Chương 1260: Lục Cửu Thiên kiếp

Chương 1260: Lục Cửu Thiên kiếp

Tàng Nguyên Chung giờ phút này khiếm khuyết, chính là kia lâm môn một cước.

Lấy Tàng Nguyên Chung giờ phút này trong thân chuông linh túy mà nói, nhưng thật ra là hoàn toàn đầy đủ tăng lên tới thượng phẩm tạo hóa huyền bảo cấp độ, dù sao trước đó thế nhưng là thôn phệ nhiều như vậy tạo hóa huyền bảo.

Giờ phút này chậm chạp tăng lên không ngừng, ngoại trừ Trần Phỉ luyện khí thuật hơi thô ráp bên ngoài, còn có một cái yếu tố mấu chốt, chính là Tàng Nguyên Chung nội tình yếu đi một chút.

Cái này nội tình không phải chỉ trong thân chuông bản nguyên, mà là Tàng Nguyên Chung đẳng cấp tăng lên quá nhanh.

Ngay tại mấy canh giờ trước kia, Tàng Nguyên Chung mới vừa cùng Càn Nguyên Kiếm cùng một chỗ, trải qua thiên kiếp, đột phá đến trung phẩm tạo hóa huyền bảo cấp độ.

Mà bây giờ, liền muốn tiếp tục tăng lên tới thượng phẩm tạo hóa huyền bảo.

Tuy nói binh khí tăng lên cấp bậc, không giống người tu hành như thế khó khăn, nhưng Tàng Nguyên Chung loại này không khỏi nhanh có chút khoa trương.

Binh giả hung vậy. Binh khí muốn tăng lên, các loại thiên tài địa bảo gia nhập tự nhiên là ắt không thể thiếu, nhưng chiến đấu số lần cũng phải có.

Nếu như chiến đấu tần suất không đủ, vậy liền dựa vào kéo dài thời gian đến thay thế.

Tàng Nguyên Chung bây giờ thuần túy chính là dựa vào trước đó thôn phệ linh túy, còn có Lưu Ly Bàn Thạch lực lượng, cưỡng ép đem tự thân lực lượng tăng lên tới trước mắt vị trí.

Chỉ có thể nói, Lưu Ly Bàn Thạch xác thực tinh diệu, mà lại lượng xác thực nhiều, nhiều đến ngươi nội tình không đủ, cũng có thể cho ngươi cưỡng ép kéo lên đi lên.

Giờ phút này theo Trần Phỉ đem mình bản nguyên rót vào Tàng Nguyên Chung bên trong, Tàng Nguyên Chung trong nháy mắt tách ra ánh sáng lóa mắt sáng.

Keng

Hồng chung đại lữ tiếng vang, vang vọng phạm vi ngàn dặm, trên vòm trời, cảm ứng Tàng Nguyên Chung khí tức biến hóa, bắt đầu sấm sét vang dội.

Binh khí loại Lục Cửu Thiên kiếp, không có người tu hành Lục Cửu Thiên kiếp khoa trương như vậy, nhưng tạo hóa huyền bảo muốn vượt qua, cũng không hề dễ dàng.

Người tu hành cùng mình tạo hóa huyền bảo khí tức tương liên, cho nên có thể chủ động ra trận hỗ trợ độ kiếp, bất quá người tu hành một khi gia nhập, thiên kiếp lực lượng sẽ lên thăng một chút.

Nếu như người tu hành thực lực không đủ, cuối cùng có thể sẽ có Sinh Tử đạo tiêu nguy hiểm.

Trần Phỉ mang theo Tàng Nguyên Chung, thân hình phá vỡ phía trên tầng cát, xuất hiện giữa không trung bên trong.

Tàng Nguyên Chung giờ phút này xem như nửa bước thượng phẩm tạo hóa huyền bảo, chỉ có vượt qua Lục Cửu Thiên kiếp, mới có thể chân chính bước vào đến thượng phẩm tạo hóa huyền bảo hàng ngũ ở trong.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời lôi kiếp, Lục Cửu Thiên kiếp bình thường chính là lục đạo Thiên Lôi, người tu hành có thể giúp tạo hóa của mình huyền bảo, nhưng không thể giọng khách át giọng chủ.

Thiên kiếp bản chất là phá hủy, nhưng cũng là lịch luyện thuế biến, chỉ có để tạo hóa huyền bảo chân chính vượt qua thiên kiếp đấu đá, tạo hóa huyền bảo mới có thể chân chính đột phá đi lên.

Không phải nếu là dùng mưu lợi phương pháp, dẫn đến miệng cọp gan thỏ, cùng cái khác cùng giai huyền bảo đụng nhau, trong nháy mắt liền sẽ rơi vào hạ phong, thậm chí trực tiếp vỡ nát.

Thật đến một bước kia, mới thật sự là oan uổng.

Trần Phỉ vận chuyển nguyên lực trong cơ thể, đem nó rót vào Tàng Nguyên Chung bên trong, Tàng Nguyên Chung hóa thành to lớn Kim Chung, chủ động bay về phía thiên khung.

Càn Nguyên Kiếm tại Trần Phỉ trong tay áo có chút rung động, trong lòng tràn đầy đối Tàng Nguyên Chung hâm mộ.

Bất quá Càn Nguyên Kiếm biết, kia Lưu Ly Bàn Thạch đặc tính cùng nó không hợp, thật muốn cưỡng ép dung nhập kiếm thể bên trong, đối với tương lai trưởng thành bất lợi.

Tranh loại này nhất thời cao thấp, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Oanh

Thiên Lôi nổ đùng, sau một khắc, một đạo tử lôi xuất hiện tại Tàng Nguyên Chung trước, kịch liệt đập nện tại Tàng Nguyên Chung trên thân chuông.

Tàng Nguyên Chung vốn là hùng hậu kim quang trong khoảnh khắc bị đánh tan một nửa, tử lôi đem toàn bộ Tàng Nguyên Chung bao khỏa trong đó, lôi đình tứ ngược, không ngừng muốn đem Tàng Nguyên Chung kim quang đánh nát.

Trần Phỉ quan sát đến thiên kiếp vết tích, không có sử dụng cái gì xảo kình, mà là để Tàng Nguyên Chung toàn bộ tiếp thu đạo thứ nhất Thiên Lôi oanh kích.

Thiên Lôi là phá hủy, cũng là tẩy lễ, Tàng Nguyên Chung bây giờ vấn đề, chính là thân chuông linh túy quá nhiều, cũng không đủ thời gian luyện hóa, mới dung nhập Lưu Ly Bàn Thạch đồng dạng cũng là như thế.

Giờ phút này thiên kiếp đấu đá, càng giống là một cái rèn đúc đại sư, một cái búa xuống dưới, Tàng Nguyên Chung nhìn như tiêu hao rất lớn, nhưng cũng có thể thừa cơ đem thể nội linh túy hấp thu hết.

Đạo thứ nhất Thiên Lôi tiêu tán, Tàng Nguyên Chung bên ngoài cơ thể kim quang chỉ còn thật mỏng một tầng, vòng bảo hộ bên trên càng là có Thiên Lôi đập nện sau vết tích.

Bất quá chính như Trần Phỉ dự liệu như vậy, Tàng Nguyên Chung nhanh chóng hấp thu thể nội đọng lại linh túy, đồng thời cùng Lưu Ly Bàn Thạch dung hợp càng thêm mật thiết.

Lưu Ly Bàn Thạch chủ cứng cỏi, là một loại cực giai phòng ngự tính linh tài, thích hợp nhất Tàng Nguyên Chung dạng này huyền bảo.

Năm đó Trần Phỉ tại Vô Tận Hải, đạt được Tàng Nguyên Chung cũng là một kiện tình cờ sự tình, lúc ấy Tàng Nguyên Chung đặc tính, càng thêm thiên hướng về giấu kín.

Một cái rác rưởi Hợp Khiếu pháp bảo có thể một đường phi thăng cũng là mộ tổ bốc lên khói xanh

Phòng ngự mặc dù cũng là kỳ đặc tính một trong, nhưng cũng không phải là chủ yếu nhất năng lực.

Về sau Tàng Nguyên Chung đi theo Trần Phỉ, Trần Phỉ tự nhiên là dựa theo mình cần, đến không ngừng cải biến Tàng Nguyên Chung công dụng.

Giấu kín đã không phải là Trần Phỉ cần nhất, ngược lại là cực hạn phòng ngự, mới có thể giúp đỡ Trần Phỉ. Không phải Tàng Nguyên Chung phòng ngự nếu là không đủ mạnh, chính Trần Phỉ bày ra kiếm thuẫn, đều muốn vượt qua Tàng Nguyên Chung.

Nếu thật là nói như vậy, Tàng Nguyên Chung tồn tại liền sẽ trở nên xấu hổ, cuối cùng chỉ có thể biến thành một kiện trữ vật huyền bảo.

Oanh

Đạo thứ nhất Thiên Lôi Cương Tiêu, đạo thứ hai Thiên Lôi liền theo sát phía sau.

Lục Cửu Thiên kiếp so với Tứ Cửu Thiên Kiếp, ngoại trừ mỗi một đạo Thiên Lôi uy lực càng mạnh bên ngoài, loại này liên miên không dứt oanh kích, cũng là nó đặc điểm một trong.

Đến phía sau Cửu Cửu Thiên kiếp, vậy cơ hồ là không ngừng nghỉ chút nào đánh xuống chín đạo Thiên Lôi, chẳng những uy lực cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, ngay cả thở hơi thở cơ hội cũng không cho ngươi.

Quy Khư giới bên trong Bát giai chủng tộc, không có Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, ngoại trừ có Cửu giai Chí Tôn chủng tộc đè ép, không dám đột phá bên ngoài, cái này Cửu Cửu Thiên kiếp cũng là một đạo to lớn cánh cửa

Dựa theo Trần Phỉ từ Hướng Nguyên Thanh mảnh vỡ kí ức bên trong biết được, cho dù là Cửu giai chủng tộc bên trong, có thể có nắm chắc vượt qua Cửu Cửu Thiên kiếp, từ đó đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong người tu hành, kỳ thật đều là số rất ít tồn tại.

Tàng Nguyên Chung thân chuông bên ngoài vừa mới biến dày kim quang, trong chốc lát liền bị đánh diệt, tử lôi không có chút nào sức tưởng tượng đập nện tại Tàng Nguyên Chung trên thân chuông.

Keng

Tàng Nguyên Chung kịch liệt rung động, một bên dựa vào mình thân chuông cưỡng ép chống cự thiên kiếp, một bên khác điên cuồng nghiền ép thể nội linh túy, dùng cái này làm động lực nguyên đến chống cự thiên kiếp.

Còn có thân chuông mặt ngoài Lưu Ly Bàn Thạch kim tuyến, nhanh chóng lưu chuyển, không ngừng tu bổ thân chuông bị Thiên Lôi đập nện ra vết thương.

Hủy hoại, chữa trị, lại hủy hoại, lại chữa trị!

Cái gọi là phá rồi lại lập, giờ phút này Tàng Nguyên Chung ngay tại làm chuyện như vậy, dựa vào loại này cưỡng ép tu bổ, để Lưu Ly Bàn Thạch cùng Tàng Nguyên Chung triệt để dung luyện cùng một chỗ.

Một hơi về sau, đạo thứ hai Thiên Lôi tiêu tán, Tàng Nguyên Chung thân chuông có vẻ hơi pha tạp, nhưng dập dờn mở khí tức xác thực trở nên càng phát hùng hậu cùng bàng bạc.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, ngẩng đầu nhìn Lục Cửu Thiên kiếp cường độ, lần này độ kiếp, đối với Tàng Nguyên Chung mà nói, hẳn là ổn định.

Cũng may mắn trước đó hấp thu nhiều như vậy tạo hóa huyền bảo linh túy, mặc dù cực kỳ lãng phí, nhưng là chỉ cần có thể đề cao thực lực, kia hết thảy liền đều là đáng giá.

Mà lại những cái kia tạo hóa huyền bảo cũng rất khó xuất thủ, Vong Xuyên tộc không nói, đó chính là thấy hết chết.

Cho dù là Quế Hoài Đam chuôi này U Trảm Kiếm, nếu như không triệt để thay hình đổi dạng một chút, Trần Phỉ cũng vô pháp xuất ra đi mua bán.

Dạng này trực tiếp thôn phệ linh túy, ngược lại là đơn giản bớt việc rất nhiều.

"Rầm rầm rầm!"

Trên bầu trời tiếng sấm không ngừng, lại là mấy đạo tử lôi oanh kích trên Tàng Nguyên Chung.

Cứ việc mỗi một lần Tàng Nguyên Chung bên ngoài thân kim quang đều sẽ bị đánh tan, càng đem Tàng Nguyên Chung thân chuông đánh mấp mô, thậm chí xuất hiện một chút vết rách.

Nhưng giống như Trần Phỉ trước đó dự liệu như vậy, Tàng Nguyên Chung đứng vững mỗi một lần Thiên Lôi oanh kích, đồng thời tại hạ một đạo Thiên Lôi đến thời điểm, đem vừa rồi thương thế chữa trị, để cho mình khí tức nâng cao một bước.

Theo đạo thứ sáu Thiên Lôi giáng lâm, trên bầu trời lôi đình chậm rãi tiêu tán.

Keng

Bị lôi đoàn vây quanh Tàng Nguyên Chung, phát ra một tiếng du dương chuông vang âm thanh, lôi đoàn đều bị Tàng Nguyên Chung hút vào thân chuông ở trong.

Bàng bạc kim quang bao phủ phạm vi ngàn dặm, Tàng Nguyên Chung trên thân chuông thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, tiếp lấy thuấn di đến Trần Phỉ trước mặt, tại Trần Phỉ chung quanh thân thể vờn quanh.

Trần Phỉ đưa tay trái ra, Tàng Nguyên Chung rơi xuống Trần Phỉ lòng bàn tay ở trong.

Tàng Nguyên Chung kim quang thu liễm đến thể nội, giờ phút này nhìn sang, giống như một cái bình thường chuông nhỏ, bộ dáng thường thường không có gì lạ.

Nhưng nếu là chăm chú quan sát cái này chuông nhỏ, liền có thể dần dần cảm giác được trong đó bên trong ẩn chứa bàng bạc chi lực.

Thượng phẩm tạo hóa huyền bảo, không thể nói bằng được Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng lấy tự thân huyền bảo chi lực, cưỡng ép ngăn trở mấy lần Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ công kích, là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà một khi có Tạo Hóa Cảnh nguyên lực rót vào, thượng phẩm tạo hóa huyền bảo càng là có thể đem loại này lực phòng ngự tiếp tục kéo dài.

Nói cách khác, nắm giữ bây giờ Tàng Nguyên Chung, chỉ cần Trần Phỉ nguyên lực theo kịp, đã có thể không sợ Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ cường giả công kích.

Phối hợp thêm chính Trần Phỉ Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ thể phách, không nói hoàn toàn không sợ Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, nhưng là trong thời gian ngắn chống lại đã mất vấn đề, đồng thời cuối cùng có thể toàn thân trở ra.

Đây chính là Trần Phỉ thực lực hôm nay, vượt xa khỏi Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ nên có lực lượng.

Mà Trần Phỉ Tạo Hóa Cảnh tu luyện, kỳ thật mới vừa vặn cất bước.

Chủ tu công pháp Minh Hà Uyên Thiên Quyết còn tại nhập môn cảnh, Huyền Tẫn chân giải cũng giống như thế, ngược lại là Trấn Thương Khung ngược lại là vào Tinh Thông cảnh, xem như tiến độ nhanh nhất một môn công pháp.

Cái này ba môn công pháp  bất kỳ cái gì một môn tăng lên, đều đủ để để Trần Phỉ chiến lực tiếp tục tiến bộ.

Còn có Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ cần lĩnh ngộ bốn loại chủ quy tắc, Trần Phỉ cũng còn chưa bắt đầu.

Cái gọi là tương lai đều có thể, dùng để nói Trần Phỉ, đều có chút hình dung ít.

Lấy dạng này cất bước, Trần Phỉ hoàn toàn có thể tại thần hồn dung nạp cực hạn dưới, tận khả năng nhiều lĩnh ngộ các loại chủ quy tắc, tại quy tắc va chạm ở giữa, nếm thử lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc.

Nếu như Trần Phỉ có thể tại Tạo Hóa Cảnh liền lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc, vậy liền có thể phục chế năm đó nguyên tộc yến kỳ tích.

Lấy Bát giai Tạo Hóa Cảnh chi lực, một mình đối mặt nhiều vị Cửu giai Chí Tôn cảnh vây quét.

Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung thu nhập trong tay áo, thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ.

Mảnh này hoang vu chi địa khả năng bảo vật, đều đã bị Trần Phỉ bỏ vào trong túi, có thể bắt đầu chuẩn bị rời đi phiến thiên địa này.

Trần Phỉ không thể cái thứ nhất rời đi mảnh này hoang vu chi địa, cho nên muốn làm ra một chút vết tích, để cái khác Tạo Hóa Cảnh phát hiện đường rời đi..