Chương 1261: Thông thiên quán địa

Chương 1261: Thông thiên quán địa

Sau năm canh giờ, Trần Phỉ từ một chỗ sông ngầm dưới lòng đất bên trong bay ra.

Đầu này mạch nước ngầm bên trong không có cái gì đặc thù, Trần Phỉ sẽ xuất hiện ở chỗ này, thuần túy chính là lưu lại một chút rời đi phiến thiên địa này manh mối.

Dạng này manh mối, Trần Phỉ tại vừa rồi trong vòng năm canh giờ, lưu lại trên trăm cái.

Lấy phương thiên địa này rộng lớn, cái này trên trăm cái manh mối cũng không tính đột ngột, lại còn có thể cam đoan tại trong một khoảng thời gian, bị những cái kia Khai Thiên cảnh, thậm chí là Tạo Hóa Cảnh phát hiện.

Một khi Tạo Hóa Cảnh phát hiện manh mối, nghiên cứu một phen về sau, liền có thể nếm thử rời đi nơi này.

Trần Phỉ bây giờ muốn làm, chính là kiên nhẫn chờ đợi  chờ đợi đại bộ phận người tu hành rời đi về sau, theo ở phía sau rời đi, dạng này tại đông đảo người tu hành bên trong, liền sẽ không lộ ra đột ngột.

Một cái trên ốc đảo, Lê Tùng mấy cái ngay tại vây giết một con Khai Thiên cảnh trung kỳ sâu bọ

Lê Tùng bản thân liền là Khai Thiên cảnh trung kỳ, bất quá tại phương thiên địa này bên trong, không cách nào cộng minh quy tắc, dẫn đến người tu hành thực lực mức độ lớn yếu bớt.

Lại thêm sâu bọ kia tràn đầy sinh mệnh lực, giao chiến hồi lâu, Lê Tùng mấy cái vẫn là không có đem cái này sâu bọ cầm xuống.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, khả năng Lê Tùng bọn hắn sẽ còn xuất hiện thương vong.

Lê Tùng mấy cái thần sắc ngưng trọng, không phải bọn hắn muốn vây giết cái này sâu bọ, mà là cái này sâu bọ đã đuổi giết bọn hắn mười mấy vạn dặm.

Lê Tùng bọn hắn lo lắng tiếp tục bỏ chạy, có thể sẽ dẫn tới cái khác sâu bọ, đến lúc đó mới là thật nguy hiểm, cho nên đi vào mảnh này cỡ nhỏ ốc đảo về sau, bắt đầu hợp lực vây giết.

Oanh

Lê uẩn bị sâu bọ phần đuôi quét trúng, một chùm huyết vụ phun ra, toàn bộ thân hình bị nện tiến vào phía dưới ốc đảo bên trong.

Sâu bọ phát ra một tiếng tê minh, liền muốn xông vào ốc đảo bên trong, trước đem lê uẩn trực tiếp nuốt.

"Cút về!"

Lê Tùng gầm lên giận dữ, trong tay binh khí trực tiếp trảm tại sâu bọ đầu lâu bên trên, tại kim thiết giao kích tiếng vang bên trong, sâu bọ đúng là liều mạng thụ thương, cưỡng ép phá tan Lê Tùng, mở ra tràn đầy răng nhọn giác hút, chụp vào lê uẩn.

Huyễn tộc cái khác Khai Thiên cảnh sắc mặt kịch biến, đi vào cái này kỳ quái thiên địa về sau, bọn hắn như giẫm trên băng mỏng, từ đầu tới cuối duy trì lấy cẩn thận  bất kỳ cái gì khả năng thu nhận chuyện nguy hiểm, bọn hắn cũng không dám đi đụng vào.

Chỉ có như vậy, vẫn là bị cái này sâu bọ quấn lên.

Lấy cái này sâu bọ cho thấy lực lượng, chỉ sợ thân thể nội bộ trình độ bền bỉ, cùng xác ngoài nhất trí, cũng không tồn tại nội phủ là nhược điểm chuyện như vậy.

Lê uẩn một khi bị nuốt vào sâu bọ trong miệng, lại bọn hắn trong thời gian ngắn không phá nổi sâu bọ xác ngoài, lê uẩn cơ bản cũng là thập tử vô sinh kết quả.

Dưới ốc đảo phương, lê uẩn giãy dụa đứng lên, vừa rồi kia một chút, lê uẩn trực tiếp trọng thương

Lê uẩn chỉ là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, chính diện đón đỡ so phổ thông Khai Thiên cảnh trung kỳ còn mạnh hơn sâu bọ một kích, một cái sơ sẩy, liền có thể tại chỗ bỏ mình.

Bây giờ xem như không chết, nhưng lực lượng toàn thân bị đánh tan, càng có một cỗ cường đại giam cầm chi lực đặt ở lê uẩn trên thân, để lê uẩn không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn trên không.

Sâu bọ dữ tợn giác hút, ở trong mấy vòng răng nhọn tương hỗ ma sát, tính ăn mòn nước bọt cho dù chỉ là nhìn xa xa, đều có thể cảm giác được ở trong kịch độc.

Lê Tùng sợ vỡ mật, Huyễn tộc đã không có còn mấy cái Khai Thiên cảnh  bất kỳ cái gì một cái tổn thất, đối với Huyễn tộc đều là một cái trọng thương.

Mặc dù Lê Tùng biết, đi vào Tâm Quỷ Giới, đi vào cái này cổ quái trong trời đất, đừng nói là chết một cái Khai Thiên cảnh, liền xem như bọn hắn toàn quân bị diệt, đều là cực lớn khả năng sự tình.

Nhưng cho dù làm xong chuẩn bị tâm lý, tại chỗ cảnh chân chính xuất hiện tại trước mặt thời điểm, vẫn là để Lê Tùng không thể nào tiếp thu được.

Xùy

Lợi kiếm xé rách không gian thanh âm vang lên, vốn là khí thế hùng hổ nhào về phía lê uẩn sâu bọ, một chút đứng thẳng bất động tại trong giữa không trung.

Một đạo to lớn vết kiếm vượt ngang ngàn dặm, từ sâu bọ đầu lâu xuyên qua thân thể, tiếp lấy lan tràn hướng phương xa.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại trên ốc đảo không, phất tay, toàn bộ sâu bọ thân thể từ đầu bắt đầu, một đường hướng phía dưới, trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn tro tàn.

"Trần huynh đệ!"

Nhìn thấy giữa không trung bóng người xuất hiện, Lê Tùng miệng có chút rung động, đối Trần Phỉ bái.

Cái khác Huyễn tộc Khai Thiên cảnh nhìn thấy Trần Phỉ, đi theo Lê Tùng làm ra động tác giống nhau.

Lại bị Trần Phỉ cứu được một mạng, đã không biết là lần thứ mấy.

Loại này ân đức, Lê Tùng cũng không biết bọn hắn Huyễn tộc, về sau còn có hay không cơ hội báo đáp, hoặc là nói nên dùng dạng gì phương thức đi báo đáp.

Lê Tùng bọn hắn bây giờ có thể làm, chính là đem ân tình này ghi ở trong lòng.

"Có cái khác sâu bọ đến đây, đi trước đi."

Trần Phỉ trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, dùng nguyên lực nâng Lê Tùng mấy người bọn hắn, biến mất tại ốc đảo phía trên.

Trần Phỉ nếu là chậm thêm đến cái nhất thời nửa khắc, Lê Tùng bọn hắn liền thật muốn bị sâu bọ cho bao vây, đến lúc đó cũng không phải là chết một cái Khai Thiên cảnh vấn đề.

Trần Phỉ mang theo Lê Tùng bọn hắn, tìm một cái không có sâu bọ cồn cát ngừng lại, tiếp lấy bắt đầu chờ đợi.

Lê Tùng bọn hắn đối với Trần Phỉ bất luận cái gì cử động, cũng không có ý kiến, cũng không có hỏi thăm

Hết thảy đều nghe theo Trần Phỉ an bài.

Một ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ bày ra một chút vết tích manh mối bị phát hiện.

Ba ngày sau, toàn bộ hoang vu chi địa thiên địa quy tắc có chút rung động, khoanh chân tại cồn cát bên trên Trần Phỉ, con mắt một chút mở ra, đã có Tạo Hóa Cảnh bắt đầu xuất thủ, chuẩn bị nạy ra một cái lối đi, rời đi nơi này.

Trần Phỉ mang theo Lê Tùng bọn hắn, hướng phía thiên địa quy tắc rung động vị trí bay đi, toàn bộ hoang vu chi địa người tu hành, đều hướng phía nơi này tụ tập mà tới.

Sau một ngày, Trần Phỉ cùng Lê Tùng bọn hắn nhìn thấy ở xa bầu trời, xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng. Lỗ hổng bên trong, thỉnh thoảng tràn ra Tâm Quỷ Giới lực lượng.

Tại thiên khung lỗ hổng bên cạnh, Vong Xuyên tộc người tu hành đứng tại trên cùng, quan sát tất cả tới đây người tu hành.

Cái này thiên khung lỗ hổng, chính là tiến về Tâm Quỷ Giới thông đạo không thể nghi ngờ, Vong Xuyên tộc đã phái tộc khác người tu hành xác nhận qua.

Giờ khắc này ở thiên khung lỗ hổng phía dưới, đã tụ tập đại lượng người tu hành, đều là trước đó tại Nịch Uyên bên trong bị đẩy vào mảnh không gian này.

Hướng Trạch Quảng ánh mắt lướt qua phía dưới, lại nhìn lướt qua không ngừng từ địa phương khác bay tới người tu hành, cho dù chỉ là Khai Thiên cảnh, Hướng Trạch Quảng đều sẽ dò xét một chút.

Dùng Thời Huyền Châu, kết quả sát hại Vong Xuyên tộc hung thủ vẫn là không có tìm tới, Hướng Trạch Quảng trong lòng kìm nén một cỗ tà hỏa.

Bây giờ rời đi phương thiên địa này lỗ hổng mở ra, Hướng Trạch Quảng liền cố ý thủ tại chỗ này, hắn nếu lại nghiệm một lần nơi này người tu hành, ý đồ tìm ra cái kia hung thủ.

Chỉ là thời gian trôi qua hơn một ngày, tuyệt đại bộ phận người tu hành đều lại tới đây, Tạo Hóa Cảnh cơ hồ toàn bộ đến đủ.

Còn chưa tới, Hướng Trạch Quảng cố ý hỏi thăm, mới biết được đã thân tử đạo tiêu, hồn bài đã vỡ vụn.

Tạo Hóa Cảnh đều đã tới, hết lần này tới lần khác Hướng Trạch Quảng nhìn không ra đến cùng ai là hung thủ, cái này khiến Hướng Trạch Quảng cực độ không cam lòng.

Hung thủ có khả năng hay không ẩn giấu tu vi, xen lẫn trong bên trong Khai Thiên cảnh?

Nhưng Hướng Trạch Quảng dò xét qua mỗi một cái tới đây Khai Thiên cảnh, nhìn không ra mảy may giấu diếm cảnh giới tình huống.

Không tìm ra hung thủ thật sự, Hướng Trạch Quảng tự nhiên không thật lớn khai sát giới, dù sao những người tu hành này, về sau còn cần dùng để đối kháng Tâm Quỷ Giới.

Thật muốn xuất thủ, cũng muốn Vong Xuyên trong tộc Cửu giai Chí Tôn cảnh tới. Hướng Trạch Quảng tin tưởng, đến lúc đó trong tộc Chí Tôn cảnh cường giả ở trước mặt, tất nhiên có thể tại bọn này người tu hành bên trong, tìm ra hung thủ thật sự.

Lại qua một ngày, chỉ cần còn sống, tất cả tại mảnh này hoang vu chi địa người tu hành đều đến nơi này.

Hướng Trạch Quảng vẫn là không có tìm tới khả nghi người tu hành, chỉ có thể mang theo Vong Xuyên tộc người tu hành rời đi.

Vong Xuyên tộc vừa đi, cái khác Bát giai chủng tộc người tu hành đi theo hậu phương, tiếp lấy mới là Thất giai chủng tộc.

Trần Phỉ đi theo hậu phương, tại đông đảo người tu hành bên trong, cực kỳ không đáng chú ý. Dù sao chính là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, không có bao nhiêu ánh mắt sẽ đặt tại trên người hắn.

Thiên khung lỗ hổng không có Vong Xuyên tộc chèo chống, giờ phút này đang không ngừng thu nhỏ, đồng thời phương xa nhiếp tại bên này Tạo Hóa Cảnh khí tức, một mực không dám vọng động bầy trùng, bắt đầu mãnh liệt mà tới.

Trần Phỉ bay đến thiên khung lỗ hổng trước, quay đầu nhìn thoáng qua phương thiên địa này, tiếp lấy bay vào lỗ hổng bên trong.

Thời không điên chuyển, đồng thời Tâm Quỷ Giới đặc hữu nói mớ ở bên tai vang lên.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thấy được xám trắng thế giới, đồng thời thiên địa quy tắc lại có thể cộng minh, xác thực về tới Tâm Quỷ Giới bên trong.

Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh bồng bềnh giữa không trung, nhìn xem chung quanh, nơi này là trước đó Nịch Uyên vị trí, bất quá Nịch Uyên đã biến mất không thấy gì nữa, đồng thời biến mất còn có Thông Thiên Thụ, cùng mấy vị kia Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả.

Trần Phỉ nhìn phía xa, không biết có phải hay không là Trần Phỉ ảo giác, toàn bộ Tâm Quỷ Giới cho Trần Phỉ cảm giác, cùng trước đó có chút không giống nhau lắm.

Nhưng cụ thể chỗ nào không giống, Trần Phỉ trong lúc nhất thời lại khó mà nói ra.

Một canh giờ sau, từ Hướng Trạch Quảng xuất thủ, phá vỡ Tâm Quỷ Giới bình chướng, tất cả người tu hành cùng nhau quay trở về tới vật chất giới bên trong.

Không có Cửu giai Chí Tôn cảnh dẫn đầu, Tạo Hóa Cảnh đối mặt oán linh đại quân, cũng là bị dìm ngập phần.

Đã như vậy, còn không bằng trước tiên phản hồi đến vật chất giới bên trong, nhìn xem tình huống như thế nào.

Vừa về tới vật chất giới bên trong, Trần Phỉ khẽ chau mày.

Nếu như nói tại Tâm Quỷ Giới bên trong, Trần Phỉ trong lúc nhất thời còn phân biệt không ra, Tâm Quỷ Giới phát sinh biến hóa gì.

Nhưng đối với cái này vật chất giới, Trần Phỉ lập tức đã nhận ra dị thường.

Thiên địa nguyên khí biến ô trọc, không phải bị tâm quỷ chi lực ô nhiễm loại kia, mà là thiên địa nguyên khí không còn có lúc trước cái chủng loại kia nhẹ nhàng cảm giác.

Loại biến hóa này quá mức rõ ràng, ở đây tu vi kém cỏi nhất đều là Khai Thiên cảnh, một chút liền phát giác ra được.

Vật chất giới thiên địa nguyên khí, chưa từng như này qua.

Còn có thiên địa quy tắc, loại kia cồng kềnh, khó mà cộng minh cảm giác, phảng phất về tới kia hoang vu chi địa.

Không có hoang vu chi địa nghiêm trọng như vậy, nhưng là có thể cộng minh cường độ cùng phạm vi, đều trên phạm vi lớn giảm bớt.

Hướng Trạch Quảng sắc mặt khẽ biến, ở đây tu vi cảnh giới của hắn mạnh nhất, cho nên Hướng Trạch Quảng cảm thụ cũng là sâu nhất, đây là toàn bộ thiên địa biến hóa.

Cứ như vậy mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Quy Khư giới đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hướng Trạch Quảng dùng nguyên lực nâng tất cả Vong Xuyên tộc, một chút hướng phía Vong Xuyên tộc cương vực bay đi. Thiên địa dị biến này tính nghiêm trọng, đã vượt xa chết mấy cái Vong Xuyên tộc người tu hành sự tình.

Hướng Trạch Quảng nhất định phải lập tức chạy trở về, hiểu rõ mới nhất tình huống.

Về phần hung thủ, trước mắt người tu hành là nào, sớm đã bị Hướng Trạch Quảng ghi ở trong lòng, luôn có thu được về tính sổ một ngày.

Vong Xuyên tộc không chút do dự rời đi, các đại vực người tu hành cũng nhao nhao bay lên, hướng phía mình đại vực bay đi.

Sau năm ngày.

"Đó là cái gì?"

Lại có mấy ngàn vạn dặm, liền có thể đến Huyền Linh vực, mà giờ khắc này tại Huyền Linh vực người tu hành mười mấy vạn dặm bên ngoài, một tòa cự đại dung nham núi lửa thông thiên quán địa, tuôn ra dung nham chiếu rọi thương khung..