Chương 1262: Lên như diều gặp gió chín vạn dặm

Chương 1262: Lên như diều gặp gió chín vạn dặm

"Cái chỗ kia, ta mấy năm trước đó tới qua, tuyệt không cái này dung nham núi lửa."

Tiện tộc một Tạo Hóa Cảnh trầm giọng nói, cái khác Tạo Hóa Cảnh khẽ gật đầu.

Cái này dung nham núi lửa tuyệt đối là mới xuất hiện ở chỗ này, không phải lấy cái này dung nham núi lửa thanh thế, cùng Huyền Linh vực chỉ cách xa nhau mấy ngàn vạn dặm, Huyền Linh vực người tu hành không có khả năng chưa nghe nói qua.

"Ở trong có những sinh linh khác tại, bây giờ địch bạn không rõ, đi trước." Một cái khác Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ thấp giọng nói, hướng thẳng đến Huyền Linh vực bay đi.

Cái khác người tu hành cũng không dám dừng lại tại cái này, nhao nhao theo ở phía sau.

Cái này Quy Khư giới đã kịch biến, bây giờ cũng không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, để ở đây tất cả người tu hành trong lòng không chắc.

Vẫn là tranh thủ thời gian chạy về Huyền Linh vực, riêng phần mình chủng tộc Khai Thiên cảnh trở xuống người tu hành, đều còn đợi tại Huyền Linh vực nội, thật gặp được cái gì không cách nào chống cự tai nạn, tối thiểu muốn dẫn lấy nhà mình tộc dân cùng một chỗ chạy.

Khoảng cách mấy chục triệu dặm, đối với ở đây người tu hành mà nói cũng không tính bao xa khoảng cách, đặc biệt là tại Tạo Hóa Cảnh cố ý dùng nguyên lực dẫn dắt tình huống dưới.

Nửa ngày sau, chúng tu hành giả rốt cục bước qua Huyền Linh vực biên giới.

"Đa tạ các tiền bối dẫn đầu, vãn bối xin cáo từ trước!"

Tiến vào Huyền Linh vực, Thất giai chủng tộc bắt đầu lần lượt rời đi, bảy chi Bát giai chủng tộc người tu hành cộng đồng phi hành một khoảng cách về sau, cũng lần lượt tách ra.

Trần Phỉ mang theo Lê Tùng mấy cái, hướng phía nhân tộc Càn Khôn thành phương hướng bay đi.

Càn Khôn thành hẳn là không chuyện gì, hai cái Khai Thiên cảnh đỉnh phong chiến binh, Trần Phỉ còn có thể rõ ràng cảm giác được. Nếu như Càn Khôn thành xảy ra chuyện, chiến binh không có khả năng dạng này hoàn hảo.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía trước đó Vũ tộc cương vực, ở nơi đó, Thông Thiên Thụ hư ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Bị nhốt vào kia phiến hoang vu chi địa, kỳ thật thời gian cũng chưa qua đi bao lâu, nhưng hết lần này tới lần khác Quy Khư giới cho người ta một loại thương hải tang điền cảm giác, liền phảng phất Quy Khư giới đã qua hơn mấy vạn năm.

Hơn nữa còn là Quy Khư giới tại đi xuống dốc, thiên địa một loại tuổi xế chiều cảm giác, không tự chủ được hiện lên ở trong lòng.

Thiên địa nguyên khí loại kia trễ biếng nhác, tại Huyền Linh vực nội vẫn như cũ rất rõ ràng, cũng không có bởi vì Huyền Linh vực thiên địa nguyên khí nồng đậm, mà chậm lại loại cảm giác này.

Ngược lại là bởi vì lúc trước Huyền Linh vực thiên địa nguyên khí nồng đậm, loại này bị ô nhiễm sau trì độn, lộ ra càng thêm rõ ràng.

Chung quanh không có cái khác người tu hành tại, Trần Phỉ dùng nguyên lực nâng Lê Tùng mấy cái, lấy một bước chín vạn dặm tốc độ, hướng phía Càn Khôn thành bay đi.

Đột phá đến Tạo Hóa Cảnh về sau, Trần Phỉ thân pháp tốc độ, lần nữa tiêu thăng, từ lúc trước một bước bảy vạn dặm, tăng lên tới một bước chín vạn dặm. 11

Kỳ thật nếu như dựa theo lúc trước Quy Khư giới, Trần Phỉ tốc độ còn có thể càng nhanh, nhưng thiên địa quy tắc cộng minh khó khăn tăng lên, giảm bớt không gian quy tắc na di hiệu quả.

Bất quá dù vậy, một bước chín vạn dặm cũng là một cái cực kỳ khoa trương tốc độ.

Lê Tùng bọn hắn cảm giác cảnh vật chung quanh cấp tốc biến động, con mắt tất cả đều không tự chủ được trừng lớn, nỗi lòng giống như dời sông lấp biển, khó mà lắng lại.

Lê Tùng bọn hắn là Khai Thiên cảnh, tại Huyền Linh vực đã sinh hoạt rất nhiều năm, đối với Huyền Linh vực tuyệt đại bộ phận tràng cảnh đều có chút quen thuộc.

Bọn hắn không cách nào chính xác tính ra ra, Trần Phỉ thời khắc này tốc độ đến cùng có bao nhanh, nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào lóe lên một cái rồi biến mất hoàn cảnh so sánh, bọn hắn liền có thể đạt được một cái kinh người trị số.

Khai Thiên cảnh, vô luận như thế nào, bất kể như thế nào, là tuyệt đối không có khả năng đạt tới tốc độ như vậy, chớ nói chi là bây giờ thiên địa quy tắc trễ biếng nhác, tất cả người tu hành thân pháp tốc độ đều tại giảm xuống.

Điểm này, từ mấy ngày nay bọn hắn bay trở về Huyền Linh vực trên đường, kỳ thật liền có thể cảm giác rõ rệt ra.

Nhưng liền loại tình huống này, Trần Phỉ một bước gần mười vạn dặm, ngoại trừ Tạo Hóa Cảnh, căn bản không có loại thứ hai khả năng.

Nếu như người mang chí bảo, có đôi khi xác thực cũng có thể tốc độ bay kinh người, nhưng này không cách nào kéo dài, chỉ có thể ngẫu nhiên vì đó, mà tuyệt không phải Trần Phỉ bây giờ cái này vân đạm phong khinh bộ dáng.

Đột phá đến Khai Thiên cảnh sơ kỳ, ngắn như vậy ngắn mấy năm, trực tiếp nhảy lên đến Tạo Hóa Cảnh rồi?

Khoảng cách lúc trước lần thứ nhất gặp Trần Phỉ, từng có đi năm năm sao?

Lúc trước Vũ tộc sự kiện, Trần Phỉ xem mấy vị Khai Thiên cảnh hậu kỳ như không, cưỡng ép chém giết, đã để Lê Tùng bọn hắn chấn kinh vạn phần, kết quả hiện tại càng quá phận, đi một chuyến Tâm Quỷ Giới, trực tiếp liền Tạo Hóa Cảnh!

Đây chính là Tạo Hóa Cảnh a, nhân tộc từ nay về sau chính là chân chính Bát giai chủng tộc, toàn bộ Huyền Linh vực Bát giai chủng tộc đem một lần nữa biến trở về tám chi.

Cứ việc nhìn Trần Phỉ ý tứ, trong thời gian ngắn đoán chừng sẽ không công khai mình Tạo Hóa Cảnh sự tình, nhưng công khai không công khai, đều không ảnh hưởng nhân tộc tương lai bay lên sự thật.

Lê Tùng cùng lê uẩn bọn hắn nhìn nhau một chút, trong lòng đã có một cái quyết định.

Nếu như cùng là Thất giai chủng tộc, kia kết minh còn nói qua được, cứ việc thực lực của hai bên chênh lệch cực kì khoa trương, nhưng chung quy có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng hôm nay nhân tộc đã biến thành Bát giai chủng tộc, ngươi Huyễn tộc có tài đức gì có thể cùng Bát giai chủng tộc kết minh, chỉ bằng lấy lúc trước đem nhân tộc tiếp đến Huyền Linh vực, cho nhân tộc một mảnh cương vực sao? 2

Lê Tùng bọn hắn rất có tự mình hiểu lấy, thi ân cầu báo cũng là ngu xuẩn nhất sự tình, Trần Phỉ trọng tình trọng nghĩa, nhưng không phải ngươi dùng để lấn chi lấy phương lý do.

Không bằng thừa dịp song phương còn có liên minh tình nghĩa, trực tiếp để Huyễn tộc trở thành nhân tộc phụ thuộc tộc.

Rất nhiều Bát giai chủng tộc đều có mình phụ thuộc tộc, nhưng Bát giai chủng tộc không phải cái gì Thất giai chủng tộc đều sẽ thu làm mình phụ thuộc tộc.

Có nhân tộc cùng Huyễn tộc dĩ vãng tình nghĩa tại, Huyễn tộc trở thành nhân tộc phụ thuộc tộc, tương lai đãi ngộ tất nhiên sẽ không kém.

Mấu chốt nhất chính là, Trần Phỉ lớn lên quá nhanh, bây giờ cũng đã là Tạo Hóa Cảnh, tương lai sẽ là như thế nào, không ai có thể nói đến rõ ràng.

Thậm chí Lê Tùng đều cảm thấy, Trần Phỉ ở kiếp trước không phải là Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả a? Nhưng chưa từng nghe qua, có Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, sẽ trùng sinh đến chủng tộc khác trên người.

Nhưng bất kể như thế nào, theo sát Trần Phỉ, theo sát nhân tộc bộ pháp, tại đại biến chi thế cái này bên trong, cố gắng có thể bảo toàn Huyễn tộc an nguy, thậm chí tương lai phát triển càng tốt hơn!

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ đã thấy phía trước Càn Khôn thành.

Đến khoảng cách này, chiến binh cũng cảm ứng được bản tôn tồn tại, cùng một chỗ bay đến Càn Khôn thành trên không.

Thành nội, Đạo Nhạc Phong mấy người cảm giác được chiến binh động tĩnh, coi là xảy ra tình huống gì, cũng nhao nhao bay đến giữa không trung.

Mấy ngày trước đó, Huyền Linh vực thiên địa nguyên khí bắt đầu dị biến, ban đầu loại này dị biến còn không rõ hiển, nhưng là càng đi về phía sau, thiên địa nguyên khí loại kia trì độn cảm giác càng nặng.

Lúc trước cái chủng loại kia linh động, đã chậm rãi từ thiên địa nguyên khí bên trong biến mất.

Giờ phút này vừa nhìn thấy chiến binh dị dạng, Đạo Nhạc Phong bọn hắn tự nhiên không dám phớt lờ.

Cứ việc thật xảy ra chuyện gì, khả năng lấy bọn hắn lực lượng khó mà ngăn cản, nhưng là nên làm chuẩn bị, bọn hắn sẽ không lười biếng, đây là một loại thái độ, mà thái độ có đôi khi quyết định sinh tử.

Không chỉ có là hiện tại, sẽ còn ảnh hưởng về sau.

"Không cần khẩn trương, là ta trở về." Trần Phỉ thanh âm xuất hiện tại mọi người bên tai.

Đạo Nhạc Phong bọn người ngẩng đầu, trông thấy hai cái chiến binh bên cạnh, một chút nhiều mấy thân ảnh, một người trong đó chính là Trần Phỉ.

"Gặp qua đế quân!"

Trông thấy Trần Phỉ, Đạo Nhạc Phong bọn người liền vội vàng khom người hành lễ, đồng thời trong lòng một khối đá rơi xuống đất.

Tảng đá kia không phải chỉ vừa rồi chiến binh dị dạng, mà là Trần Phỉ tiến vào Tâm Quỷ Giới bên trong an nguy, một mực dẫn động tới lòng của bọn hắn. Bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ bình yên trở về, loại kia lo lắng tự nhiên cũng liền tiêu tán.

"Ngươi đột phá đến Khai Thiên cảnh rồi? Tốt!"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Khâu Công Trị, cảm giác Khai Thiên cảnh sơ kỳ cảnh giới, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Không dám cô phụ kỳ vọng đế quân." Khâu Công Trị ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Những này linh tài cùng đan dược cầm đi phục dụng, có thể giúp ngươi vững chắc cảnh giới."

Vài cọng Thất giai sơ kỳ linh tài, cùng một bình đan dược từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, rơi xuống Khâu Công Trị trước mặt.

Những này linh tài cùng đan dược, Tàng Nguyên Chung bây giờ còn cất rất nhiều, trước kia Trần Phỉ còn muốn lấy bán đi, đổi lấy trung phẩm Nguyên tinh.

Đến đằng sau, trung phẩm Nguyên tinh càng ngày càng nhiều, các loại thiên tài địa bảo cùng đan dược cũng càng ngày càng nhiều, Trần Phỉ cũng liền hơi thở ý nghĩ này. 1

Bây giờ Khâu Công Trị đột phá đến Khai Thiên cảnh, vừa vặn dùng tới những vật này.

"Tạ Đế Tôn ban thưởng!" Khâu Công Trị cảm giác linh tài bên trong ẩn chứa linh tính, khom người nhận lấy linh tài cùng đan dược.

Đây chính là trong tộc có cường giả chỗ tốt, rất nhiều thứ không cần mình đi liều chết truy đuổi.

Tựa như Trần Phỉ lúc trước đột phá Nhật Nguyệt cảnh, vừa tiến vào Quy Khư giới, nếu như không phải Càn Khôn Phủ mở ra, Trần Phỉ là tuyệt đối không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

Còn có Dung Đạo cảnh giai đoạn trước, Trần Phỉ cũng là dựa vào nhân tộc che chở cùng tài nguyên, mới có thể từng bước một đi đến hiện tại.

Bây giờ Trần Phỉ là nhân tộc người mạnh nhất, tự nhiên cũng đến Trần Phỉ phản hồi nhân tộc thời điểm.

Lê Tùng bọn hắn nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra hâm mộ tiếu dung. Tự nhiên không phải hâm mộ những này linh tài cùng đan dược, mà là hâm mộ nhân tộc có Trần Phỉ.

Bát giai Tạo Hóa Cảnh a, toàn bộ Huyễn tộc xưa nay không dám vọng tưởng cảnh giới.

"Về trước trong điện, năn nỉ một chút huống bây giờ."

Trần Phỉ tay phải huy động, tất cả mọi người bao quát Lê Tùng mấy cái, toàn bộ chuyển dời đến Càn Khôn thành đại điện bên trong.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, Huyền Linh vực nhưng có xảy ra chuyện gì?" Trần Phỉ ngồi ngay ngắn phía trên, nhìn xem Khâu Công Trị mấy người nói.

"Hồi bẩm Đế Tôn, nửa tháng trước Thông Thiên Thụ biến mất, Huyền Linh vực động mấy ngày, tiếp lấy Huyền Linh vực thiên địa nguyên khí trở nên trễ biếng nhác."

Khâu Công Trị tiến lên chắp tay nói.

"Nhưng có tin tức từ địa phương khác truyền đến?" Trần Phỉ khẽ nhíu mày nói.

"Có truyền ngôn, bờ tộc người tu hành từng trông thấy đông nam phương hướng, từng có bóng đen bao phủ trời cao mấy tức. Còn có tường tộc người tu hành, trông thấy huyết vân liên miên mấy chục vạn dặm."

Khâu Công Trị suy nghĩ một chút, thấp giọng nói.

Những tin tức này cũng còn không có bị triệt để chứng thực, chủ yếu là Huyền Linh vực trước đó Khai Thiên cảnh trở lên người tu hành đều bị phái đi Tâm Quỷ Giới, dẫn đến Huyền Linh vực cấp cao lực lượng không đủ.

Vẻn vẹn dựa vào Dung Đạo cảnh, rất nhiều chuyện liền không cách nào xác định, mà lại các tộc cũng không dám đi dò xét, sợ nhóm lửa thân trên.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, xem ra muốn hiểu rõ đến tình huống cụ thể, còn cần để cho mình Tạo Hóa Cảnh chiến binh đi nhìn xung quanh, thật có nguy hiểm gì, cũng có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Mấy ngày nữa, ta sẽ luyện chế một lò Tử Hà tâm ý đan, đến lúc đó các ngươi để Thân Đồ hoán hai người xuất quan, các lĩnh một viên sau lại bế quan."

"Còn có một chuyện, ta đem trùng luyện Càn Khôn Đỉnh, để tăng lên đến tạo hóa." Trần Phỉ bình thản nói..