Chương 1263: Công tham tạo hóa

Chương 1263: Công tham tạo hóa

Tăng lên đến tạo hóa?

Nghe được Trần Phỉ, Khâu Công Trị bọn người một chút sững sờ tại nơi đó.

Luyện chế Tử Hà tâm ý đan, Khâu Công Trị bọn người trong lòng đã tràn đầy ngoài ý muốn, bởi vì loại đan dược này cần thiết linh tài, cực kỳ khó tìm.

Biết Tử Hà tâm ý đan có thể giúp đột phá Khai Thiên cảnh bình chướng, mà lại có thể nói là tốt nhất một loại đan dược, nhưng rất đáng tiếc, loại đan dược này cùng Nhân tộc vô duyên.

Nhân tộc nội tình quá yếu, mà nội tình loại chuyện này, muốn trong thời gian ngắn hùng hậu, không thực tế.

Huyền Linh vực nội hơi lớn mạnh một chút Thất giai chủng tộc, cái nào không phải trải qua hơn mười vạn năm chậm rãi phát triển, mới có thành tựu của ngày hôm nay.

Nhân tộc  gánh nặng đường xa.

Kết quả Trần Phỉ nói hắn muốn luyện chế một lò Tử Hà tâm ý đan, càng là muốn đem Càn Khôn Đỉnh, tăng lên tới tạo hóa huyền bảo cấp độ?

Tử Hà tâm ý đan cần thiết linh tài, lấy Trần Phỉ thực lực, có thể là tại ngoại giới thu được một chút, nhưng cái này đem Càn Khôn Đỉnh tăng lên tới tạo hóa huyền bảo, xem như cái chuyện gì xảy ra?

Khâu Công Trị bọn người rất kính trọng Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ luyện khí thuật, liền bọn hắn biết đến, thuộc về lực lớn gạch bay loại hình.

Mà muốn để một kiện Khai Thiên Huyền Bảo tăng lên tới tạo hóa huyền bảo cấp độ, liên lụy tuyệt không vẻn vẹn luyện khí tay nghề vấn đề, mà là người chế tạo tự thân tu vi cảnh giới cũng phải có Tạo Hóa Cảnh, cùng cần thiết Bát giai thiên tài địa bảo.

Khâu Công Trị bọn người có chút ngây ngốc nhìn xem Trần Phỉ, chỗ sâu trong óc toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Trần Phỉ, Tạo Hóa Cảnh?

Nhưng ý nghĩ này lại để cho bọn hắn cảm thấy cực kì hoang đường.

Cách bọn họ chuyển đến Huyền Linh vực, đã qua rất lâu sao?

Lê Tùng mấy cái nhìn thấy Khâu Công Trị đám người thần sắc, trên mặt lộ ra hiểu ý tiếu dung, đồng thời Trần Phỉ, cũng bằng chứng vừa rồi bọn hắn phỏng đoán, Trần Phỉ thật đã là Tạo Hóa Cảnh cường giả!

"Đế quân, tha thứ chúng ta mạo muội, ngài đã đột phá đến Tạo Hóa Cảnh sao?" Khâu Công Trị thanh âm có chút run rẩy mà hỏi.

Những người khác mắt lom lom nhìn Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ đáp lời.

"May mắn đột phá thành công, chuyện này tạm thời trước không muốn cáo tri những người khác." Trần Phỉ gật đầu nói.

Diễn Thiên Quyết, Trấn Thương Khung gia trì nhân quả quy tắc, đặc tính 【  không 】 vận mệnh bốn đầu thứ cấp quy tắc, như thế đủ loại, để Trần Phỉ căn bản không cần lo lắng cái khác người tu hành thôi diễn.

Trước kia Trần Phỉ chỉ có nắm chắc che giấu Bát giai Tạo Hóa Cảnh, mà bây giờ theo thiên địa dị biến, quy tắc trễ biếng nhác, cho dù là Cửu giai Chí Tôn cảnh cũng đã bất lực thôi diễn người khác.

Trần Phỉ trước đó cố ý vận chuyển qua Diễn Thiên Quyết, thôi diễn Quy Khư giới dị biến, kết quả lại là mơ hồ một mảnh, toàn bộ Quy Khư giới quy tắc đã trở nên hỗn loạn, lại quấn quýt lấy nhau.

Trình độ nào đó mà nói, người tu hành cảm giác được thiên địa quy tắc trễ biếng nhác, kỳ thật chính là thiên địa quy tắc bóp méo, cho nên cộng minh trình độ giảm xuống.

Trần Phỉ lại dùng Diễn Thiên Quyết thôi diễn những người khác, phát hiện cũng chỉ có thể đạt được mơ hồ tin tức, thôi diễn hiệu quả so sánh thiên địa dị biến trước, đều đã không phải hạ xuống một mảng lớn, mà là cách biệt một trời.

Dĩ vãng loại kia, dựa vào thôi diễn, liền có thể hư không khóa lại đối thủ tin tức tình huống, đoán chừng muốn một đi không trở lại.

Bởi vì Trần Phỉ có thể cảm giác ra, thiên địa dị biến còn xa xa không có kết thúc, còn tại làm sâu sắc, quy tắc vặn vẹo cũng tại tăng lên, hết thảy đều hướng phía không tốt lắm phương hướng phát triển.

Quy Khư giới cuối cùng lại biến thành cái dạng gì, Trần Phỉ không biết, nhưng bết bát nhất một loại kết quả, kỳ thật trước đó đã biểu hiện ra qua, chính là kia phiến hoang vu chi địa bộ dáng.

Trần Phỉ ngược lại không cần cân nhắc xa như vậy, bây giờ chỉ cần nắm chắc hiện tại là đủ.

Như là đã không cần lo lắng cái khác người tu hành thôi diễn, kia Trần Phỉ đem tu vi chân chính cảnh giới cáo tri đám người, càng nhiều là vì để mọi người gặp chuyện, trong lòng có cái ngọn nguồn.

Đồng thời cũng có thể bắt đầu có thứ tự tăng lên nhân tộc thực lực tổng hợp, tại ngày này địa dị biến đại thế trước, tận khả năng để nhân tộc kéo dài tiếp.

Nghe được Trần Phỉ, Khâu Công Trị đám người con mắt không khỏi có chút trợn to, to lớn vui sướng nổi lên từ đáy lòng.

Nhân tộc, cứ như vậy biến thành Bát giai chủng tộc rồi?

Không hề có điềm báo trước, kinh hỉ cứ như vậy giáng lâm, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Chúc mừng đế quân, chúc mừng đế quân!"

Khâu Công Trị bọn người toàn bộ khom người, hướng Trần Phỉ hành lễ, nhân tộc, coi là thật muốn càng phát ra hưng thịnh a!

Một khắc đồng hồ về sau, sự tình nói xong, Khâu Công Trị bọn người liền muốn rời khỏi đại điện, Lê Tùng đứng ra, đại biểu Huyễn tộc hướng Trần Phỉ xin biến thành nhân tộc phụ thuộc tộc.

Khâu Công Trị bọn người có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lê Tùng, bất quá lập tức giật mình nghĩ đến bây giờ Trần Phỉ cảnh giới, hết thảy lại trở nên hợp lý.

Không phải Huyễn tộc không muốn tiếp tục đương nhân tộc minh hữu, mà là thực lực của hai bên đã nghiêm trọng không ngang nhau, muốn tiếp tục bảo trì thân mật quan hệ, chỉ có biến thành phụ thuộc tộc mới được.

Tốt

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, không có muốn mạnh mẽ duy trì minh hữu quan hệ, đồng ý Lê Tùng xin.

"Đa tạ đế quân ân điển!" Lê Tùng mấy cái khom mình hành lễ, cùng Khâu Công Trị mấy người, bắt đầu xưng hô Trần Phỉ là đế quân.

Khâu Công Trị bọn người cùng Lê Tùng bọn hắn, cùng nhau rời đi đại điện.

Khâu Công Trị bọn hắn đối với Huyễn tộc thái độ, ngược lại là không có phát sinh cái gì cải biến. Cùng Huyễn tộc ở chung, mấy năm này một mực phi thường hòa hợp.

Hai tộc đúng là thân mật minh hữu quan hệ, bây giờ mặc dù biến thành chủ tộc cùng phụ thuộc tộc, nhưng Khâu Công Trị bọn hắn cũng sẽ không một chút trở nên vênh váo tự đắc.

Hoàn toàn không cần thiết, nhân tộc lại không cần dựa vào bóc lột Huyễn tộc, đến thu hoạch được tự thân chủng tộc trưởng thành.

Trần Phỉ nhìn xem đám người biến mất, cũng không có lập tức luyện đan, mà là thi triển thần thông vãi đậu thành binh.

Trong chốc lát, một trăm linh tám cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ chiến binh xuất hiện ở trong đại điện.

Trần Phỉ tâm thần chuyển động, một trăm linh tám cái chiến binh bắt đầu dung hợp lẫn nhau, cho đến còn lại cái cuối cùng chiến binh.

Cái này duy nhất chiến binh khí tức cực kì bất ổn, chợt cao chợt thấp, tùy thời ở vào băng tán trạng thái.

Trần Phỉ vận chuyển Huyền Tẫn chân giải, đem tự thân bản nguyên rót vào chiến binh thể nội, khí tức trong người dần dần trở nên nhẹ nhàng, cho đến hoàn toàn ổn định.

Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ!

Cùng Trần Phỉ bây giờ giống nhau như đúc tu vi cảnh giới, chiến binh ngoại trừ không cách nào thi triển Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải, cái khác cùng Trần Phỉ bản tôn không có quá lớn khác nhau.

Bất quá cũng chính là bởi vì không cách nào thi triển hai loại công pháp, tôn này chiến binh thực tế chiến lực, chỉ là phổ thông Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ.

Vượt cấp mà chiến là hoàn toàn không có khả năng, thậm chí còn không sánh bằng những cái kia Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Chủ yếu là Trần Phỉ bây giờ nguyên lực công pháp Minh Hà Uyên Thiên Quyết, mặc dù là Bát giai thượng phẩm bên trong đỉnh tiêm công pháp, nhưng bây giờ độ thuần thục quá thấp.

Chiến binh chủ yếu dựa vào công pháp, chính là nguyên lực công pháp, Minh Hà Uyên Thiên Quyết bây giờ uy lực không hiện, chiến binh thực lực tự nhiên cũng liền phổ thông.

Bất quá thực lực lại bình thường, đó cũng là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, tại Trần Phỉ tự mình tọa trấn Càn Khôn thành tình huống dưới, cái này chiến binh dùng để dò xét Quy Khư giới tình huống, lại là cực kì dùng tốt.

Nhân tộc bây giờ còn sinh hoạt tại Huyền Linh vực, tự nhiên muốn đem tình huống nơi này trước thăm dò.

Theo Trần Phỉ tâm thần ra lệnh, chiến binh biến mất tại đại điện ở trong.

Trước tiên ở Huyền Linh vực nội xem xét, nhìn có cái gì tình huống đặc thù.

Nếu như Huyền Linh vực không có vấn đề, chiến binh liền sẽ hướng phía Huyền Linh vực ngoại tra tìm tình huống, tỉ như trước đó Trần Phỉ nhìn thấy cái kia dung nham núi lửa.

Nhìn xem chiến binh rời đi, Trần Phỉ thân hình biến mất tại đại điện bên trong, thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã tại một tòa đình viện ở trong.

"Tiểu sư đệ, ngươi trở về á!" Nhìn thấy Trần Phỉ, Quách Lâm Sơn trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà theo Quách Lâm Sơn thanh âm vang lên, đình viện từng cái gian phòng một chút mở ra, Phong Hưu Phổ mấy người toàn bộ đi ra, trông thấy thật là Trần Phỉ trở về, trên mặt toàn bộ lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn biết Trần Phỉ bị cưỡng ép chiêu mộ, rời đi Càn Khôn thành. Bây giờ trông thấy Trần Phỉ bình yên trở về, trong lòng làm sao không cao hứng.

Khả năng chỉ có cùng Quách Lâm Sơn bọn hắn cùng một chỗ, Trần Phỉ mới có thể chân chính lỏng xuống.

"Đúng vậy a, ta trở về!"

Trần Phỉ nhìn xem đám người, trên mặt đồng dạng dào dạt ra tiếu dung.

Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Trần Phỉ tâm tình càng phát ra bình tĩnh.

Một lát sau, Trần Phỉ mang theo mọi người đi tới đình viện trong phòng tu luyện.

"Mọi người vận chuyển công pháp, chúng ta tăng lên một chút cảnh giới." Trần Phỉ cười nói.

Đi vào Huyền Linh vực mấy năm, Phong Hưu Phổ bọn hắn sớm đã toàn bộ Sơn Hải cảnh, thậm chí Cù Thanh Sinh cũng định gần đây nếm thử đột phá Nhật Nguyệt cảnh.

Trước kia Trần Phỉ là cho công pháp, cho tài nguyên, để mọi người làm từng bước tu luyện.

Nhưng bây giờ thiên địa dị biến này, Trần Phỉ nhìn không rõ, nhưng trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác cấp bách.

Đây là trong minh minh cảm ứng, thiên địa dị biến này về sau, toàn bộ vật chất giới tình huống không thể lạc quan, mà Phong Hưu Phổ tu vi của bọn hắn cảnh giới, quá yếu.

Nếu là lúc trước, đem Phong Hưu Phổ bọn hắn, đưa về Vô Tận Hải, xem như một lựa chọn.

Tùy ý một cái rung chuyển, liền sẽ đem bọn hắn cho dập tắt.

Nhưng Trần Phỉ luôn có một loại cảm giác, lần này thiên địa dị biến, những cái kia số lượng phong phú hạ giới vị diện, có thể sẽ cái thứ nhất xảy ra vấn đề.

Dĩ vãng nhìn như ổn thỏa đường lui, bây giờ sợ là nguy hiểm nhất.

Liền cùng hiện tại Hắc Thạch vực, nhìn như ở chếch một góc, nhưng Trần Phỉ dám cam đoan, nơi đó đã loạn thành một bầy.

Thực lực yếu, đã sớm không đường thối lui.

Trần Phỉ hiện tại muốn đem Quách Lâm Sơn đám người cảnh giới, toàn bộ nhổ lên thăng.

Nếu như Trần Phỉ vẫn là Khai Thiên cảnh, muốn làm được điểm này, rất khó, bởi vì mỗi cái người tu hành tình huống đều là khác biệt, mà tu hành bản thân, lại là một kiện cực kì tinh vi sự tình.

Sai một ly đi nghìn dặm, không phải ngươi muốn bay vụt người khác cảnh giới, liền có thể bay vụt.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ là Tạo Hóa Cảnh, như thế nào Tạo Hóa Cảnh, công tham tạo hóa, hóa mục nát thành thần kỳ, đây là Tạo Hóa Cảnh.

Phong Hưu Phổ mấy người nghe được Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, nhưng đối với Trần Phỉ, bọn hắn không có bất kỳ cảnh giác, nhao nhao ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Trần Phỉ từ khoa cử quỷ dị kia cầm tới Sơn Hải cảnh công pháp.

Một gốc Bát giai hạ phẩm linh thực thất thải hoa đá xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ đem nó trực tiếp bóp nát, thất thải hoa đá bàng bạc dược tính trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tu luyện thất.

Lấy Quách Lâm Sơn tu vi của bọn hắn cảnh giới, trực tiếp hấp thu Bát giai linh tài, thân thể trong nháy mắt liền sẽ bạo liệt, nhưng có Trần Phỉ hỗ trợ nhập vi thao khống, hoàn toàn chính là một tình huống khác.

Ông

Chỉ là mấy tức thời gian không đến, tu vi cao nhất chưởng môn Cù Thanh Sinh thân thể khẽ run lên, khí tức bỗng nhiên tăng cường, phá vỡ mà vào Nhật Nguyệt cảnh.

Ngay sau đó trưởng lão Chu Tử Tuân, đồng dạng đột phá đến Nhật Nguyệt cảnh.

Tất cả mọi người tu vi cảnh giới đều đang nhanh chóng tăng lên, mười mấy hơi thở về sau, trong phòng tu luyện mười người, đều phá vỡ mà vào Nhật Nguyệt cảnh, mà sớm nhất đột phá Cù Thanh Sinh, giờ phút này đã tại Nhật Nguyệt cảnh trung kỳ..