Chương 1264: Đạo thể

Chương 1264: Đạo thể

Chưa tới một khắc đồng hồ, Quách Lâm Sơn mấy người tu vi đều tăng lên tới Dung Đạo cảnh sơ kỳ.

Từ Sơn Hải cảnh, trực tiếp vượt qua hai cái đại cảnh giới, loại chuyện này đặt ở dĩ vãng nhân tộc, là không thể tưởng tượng một sự kiện. 2

Đây là hai cái đại cảnh giới a -

Nói là ý nghĩ hão huyền, đều có chút nói nhẹ.

Nhưng bây giờ, tại Trần Phỉ trong tay xuất hiện, mà lại là duy nhất một lần vì mười người hoàn thành cảnh giới nhảy vọt.

Trong phòng tu luyện thất thải hoa đá dược tính vẫn như cũ bàng bạc, cùng trước đó so sánh, phảng phất đều không có giảm bớt.

Đối với Bát giai linh thực mà nói, Sơn Hải cảnh đến Dung Đạo cảnh cần thiết dược tính, thật sự là quá ít, cho dù đem Quách Lâm Sơn mấy người cảnh giới toàn bộ tăng lên tới Khai Thiên cảnh, đều không thể đem thất thải hoa đá dược lực hao hết sạch.

Bất quá Trần Phỉ không có tiếp tục vì Cù Thanh Sinh bọn hắn tiếp tục tăng lên cảnh giới, Dung Đạo cảnh sơ kỳ đối với mấy người trước mắt mà nói, là vừa vặn.

Dung Đạo cảnh trước đó cảnh giới, mặc dù giảng cứu cảm ngộ thiên địa, nhưng kỳ thật đối với thiên địa lĩnh ngộ toàn bộ đều là da lông, càng nhiều vẫn là khai phát tự thân một cái quá trình.

Chỉ có đến Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, mới bắt đầu tiếp xúc quy tắc hạt tròn. Đột phá đến Dung Đạo cảnh về sau, nếm thử lĩnh ngộ quy tắc mảnh vỡ.

Từ Dung Đạo cảnh bắt đầu, mới xem như thực sự tiếp xúc đến thiên địa một chút bản chất.

Lúc này, tốt nhất chính là để Cù Thanh Sinh chính bọn hắn đi lĩnh ngộ quy tắc. Trần Phỉ đương nhiên có thể tiếp tục quán thâu quy tắc cảm ngộ, nhưng cuối cùng Cù Thanh Sinh bọn hắn có thể sẽ đánh mất bản thân.

Bởi vì bọn họ thần hồn, tràn ngập chính là Trần Phỉ cho quy tắc cảm ngộ, cái này cùng những cơ quan kia khôi lỗi, đã không khác.

Bất quá Trần Phỉ mặc dù không thể trực tiếp quán thâu quy tắc cảm ngộ, nhưng không có nghĩa là Cù Thanh Sinh bọn hắn thực lực, không cách nào tiếp tục nhanh chóng tăng lên.

Tại Tạo Hóa Cảnh trong tay, có quá nhiều bay vụt đê giai người tu hành cảnh giới phương pháp.

Gọi thiên đan, có thể giúp người tu hành nhanh chóng nắm giữ một đầu hoàn chỉnh thứ cấp quy tắc, mà Dung Đạo cảnh một khi nắm giữ một đầu thứ cấp quy tắc, chẳng khác nào là Dung Đạo cảnh đỉnh phong.

Đi Tâm Quỷ Giới trước đó, trong tay Trần Phỉ chỉ có ba viên gọi thiên đan, cho Khâu Công Trị bọn hắn, còn để Khâu Công Trị thành công đột phá đến Khai Thiên cảnh.

Từ Tâm Quỷ Giới trở về, Tàng Nguyên Chung bên trong đủ loại đồ cất giữ, thật sự là quá nhiều.

Gọi thiên đan loại đan dược này, đối với Dung Đạo cảnh mà nói là chí bảo, là không cách nào kháng cự dụ hoặc, nhưng là đối với Tạo Hóa Cảnh mà nói, là cực kỳ phổ thông đan dược.

Nếu như không phải tiểu bối ở trong khả năng có cần dùng đến gọi thiên đan, những cái kia Tạo Hóa Cảnh căn bản liền sẽ không lưu loại này đê giai đan dược ở trên người.

Đây chính là cao giai người tu hành, đối với đê giai người tu hành cường lực lôi kéo tác dụng.

Cho nên một chủng tộc bên trong, chỉ cần xuất hiện một cường giả, toàn bộ chủng tộc thực lực liền sẽ bắt đầu nhanh chóng bành trướng.

Ở trên một thế, Trần Phỉ nghe qua một cái cố sự, một cái bác đạo, con hắn tự thiên tư phổ thông, nhập học lên vẫn biểu hiện thường thường, thậm chí là ở cuối xe tồn tại.

Cuối cùng ngay cả đại khảo, đều thi rớt, lên không được một cái tốt học viện.

Nếu như đổi lại gia đình bình thường, không nói người này tương lai hoàn toàn cố định, nhưng muốn, thật rất khó.

Nhưng này vị bác đạo để con hắn tự, lấy tự học phương thức, lên trước một cái học viện, tiếp lấy để dĩ vãng mang qua học sinh, đem nó dòng dõi thu làm đệ tử.

Cuối cùng, con hắn tự đạt đến cùng bậc cha chú không kém bao nhiêu độ cao. 2

Trần Phỉ ở kiếp trước, không có siêu phàm chi lực, nhưng đạo lý nhưng thật ra là tương thông, cùng Trần Phỉ bây giờ làm ra, không có quá lớn khác nhau.

Cù Thanh Sinh mấy người điều tức một lát, nhao nhao tỉnh dậy, cảm giác trong cơ thể mình bàng bạc lực lượng, trong mắt tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Đây chính là Dung Đạo cảnh sao? Không nghĩ tới có một ngày, ta có thể tu luyện tới dạng này cảnh giới!" Quách Lâm Sơn chậm rãi nắm chặt nắm đấm, giờ phút này hận không thể một quyền đánh ra, tốt chứng minh trước mắt hết thảy không phải là mộng.

"Lúc trước từ Tiên Vân thành dời đi Vô Tận Hải, trong lòng tuy có chờ mong, nhưng cũng cảm thấy tiền đồ chưa biết, chỉ hi vọng trước khi chết, có thể trông thấy môn phái khôi phục ngày xưa vinh quang. . ."

Trưởng lão Chu Tử Tuân tự lẩm bẩm, tại Tiên Vân thành địa giới thời gian, tựa hồ còn tại hôm qua, khi đó hắn, thọ hạn sắp hết, căn bản không có mấy năm tốt sống.

Người nào có thể nghĩ đến, hắn không chỉ có sống lại, bây giờ hoàn thành liền tu vi như vậy cảnh giới.

Những người khác không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Nhân sinh gặp gỡ, chính là kỳ diệu như vậy, bởi vì lúc trước gặp Trần Phỉ, bọn hắn tất cả mọi người vận mệnh như vậy phát sinh cải biến, mà rõ ràng mới trôi qua mấy chục năm mà thôi.

"Vừa rồi gốc kia linh thực tên là thất thải hoa đá, này linh thực có cái đặc tính, có thể tạo nên ngụy thất thải đạo thể, tiếp xuống một đoạn thời gian, các ngươi cảm ngộ thiên địa quy tắc, đều sẽ có đạo thể tăng thêm." Trần Phỉ nhìn xem đám người, trên mặt lộ ra ý cười.

Trần Phỉ cố ý lựa chọn linh thực thất thải hoa đá, ngoại trừ loại này linh thực dược tính ôn hòa, trọng yếu nhất chính là loại này ngụy đạo thể.

Loại này thất thải đạo thể, ngược lại sẽ không để người tu hành chiến lực tăng lên nhiều ít, nhưng xác thực có thể để người tu hành càng thêm gần sát thiên địa, cảm giác lên quy tắc cũng là làm ít công to.

Lại phối hợp thêm gọi thiên đan, không cần thời gian bao lâu, Cù Thanh Sinh bọn hắn liền có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh đỉnh phong, thậm chí là tương lai Khai Thiên cảnh, cũng có thể chờ mong một chút.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ rời đi đình viện, Phong Hưu Phổ bọn hắn nhao nhao bế quan tu luyện, muốn đem bỗng nhiên tăng lên cảnh giới, mau chóng ổn định lại.

Mà không phải biến thành chỉ có cảnh giới, không biết như thế nào sử dụng mãng phu.

Đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua, chiến binh đã tại Huyền Linh vực đi một vòng lớn.

Ngoại trừ kia bảy chi Bát giai chủng tộc cương vực, chiến binh không có đi nhìn, cái khác tất cả Thất giai chủng tộc địa bàn, chiến binh đều cố ý chạy một chút, liền ngay cả trước đó Vũ tộc cương vực, chiến binh đều cố ý đi thăm dò nhìn.

Nửa đường chiến binh cố ý trở về qua một lần Càn Khôn thành, đem ba ngày này chứng kiến hết thảy, toàn bộ biểu hiện ra cho Trần Phỉ.

Chiến binh thể nội chỉ có một tia Trần Phỉ thần hồn, mà lại cái này thần hồn còn phân hoá qua, cùng Trần Phỉ tự thân thần hồn, đã có bản chất khác biệt.

Cho nên Trần Phỉ cùng chiến binh ở giữa liên hệ, chỉ còn lại phổ thông cảm ứng, cũng không thể lúc nào cũng trông thấy chiến binh chứng kiến hết thảy, nhiều nhất chính là cảm giác xuất chiến binh chỗ đại thể phương vị.

Trần Phỉ cũng có thể đem chiến binh biến thành phân thân tồn tại, nhưng muốn thật sự là dạng này, chiến binh một khi xảy ra chuyện gì, bản tôn cũng rất dễ dàng bị liên luỵ đến.

Bây giờ toàn bộ Quy Khư giới tình huống không rõ, Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ nhìn như lực lượng bất phàm, nhưng có thể khắc chế Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ cường giả thật sự là nhiều lắm.

Chiến binh bị bắt làm tù binh, chiến binh thể nội Trần Phỉ thần hồn, liền có thể biến thành tay cầm, túm tại cái khác người tu hành trong tay, đây là chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ tình nguyện phiền toái một chút, để chiến binh gặp được cái gì tình huống đặc biệt, trực tiếp trở về một chuyến.

Nếu như gặp phải khó mà ngăn cản lực lượng, trực tiếp chiết xuất, nếu như không cách nào chiết xuất bị cưỡng ép bắt được, cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Thông qua cảm ứng chiến binh chứng kiến hết thảy, bây giờ Huyền Linh vực không có vấn đề, chính là rất nhiều Thất giai chủng tộc bắt đầu kết minh bão đoàn, còn có một số thì là muốn trở thành Bát giai chủng tộc phụ thuộc.

Chẳng qua hiện nay kia bảy chi Bát giai chủng tộc, không có thu phụ thuộc chủng tộc tâm tư, bọn hắn một bên phái người tu hành, đi Huyền Linh vực ngoại dò xét, một bên chờ đợi Cửu giai chủng tộc tin tức.

Lần trước tại Tâm Quỷ Giới bên trong, đến cùng chuyện gì xảy ra? Thiên địa dị biến, cùng kia Nịch Uyên phải chăng có quan hệ?

Quy Khư giới bây giờ dị biến, có thể hay không nghịch chuyển?

Quen thuộc lúc trước thiên địa nguyên khí linh động, quy tắc có thể tùy ý trạng thái cộng minh, bây giờ thiên địa này trễ biếng nhác bộ dáng, để bọn hắn phảng phất tại một mảnh thế giới xa lạ bên trong.

Loại này cảm giác xa lạ, Bát giai Tạo Hóa Cảnh đều cảm giác được bất an.

Càn Khôn thành đại điện bên trong, Trần Phỉ ngồi ngay ngắn phía trên, Đạo Nhạc Phong mấy người thì là cung kính đứng tại phía dưới  chờ đợi Trần Phỉ phân phó.

"Càn Khôn thành tăng lên đến tạo hóa quá trình, đối với các ngươi có chỗ trợ giúp, đến lúc đó còn có thể luyện hóa một chút Càn Khôn Đỉnh bản nguyên, để Càn Khôn Đỉnh dẫn dắt các ngươi tu hành." Trần Phỉ nói.

Càn Khôn Đỉnh là lúc trước nhân tộc trấn áp khí vận chi vật, nhiều năm như vậy, Càn Khôn Đỉnh bên trong không biết ngưng tụ nhiều ít hương hỏa chi lực, có thể nói cùng Nhân tộc đã đồng sinh cộng tử.

Bây giờ Càn Khôn Đỉnh mặc dù đã không có trấn áp nhân tộc khí vận năng lực, nhưng Đạo Nhạc Phong bọn hắn cộng đồng luyện hóa Càn Khôn Đỉnh nhiều năm, ở giữa liên hệ đã vô cùng chặt chẽ.

Càn Khôn Đỉnh nhảy vào tạo hóa, Đạo Nhạc Phong chỗ tốt của bọn họ tuyệt đối sẽ không ít.

"Cẩn tuân đế quân an bài!" Khâu Công Trị mấy người khom mình hành lễ nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tay phải có chút một chiêu, một tôn đỉnh đồng thau giống như từ trong hư không hiển hiện, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mấy đạo lưu quang từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, một đạo liệt diễm đem những này lưu quang cùng Càn Khôn Đỉnh, cùng nhau bao phủ ở bên trong.

Trần Phỉ luyện khí thuật, nếu là dùng Bát giai hạ phẩm linh tài luyện chế Càn Khôn Đỉnh, kia xác thực rất khó đem Càn Khôn Đỉnh tăng lên tới hạ phẩm tạo hóa huyền bảo.

Đã Bát giai hạ phẩm linh tài không đủ, Trần Phỉ trực tiếp dùng Bát giai trung phẩm linh tài, dạng này liền vạn vô nhất thất.

Nóng bỏng liệt diễm hòa tan linh tài, Càn Khôn Đỉnh đem những này linh tài hấp thu đến thể nội, Càn Khôn Đỉnh khí tức bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Sau một ngày, một đạo linh quang phóng lên tận trời, vừa muốn đánh vỡ đại điện đâm vào Vân Tiêu, liền bị Trần Phỉ dùng sức mạnh cưỡng ép áp chế xuống tới.

Càn Khôn Đỉnh tại trong đại điện, nhộn nhạo bàng bạc lực lượng.

Càn Khôn Đỉnh luyện chế, xa so với Trần Phỉ tưởng tượng phải đơn giản rất nhiều, ở trong gặp phải các loại vấn đề, toàn bộ bị Bát giai trung phẩm linh tài nguyên nhân cho triệt tiêu.

Cái này luyện chế quá trình, đầy đủ hiện ra, có tiền thiết lập sự tình đến, chỉ cần không sợ lãng phí, thật khó khăn sẽ giảm bớt một mảng lớn.

Nhận Càn Khôn Đỉnh đột phá ảnh hưởng, Đường Vân Thọ mấy người khí tức cũng bắt đầu kịch liệt chập trùng.

Liền cùng Trần Phỉ dự liệu như vậy, chứng kiến một kiện tạo hóa huyền bảo sinh ra, ở trong ảo diệu thiên địa chí lý đã để bọn hắn được ích lợi không nhỏ, lại thêm Càn Khôn Đỉnh cùng bọn hắn trước đó cộng minh, càng làm cho đám người tu vi cảnh giới ngo ngoe muốn động.

Mà lại không chỉ là Khâu Công Trị bọn hắn, toàn bộ Càn Khôn thành bên trong nhân tộc, đều cảm giác được thể nội có một điểm không giống biến hóa, nhưng thật muốn nói biến hóa ở nơi nào, trong lúc nhất thời lại không nói ra được.

Tai thanh mắt sáng, tâm thần thông thấu?

Mười ngày sau, chiến binh trở về.

Trần Phỉ ở trong đại điện, cảm giác chiến binh chứng kiến hết thảy, chân mày hơi nhíu lại.

Mấy ngàn vạn dặm dung nham núi lửa, là một cái Trần Phỉ chưa từng nghe nói qua chủng tộc ở tại nơi đó.

Quy Khư giới chủng tộc rất nhiều, nhưng là Bát giai chủng tộc liền không có không có tiếng tăm gì, tại cái này dung nham núi lửa bên trong, lại có tương đương với Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả khí tức tồn tại.

Lại không là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, mà là Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong..