Chương 1265: Quần hùng tranh phong

Chương 1265: Quần hùng tranh phong

Khí tức kia chợt lóe lên, chiến binh cảm giác được, cho nên chiến binh không có chút gì do dự, trực tiếp vận chuyển không gian chi lực, lách mình rời đi.

Dung nham núi lửa bên trong Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, cũng không có chặn đường chiến binh, ngược lại là tùy ý chiến binh rời đi.

Chiến binh lượn quanh một đoạn đường về sau, tiến về Hắc Thạch vực.

Cùng Huyền Linh vực giáp giới xa xôi địa vực có rất nhiều cái, Hắc Thạch vực xem như ở trong tương đối gần một cái, thừa lúc sơ Vu Mông tộc thoát đi Huyền Linh vực thời điểm, mới có thể lựa chọn Hắc Thạch vực làm điểm dừng chân.

Hắc Thạch vực là Trần Phỉ cố ý để chiến binh đi, bây giờ Diễn Thiên Quyết không thế nào dùng tốt, nhưng Trần Phỉ từ nơi sâu xa, có thể cảm ứng ra, Quy Khư giới những này xa xôi địa vực, bây giờ tình cảnh sợ là không ổn.

Chiến binh đi vào Hắc Thạch vực về sau, tình huống quả thật như Trần Phỉ dự liệu, Hắc Thạch vực đã hoàn toàn biến thiên.

Trọn vẹn ba cái xa lạ Bát giai chủng tộc, riêng phần mình chiếm cứ Hắc Thạch vực một mảng lớn khu vực.

Về phần Hắc Thạch vực bên trong những cái kia nguyên sinh chủng tộc, chiến binh chỉ ở ba cái kia Bát giai chủng tộc chiếm cứ khu vực bên trong, nhìn thấy mấy chi chủng tộc.

Hoàn toàn không biết lai lịch Bát giai chủng tộc, hết lần này tới lần khác lựa chọn vào ở Hắc Thạch vực dạng này xa xôi địa vực, cái này ở trong nguyên nhân, không thể không khiến người suy đoán vạn phần.

Cái khác không có nhìn thấy Hắc Thạch vực nguyên sinh chủng tộc, cuối cùng sẽ là dạng gì hạ tràng, đã có thể suy đoán ra mấy phần.

Nếu như nhân tộc lúc trước không có dời ra Hắc Thạch vực, bây giờ sẽ là dạng gì tình huống, rất khó giảng.

Cái này ba chi xa lạ Bát giai trong chủng tộc, Trần Phỉ ngược lại là không có cảm giác được Tạo Hóa Cảnh

Đỉnh phong, nhưng là Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ chiến binh ngược lại là bắt được một sợi khí tức.

Càn Khôn thành đại điện bên trong, Trần Phỉ nhìn xem chiến binh trong thức hải hình tượng, chau mày

Chiến binh tại Hắc Thạch vực đi một vòng về sau, lại đi bên cạnh một cái trong khu vực, nơi đó đồng dạng có hai chi xa lạ Bát giai chủng tộc.

Cái khác càng xa địa vực, chiến binh không tiếp tục đi thăm dò nhìn, bởi vì kết quả đã rõ ràng.

Trong vòng một đêm, Quy Khư giới Bát giai trở lên chủng tộc, đột nhiên nhiều nhiều như vậy, mấu chốt còn không có một cái gặp qua.

Cái này cùng Tâm Quỷ Giới lúc trước Nịch Uyên phải chăng có quan hệ?

Trần Phỉ nghĩ đến trước đó chỗ kia hoang vu chi địa, còn có ở trong có truyền thừa. Cái này Tâm Quỷ Giới bên trong Nịch Uyên, sẽ không mỗi một cái đều kết nối lấy dạng này vị diện mảnh vỡ a?

Nếu như dựa theo dạng này mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, Quy Khư giới bên trong đột nhiên thêm ra nhiều như vậy Bát giai trở lên chủng tộc, tựa hồ một chút liền giảng được thông.

Nịch Uyên thì tương đương với Quy Khư giới một cái phong ấn, chỉ bất quá cái này phong ấn, bây giờ bị cưỡng ép giải khai, dẫn đến phong ấn lại những chủng tộc kia nhao nhao thoát khốn, đi tới vật chất giới bên trong.

Chỉ là những này bị phong ấn chủng tộc, trước kia lại là đến từ chỗ nào, tại sao lại bị trấn áp tại Nịch Uyên phía dưới?

Vấn đề mới lại xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, chỉ là bây giờ Trần Phỉ trong tay tin tức quá ít, Trần Phỉ cũng nghĩ không ra một hợp lý đáp án.

Chẳng qua hiện nay đáp án là cái gì, cũng đã không trọng yếu, trọng yếu là, ứng đối ra sao những này đột nhiên xuất hiện đông đảo Bát giai chủng tộc.

Thậm chí là, xa lạ Cửu giai chủng tộc.

Quy Khư giới lúc đầu Cửu giai chủng tộc, như Vong Xuyên tộc những này, nhiều ngày như vậy quá khứ, liền phảng phất đột nhiên mai danh ẩn tích, đây là bị Nịch Uyên hạ Cửu giai chủng tộc, cho bao vây?

Quy Khư giới Cửu giai chủng tộc, hết thảy có mười mấy chi, một khi Nịch Uyên hạ Cửu giai chủng tộc cũng đạt tới số lượng này, kia Vong Xuyên tộc những này Chí Tôn chủng tộc, liền thật bắt đầu trở nên bị động.

Trần Phỉ cau mày, ở trong đại điện dạo bước.

Nịch Uyên hạ những cái kia Cửu giai chủng tộc không nói, tối thiểu nhất, bây giờ Quy Khư giới Cửu giai chủng tộc hẳn là còn có thể đứng vững áp lực, không phải giờ phút này toàn bộ Quy Khư giới thiên địa nguyên khí đã sớm sôi trào.

Dù sao đại quy mô Cửu giai giao chiến, thân là Tạo Hóa Cảnh Trần Phỉ, là có thể khá là rõ ràng cảm giác được.

Nhưng bây giờ gió êm sóng lặng, hiển nhiên song phương đều có kiêng kị, không có chân chính giao thủ.

Cửu giai chủng tộc ở giữa không có giao thủ, có thể là nhiều mặt nguyên nhân, Trần Phỉ không có đi tra xét, không thể nào biết được.

Lấy Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ chiến binh lực lượng, đi Cửu giai chủng tộc bên ngoài lắc lư, cũng không đến gần được khu vực hạch tâm, hơi tới gần một chút, liền tất nhiên sẽ bị đánh bạo.

Nhưng Bát giai chủng tộc ở giữa giao phong, khả năng không lâu sau đó sẽ xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong.

Nguyên nhân rất đơn giản, chính là tài nguyên vấn đề.

Bây giờ những này Nịch Uyên hạ Bát giai chủng tộc, mới xuất hiện tại vật chất giới bên trong, vì cầu ổn thỏa, trước tìm Quy Khư giới xa xôi khu vực đóng quân.

Mà một khi những này Nịch Uyên Bát giai chủng tộc, thăm dò rõ ràng Quy Khư giới bên trong cái khác đại vực tình huống, giống như Huyền Linh vực nội tình huống, bọn hắn căn bản không nguyện ý tiếp tục đợi tại Hắc Thạch vực dạng này xa xôi khu vực.

Cái này quan sát kỳ là bao lâu, Trần Phỉ không biết, có lẽ là một năm, hay là mấy năm, nhưng cũng có thể là tại trong vòng mấy tháng, liền có thể bị nhen lửa chiến hỏa.

Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Bây giờ uy hiếp lớn nhất, chính là dung nham núi lửa cái kia Bát giai chủng tộc, Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong chi lực là toàn bộ Huyền Linh vực đều chưa từng có.

Hoặc là nói, là tất cả Quy Khư giới nguyên sinh Bát giai chủng tộc đều không có lực lượng, bởi vì lúc trước Cửu giai chủng tộc trấn áp, để Bát giai trong chủng tộc, căn bản không dám sinh ra Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Sợ Cửu giai chủng tộc thấy bất mãn, một cái thần phạt hạ xuống.

Hiện nay, dung nham núi lửa nhất tộc còn không có bước vào Huyền Linh vực, một cái là không biết Huyền Linh vực lực lượng hư thực, một cái cũng là lo lắng Quy Khư giới Cửu giai chủng tộc.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía chiến binh, tâm thần khẽ nhúc nhích, chiến binh thu được chỉ lệnh mới, biến mất tại đại điện bên trong.

Chiến binh trấn thủ Càn Khôn thành, Trần Phỉ thì là tự mình xuất phát tiến về Tiện tộc.

Trần Phỉ muốn thay hình đổi dạng, lấy hắn địa vực Tạo Hóa Cảnh thân phận, bái phỏng một chút Tiện thành, từ Tiện thành nơi đó đạt được càng nhiều tin tức.

So với Trần Phỉ dạng này vừa đột phá Tạo Hóa Cảnh, Tiện tộc loại này uy tín lâu năm Bát giai chủng tộc, thu hoạch tin tức con đường, không thể nghi ngờ muốn càng thêm rộng khắp.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ xuất hiện tại Tiện thành ngoài vạn dặm, bộ dáng đã hoàn toàn thay đổi, đồng thời nguyên lực khí tức hoàn toàn thu liễm, nhưng là đem Thiên Cương Bát Điển lực lượng hoàn toàn hiện ra ra.

Thiên Cương Bát Điển tự nhiên là ngụy trang, nội hạch vẫn là Trấn Thương Khung, Trần Phỉ bây giờ thể phách đạt đến Bát giai hậu kỳ, chỉ lấy lực lượng ba động đến xem, sau đó ý thức coi là Trần Phỉ là Bát giai Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Thậm chí, có thể sẽ đem Trần Phỉ hiểu lầm là Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ vừa triển lộ Thiên Cương Bát Điển lực lượng, mấy đạo lưu quang liền từ Tiện thành ở trong dâng lên, tiếp lấy xuất hiện tại Trần Phỉ ở ngoài ngàn dặm, thần sắc đề phòng mà nhìn xem Trần Phỉ.

"Quý khách giá lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Cảnh Thiên Túc đối Trần Phỉ chắp tay xuống đạo, ngôn ngữ nhìn như khách khí, nhưng nói đến lại là Trần Phỉ không mời mà tới.

Nếu như không phải Trần Phỉ giờ phút này triển lộ là Thiên Cương Bát Điển ba động, tràng diện nhìn sẽ càng khẩn trương hơn.

Thiên Cương Bát Điển tại Bát giai trong chủng tộc, vẫn là rất có nổi tiếng, là một môn cực kỳ cường đại luyện thể chi pháp, cho nên mới không có đem Trần Phỉ xem như những cái kia Nịch Uyên hạ chủng tộc.

Trần Phỉ tìm hiểu qua Huyền Linh vực xung quanh tình huống, Tiện tộc bọn hắn tự nhiên cũng dò xét qua, đồng thời cho ra cùng Trần Phỉ tương tự đáp án, những này xa lạ chủng tộc, khả năng đến từ Tâm Quỷ Giới hạ Nịch Uyên.

Thiên địa dị biến, chính là bởi vì Nịch Uyên hủy hoại, mới có thể như thế.

Tất cả mọi thứ, có thể là Tâm Quỷ Giới oán linh âm mưu, nhưng nếu như oán linh biết Nịch Uyên dưới có chủng tộc khác, hoàn toàn có thể mình giải khai Nịch Uyên phong ấn, vì sao muốn thông qua vật chất giới Cửu giai cường giả tay?

Hết thảy đều bao phủ tại mê vụ bên trong, bất quá những này Nịch Uyên Bát giai chủng tộc uy hiếp, là gần ngay trước mắt.

"Mạo muội đến nhà, mong được tha thứ. Mới từ Tâm Quỷ Giới bên trong thoát thân, phát hiện thiên địa dị biến, càng là nhìn thấy rất nhiều dĩ vãng chưa từng thấy qua mới chủng tộc, không biết có thể giải đáp một chút?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Trần Phỉ đem mình ngụy trang thành vừa thoát thân Tạo Hóa Cảnh, có chút hợp lý, dù sao trước đó là tất cả phía trên Khai Thiên cảnh, đều phải tiến về Tâm Quỷ Giới.

Huyền Linh vực vận khí không tính chênh lệch, mấy ngày thời gian bên trong tìm đến rời đi đường tắt, nhưng cái khác bị nhốt vào Nịch Uyên chủng tộc, khả năng liền không có vận tốt như vậy.

Nhưng sơ hở kỳ thật cũng có, hiện tại liền nhìn Tiện tộc có muốn hay không trả lời Trần Phỉ vấn đề.

Tiện tộc mấy cái Tạo Hóa Cảnh nhìn nhau một chút, ánh mắt trao đổi một phen.

"Tình huống cụ thể, chúng ta cũng không biết, sợ là không giúp được các hạ." Cảnh Thiên Túc trầm giọng nói.

"Chí Tôn bọn hắn, nhưng có tin tức gì truyền đến?"

Trần Phỉ thấp giọng nói, tiếp lấy một gốc Bát giai thượng phẩm linh tài trong tay áo bay ra, trôi hướng Cảnh Thiên Túc mấy cái.

Nhìn thấy Bát giai thượng phẩm linh tài, Cảnh Thiên Túc mấy cái ánh mắt hơi động một chút, cũng không phải nói Bát giai thượng phẩm linh tài có bao nhiêu hiếm có, Tiện tộc còn chưa tới loại trình độ này.

Mà là đối phương có thể dạng này tùy ý xuất ra Bát giai thượng phẩm linh tài, khả năng cảnh giới là tại Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, bọn hắn vừa rồi chậm chạp không cách nào xác định đối phương cảnh giới, chính là không có cảm ứng được nguyên lực khí tức.

Cường đại Thiên Cương Bát Điển lực lượng ba động, như thế tinh diệu liễm tức thủ pháp, lại thêm Bát giai thượng phẩm linh tài, chân thực cảnh giới có thể cơ bản xác định.

Đối mặt một cái hư hư thực thực Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ cường giả, Tiện tộc thái độ tự nhiên không tốt quá mức cường ngạnh, cứ việc chính Tiện tộc cũng có mấy vị Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ.

Nhưng là không oán không cừu, Tiện tộc cũng sẽ không đi trở mặt một cái Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, mấu chốt là đối phương hỏi vấn đề, kỳ thật căn bản không tính là bí mật gì.

"Chí Tôn bọn hắn không có truyền đến chỉ thị, bất quá rất nhiều bên ngoài du lịch Chí Tôn tộc dân, ngay tại trở về riêng phần mình cương vực."

Cảnh Thiên Túc tay phải huy động, đem cái này gốc Bát giai thượng phẩm linh tài đẩy trở lại Trần Phỉ trước mặt.

Đã cơ bản xác định đối phương cảnh giới, cầm dạng này một gốc Bát giai thượng phẩm linh tài, hoàn toàn không có cái kia tất yếu, bởi vì vậy sẽ lộ ra Tiện tộc rất không phóng khoáng.

Cảnh Thiên Túc bây giờ, liền quyền đương giao một người bạn.

"Triệu hồi riêng phần mình tộc dân sao!"

Nghe được Cảnh Thiên Túc, Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, tiếp lấy mịt mờ nhìn lướt qua Tiện thành, trong lòng đã có chút hiểu rõ.

"Quấy rầy chư vị, sau này còn gặp lại!"

Trần Phỉ không có đem cái này gốc Bát giai thượng phẩm linh tài thu hồi, chắp tay xuống, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại mười vạn dặm bên ngoài, tiếp lấy mấy cái lắc mình, hoàn toàn biến mất không thấy

Nhìn thấy đối phương trực tiếp na di ra mười vạn dặm, Tiện tộc mấy cái Tạo Hóa Cảnh sắc mặt ngưng lại, kết hợp thân pháp này, đã có thể hoàn toàn xác định đối phương cảnh giới.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ tại Huyền Linh vực nội lượn quanh nửa vòng, xác định không theo dõi, về tới bên trong Càn Khôn thành.

Vừa rồi tại Tiện thành bên ngoài, Trần Phỉ phát hiện Tiện tộc có Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, tại nếm thử đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Cửu giai chủng tộc sợ là thật ốc còn không mang nổi mình ốc, để Tiện tộc bọn hắn có can đảm đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong..