Chương 1266: Đại tranh chi thế

Chương 1266: Đại tranh chi thế

Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong đối với Bát giai chủng tộc mà nói, vẫn luôn là một đầu đường ranh giới.

Những cái kia Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, chưa từng có nói qua, không cho phép Bát giai trong chủng tộc xuất hiện Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Nhưng thế gian sự tình, ngươi không nên nhìn người khác nói thế nào, muốn nhìn hắn là như thế nào làm. Từng ấy năm tới nay như vậy, phàm là đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong những cái kia Bát giai chủng tộc, cuối cùng đều là nào hạ tràng.

Ngươi liền có thể rõ ràng minh bạch, Bát giai chủng tộc bình cảnh hẳn là thiết lập tại dạng gì vị trí.

Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong không thể đi đột phá, cho nên bây giờ Quy Khư giới bên trong Bát giai trong chủng tộc, người mạnh nhất chính là Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ.

Như dạ tộc, chính là toàn bộ sóng trời vực mạnh nhất Bát giai chủng tộc, đối ngoại công khai Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, liền có hai mươi mấy vị, ở trong che giấu có bao nhiêu, không ai nói được rõ ràng.

Lấy dạ tộc dạng này nội tình, muốn có được Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, không nói cực kì nhẹ nhõm, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không phi thường khó khăn.

Nhưng là đã nhiều năm như vậy, dạ tộc chưa hề xuất hiện qua một vị Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong cường giả, chỉ là Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ không ngừng gia tăng.

Dạ tộc như thế, cái khác Bát giai chủng tộc cũng là như thế, trừ phi có Vũ tộc như thế liều chết một kích quyết tâm.

Nhưng chính là Vũ tộc dạng này quyết tâm, còn ra một vị đúng nghĩa Cửu giai Chí Tôn cảnh, cuối cùng cũng chỉ có thể ẩn nấp tại Tâm Quỷ Giới bên trong, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách xuất hiện tại vật chất giới bên trong.

Đối với Bát giai chủng tộc mà nói, ra một vị Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, cũng không thể cải biến toàn bộ chủng tộc tình huống, thậm chí Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong còn không cách nào xuất thủ.

Một khi tin tức để lộ, toàn bộ chủng tộc đều muốn đứng trước tai hoạ ngập đầu. Loại tình huống này, còn không bằng không ngừng gia tăng Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ số lượng, vững chắc tốt Bát giai trong chủng tộc địa vị.

Mà bây giờ, Tiện tộc ở trong Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, vậy mà bắt đầu nếm thử đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Tiện tộc rất rõ ràng đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, gặp phải dạng gì hậu quả, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn làm như thế.

Huyền Linh vực ngoại uy hiếp là một chuyện, nhưng Tiện tộc tuyệt đối phải đến chính xác tin tức, biết những cái kia Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, bây giờ sợ là chiếu cố không đến ngoại giới.

Thiên địa dị biến, ngoại vực cường tộc hiện lên, đôi này Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai chủng tộc mà nói, là cái cự đại nguy cơ, một cái sơ sẩy, khả năng liền muốn đứng trước diệt tộc hạ tràng

Đối với Quy Khư giới cái khác nguyên sinh chủng tộc mà nói, kỳ thật cảnh ngộ cũng giống vậy, có chút sai lầm, liền cùng Hắc Thạch vực những cái kia nguyên sinh chủng tộc, hoặc là biến mất không thấy gì nữa, hoặc là thu làm nô bộc.

Chủng tộc cùng chủng tộc ở giữa chiến tranh, chưa từng có ôn hòa nói chuyện, nhất định phải có một phương triệt để ngã xuống về sau, chiến tranh mới có thể chân chính kết thúc.

Chỉ là so sánh nguyên sinh Cửu giai chủng tộc, như Tiện tộc dạ tộc dạng này Bát giai chủng tộc, có thể thừa dịp bây giờ cơ hội, đi nếm thử phá vỡ kia không dám đụng vào cấm kỵ.

Một cái Bát giai chủng tộc lựa chọn nếm thử đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, gọi là vượt lôi trì, nhưng nếu như tất cả Bát giai chủng tộc, đều đi nếm thử đột phá cái này cấm kỵ, tình huống kia sẽ trở nên hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ tại cảm giác được Tiện tộc tình huống về sau, không tiếp tục đi Huyền Linh vực cái khác Bát giai chủng tộc xem xét, bởi vì tình huống bây giờ đã rất rõ lãng.

Những này đột nhiên xuất hiện ngoại vực chủng tộc, thực lực mạnh phi thường, mạnh đến Quy Khư nguyên sinh Cửu giai chủng tộc, đều có chút chịu không được áp lực.

Chiến tranh thật muốn giáng lâm toàn bộ Quy Khư giới, không phải Tâm Quỷ Giới oán linh cái chủng loại kia phản công, mà là so Tâm Quỷ Giới lúc trước càng khủng bố hơn, toàn bộ vật chất giới nguyên sinh chủng tộc, sợ rằng sẽ biến mất hơn phân nửa.

Những cái kia thiên về địa vực, ngay cả Khai Thiên cảnh đều không có nguyên sinh chủng tộc, kết cục đã không cần nói cũng biết, hiện tại chính là những cái kia ngoại vực chủng tộc, lúc nào sẽ đối như Huyền Linh vực dạng này, có được Bát giai chủng tộc địa vực động thủ.

Trần Phỉ ngồi ngay ngắn ở phía trên cung điện, ánh mắt trầm ngâm.

Bây giờ đại thể tình huống đều đã hiểu rõ, tiếp tục đi xoắn xuýt những cái kia ngoại vực chủng tộc như

Gì xuất hiện, đã không có quá lớn ý nghĩa, Trần Phỉ cần cân nhắc chính là, tương lai nhân tộc nên đi nơi nào!

Hiện tại cả Nhân tộc mạnh nhất chính là Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ tự thân tu vi cũng chỉ là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ.

So sánh dạ tộc loại này có được hơn hai mươi cái, thậm chí nhiều hơn Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ chủng tộc mà nói, nhân tộc bây giờ chống cự nguy hiểm năng lực còn quá yếu.

Thậm chí qua một thời gian ngắn, liền có thể trông thấy dạ tộc xuất hiện Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, thậm chí Cửu giai Chí Tôn cảnh, cũng chưa chắc không có khả năng.

So sánh lực lượng tuyệt đối, nhân tộc còn rất yếu, nhân tộc duy nhất ưu thế, đại khái chính là ngoại giới còn đem nhân tộc xem như cực kì phổ thông Thất giai chủng tộc.

Tại loại này nhận biết dưới, ngoại vực cường tộc đại khái suất sẽ không đem mục tiêu đặt ở nhân tộc trên thân, dù sao không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đây chỉ là đại khái suất, còn có không nhỏ xác suất, là ngoại vực cường tộc trực tiếp quét ngang toàn bộ Huyền Linh vực, đến lúc đó mặc kệ ngươi là thực lực gì, phải đối mặt nguy hiểm đều như thế.

Cho nên nhân tộc muốn tại trận này chủng tộc trong chiến tranh, sống đến cuối cùng, thực lực bản thân nhất định phải đủ mạnh.

Trần Phỉ nhìn xem mình bảng bên trên các loại công pháp, đến Tạo Hóa Cảnh, mỗi một bước tăng lên, đều cần thời gian dài dằng dặc, hết lần này tới lần khác bây giờ thiếu cũng là thời gian.

Làm từng bước dùng bảng tu luyện, thuận lợi, Trần Phỉ đại khái cần thời gian mấy chục năm, hoàn thành tích lũy, từ đó đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

So sánh cái khác Tạo Hóa Cảnh mà nói, loại tốc độ này không gì sánh kịp, nhưng Trần Phỉ xem ra, quá chậm.

Một tháng thời gian thoáng qua liền mất, nhân tộc trong lúc này xuất hiện hai vị mới Khai Thiên cảnh.

Bình thường gọi thiên đan, sau khi phục dụng, có thể lĩnh ngộ một đầu thứ cấp quy tắc, trừ phi thiên tư quá kém.

Trần Phỉ lấy điểm tạm dừng trùng luyện thủ pháp luyện đan, cầm trong tay tất cả gọi thiên đan luyện lại một lần, để gọi thiên đan hiệu quả gần như tăng gấp bội.

Gọi thiên đan tất cả người tu hành, đều chỉ có thể phục dụng một lần, cùng Tử Hà tâm ý đan, hoặc là nói loại này có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng cường thực lực đan dược, cơ bản đều chỉ có thể phục dụng một lần.

Mà lại tốt nhất hiệu quả là tại Dung Đạo cảnh, vượt qua cảnh giới này, gọi thiên đan hiệu quả đại giảm.

Bởi vì phía trên Khai Thiên cảnh người tu hành, thần hồn bên trong ẩn chứa quy tắc quá nhiều, tương hỗ bài xích dưới, gọi thiên đan rất khó phát huy ra tác dụng.

Dung Đạo cảnh lĩnh ngộ cùng loại Địa Thủy Hỏa Phong đặc tính bốn đầu thứ cấp quy tắc, lại dung hợp lẫn nhau phía dưới, liền có thể nếm thử đột phá Khai Thiên cảnh.

Trần Phỉ cái này gọi thiên đan thêm Tử Hà tâm ý đan tổ hợp, để nhân tộc Dung Đạo cảnh thực lực đột nhiên tăng mạnh, trước kia vốn là ở vào Dung Đạo cảnh đỉnh phong mấy người, nhanh chóng đạt tới cực hạn Dung Đạo cảnh.

Bát giai chủng tộc tại đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, thậm chí mưu cầu Cửu giai Chí Tôn cảnh tu vi, Trần Phỉ loại này để nhân tộc nhiều mấy cái Khai Thiên cảnh hành vi, tại bây giờ dẫn phát không được bất kỳ chú ý.

Dựa theo Trần Phỉ dự đoán, nửa năm sau, nhân tộc Khai Thiên cảnh số lượng liền có thể vượt qua mười cái, cơ bản đem nhân tộc ban đầu ở Hắc Thạch vực để dành nội tình, toàn bộ thực hiện ra.

Về sau nhân tộc thực lực sẽ còn nhanh chóng tăng trưởng, Khai Thiên cảnh sơ kỳ số lượng sẽ còn tiếp tục tăng nhiều.

Bất quá Khai Thiên cảnh về sau tu luyện, nhân tộc cùng chủng tộc khác so sánh, đã không có ưu thế gì, đặc biệt là cùng những cái kia Bát giai chủng tộc so sánh.

Nhân tộc muốn tái xuất một vị mới Tạo Hóa Cảnh, cần chờ đợi một đoạn thời gian tương đối dài

Một tháng thời gian bên trong, Trần Phỉ ngoại trừ khi nhàn hạ luyện chế đan dược, thời gian khác thì là toàn bộ dùng để tỉ mỉ tu luyện.

Trần Phỉ bây giờ trong tay thượng phẩm Nguyên tinh, cùng các loại thiên tài địa bảo rất nhiều, tại không tốt cầm đi mua bán tình huống dưới, Trần Phỉ dứt khoát trực tiếp vỡ nát linh tài cùng Nguyên tinh, đến giúp đỡ tự mình tu luyện.

Trước kia Trần Phỉ chỉ vỡ nát Nguyên tinh đến đề thăng thiên địa nguyên khí nồng độ cùng linh cơ, hiện nay, Trần Phỉ ngay cả Bát giai linh thực cũng cùng nhau vỡ nát.

Thượng phẩm Nguyên tinh bên trong ẩn chứa thiên địa quy tắc, Bát giai linh thực cũng giống như thế.

Trần Phỉ dĩ vãng không vỡ nát linh thực, là bởi vì so sánh vỡ nát Nguyên tinh, vỡ nát linh thực cách làm càng thêm lãng phí.

Khác người tu hành dùng linh thực, vậy cũng là nuốt hấp thu ở trong dược tính, hoặc là dùng để luyện chế đan dược, tốt hơn hấp thu ở trong dược tính.

Trần Phỉ loại này vỡ nát linh thực, lại chỉ vì dẫn dắt linh cơ tới tu luyện, nói một câu phung phí của trời, đều có chút nhẹ.

Vỡ nát linh thực về sau, Trần Phỉ tự nhiên cũng sẽ hấp thu ở trong dược tính, nhưng này chỉ là theo đạo mà làm, sẽ tránh khỏi một chút Trần Phỉ hấp thu thiên địa nguyên khí thời gian.

Nếu như thiên địa nguyên khí trở nên trễ biếng nhác, đã rất khó giống trước đó như thế, một cái thôn nạp quét sạch trong phương viên vạn dặm thiên địa nguyên khí.

Bất quá cho dù vỡ nát thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh thực, Trần Phỉ tốc độ tu luyện cũng chỉ là tăng tốc một chút.

Trấn Thương Khung, Minh Hà Uyên Thiên Quyết cùng núi chi quy tắc, Trần Phỉ tạm thời từ bỏ Huyền Tẫn chân giải tu luyện.

Không phải Huyền Tẫn chân giải không trọng yếu, cũng không phải Huyền Tẫn chân giải so ra kém cái khác ba cái, mà là Trần Phỉ nhất định phải làm ra một cái lấy hay bỏ, để cho mình có thể trong thời gian ngắn nhất, lấy được về mặt chiến lực lớn nhất tăng trưởng.

Trấn Thương Khung không cần nhiều lời, về phần trên quy tắc tu luyện, tự nhiên cũng là bởi vì đây là cảnh giới cần thiết.

Núi mưa lôi điện, đây là Trần Phỉ lựa chọn Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ tu luyện bốn loại chủ quy tắc, không tu luyện chủ quy tắc, liền không khả năng đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Lựa chọn Minh Hà Uyên Thiên Quyết mà không phải Huyền Tẫn chân giải, đồng dạng cũng là bởi vì nguyên lực công pháp độ thuần thục nếu là không tăng lên, đồng dạng khó mà đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Dạng này tu luyện lựa chọn, cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ thực lực nhanh chóng tăng lên.

Mà lại lấy Trần Phỉ bây giờ đối Huyền Tẫn chân giải lý giải, cho dù chiếu vào bảng câu trả lời chính xác tiến hành diễn sinh, phương diện tốc độ cũng không bằng Minh Hà Uyên Thiên Quyết tới cũng nhanh.

Dù sao Quy Khư giới công pháp, một mạch tương thừa, có dấu vết mà lần theo, Trần Phỉ lại tu luyện nhiều như vậy công pháp. Huyền Tẫn chân giải loại này ở kiếp trước công pháp, Trần Phỉ xác thực còn không có chân chính thích ứng.

Trần Phỉ chính khoanh chân tại Càn Khôn thành đại điện bên trong tu luyện, chiến binh đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ mở mắt, cùng chiến binh ánh mắt đối mặt, thấy được chiến binh truyền đến hình tượng.

Một cái mới Thất giai chủng tộc, dời vào Huyền Linh vực.

Không phải ngoại vực chủng tộc, mà là Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc, tình huống cùng lúc trước nhân tộc có chút tương tự, ở trong dẫn đầu là một cái tân tấn Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Từ mặt ngoài nhìn, hẳn là xa xôi địa vực chủng tộc, trong tộc có mới Khai Thiên cảnh, cho nên muốn đi vào Huyền Linh vực, dạng này một cái sản vật phì nhiêu chi địa, để chủng tộc có thể tiếp tục phát triển.

Nhưng là đối mặt cái này mới Thất giai chủng tộc, khoảng cách gần nhất Bát giai chủng tộc tiêu tộc trực tiếp xuất thủ.

Nhưng cuối cùng kết quả, cái này mới Thất giai chủng tộc không có bị diệt tộc, bởi vì ở trong ẩn tàng một cái Bát giai cường giả xuất thủ, chặn tiêu tộc Tạo Hóa Cảnh.

Đây chính là một cái thăm dò, một cái ngoại vực chủng tộc đối Huyền Linh vực thăm dò..