Chương 1267: Tập sát

Chương 1267: Tập sát

Chương 1267: Tập sát

Cái này hơn một tháng thời gian, đã đầy đủ xung quanh ngoại vực chủng tộc, hiểu rõ rõ ràng bây giờ Quy Khư giới chỉnh thể tình huống, còn có Huyền Linh Vực bên trong hư thực, cho nên thăm dò bắt đầu.

Huyền Linh Vực bên trong Bát giai chủng tộc, không có chút gì do dự, tiến hành mãnh liệt phản kích.

Lúc này phàm là biểu hiện được hơi mềm yếu một chút, đối phương liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.

Huyền Linh Vực bên trong tài nguyên có hạn, hoặc là nói toàn bộ Quy Khư giới bên trong tài nguyên đều là có hạn, người khác ăn nhiều một ngụm, ngươi cũng chỉ có thể ăn ít một ngụm.

Cho nên lúc ban đầu những cái kia Cửu giai chủng tộc, mới có thể ngăn cản mới Cửu giai chủng tộc sinh ra, không phải ích lợi của bọn hắn liền sẽ bị chia lãi.

Bây giờ tình huống vẫn như cũ như thế, nhiều hơn nhiều như vậy Bát giai trở lên chủng tộc, đã có lợi ích người sở hữu, sẽ không để cho mới người cạnh tranh gia nhập.

Huyền Linh Vực bên trong nếu để cho cái khác Bát giai chủng tộc tiến vào, Tiện tộc ích lợi của bọn hắn liền sẽ bị nghiêm trọng chia cắt.

Cho nên liền muốn tại ngay từ đầu, ngăn cản những này ngoại vực chủng tộc thăm dò.

Bất quá cái này cũng đại biểu cho, song phương ngồi xuống đàm phán khả năng đã bị triệt để xé rách.

Không chỉ có Huyền Linh Vực như thế, Quy Khư giới cái khác Bát giai chủng tộc ở lại địa vực, giờ phút này đều gặp phải tình huống giống nhau.

Chịu nổi, liền có thể khu trục những này ngoại vực chủng tộc, chịu không được, khả năng này cuối cùng liền muốn ảm đạm rời sân, đồng thời cũng không có cơ hội lại bước vào đến cái khác Bát giai trong khu vực, bởi vì những cái kia đều đã có chủ.

Cuối cùng chỉ có thể đi những cái kia xa xôi cương vực, ngay cả cung ứng Thất giai Khai Thiên cảnh cần thiết tài nguyên đều không có cương vực.

Đại điện bên trong, Trần Phỉ ánh mắt hơi trầm xuống, không nghĩ tới ngoại vực chủng tộc thăm dò, tới nhanh như vậy.

Lần này thăm dò bị đánh gãy, không có nghĩa là ngoại vực chủng tộc sẽ không lại thăm dò, thậm chí về sau thử cường độ sẽ trực tiếp kéo lên, cho đến chủng tộc chiến tranh triệt để bộc phát.

Nhân tộc thời khắc này cương vực, tại Huyền Linh Vực bên trong thuộc về tương đối cằn cỗi vị trí, tài nguyên hơi phong phú một chút khu vực, sớm đã bị cái khác Thất giai chủng tộc chiếm lĩnh.

Bởi vì vắng vẻ, cho nên nhân tộc cương vực càng thêm tới gần Huyền Linh Vực biên giới, cũng chính là cùng những nơi khác thuộc về giáp giới trạng thái.

Loại tình huống này, nhân tộc rất có thể sẽ tại ngoại vực chủng tộc thử phạm vi bên trong.

Một khắc đồng hồ về sau, Khâu Công Trị bọn người xuất hiện ở trong đại điện, bao quát Huyễn tộc Lê Tùng mấy cái, cũng cùng nhau ở chỗ này.

"Ngoại vực chủng tộc thăm dò đã bắt đầu, chúng ta bây giờ vị trí cũng không an toàn, cho nên ta quyết định tạm thời di chuyển thành trì, tiến về Huyền Linh Vực địa phương khác." Trần Phỉ nhìn xem chúng nhân nói.

Không cần thiết đi làm Huyền Linh Vực đạo thứ nhất phòng tuyến, nhân tộc liền không có cầm tới nhiều ít tài nguyên, vì thế lại muốn đi làm Huyền Linh Vực môn hộ.

Mới kiếm bao nhiêu tiền a, cứ như vậy liều mạng, được không bù mất.

"Đế quân, vậy chúng ta dời đi nơi nào?" Khâu Công Trị chắp tay nói.

Ngoại vực chủng tộc sự tình, Trần Phỉ đoạn thời gian trước liền đã đi theo trận đám người nói qua, cho nên tất cả mọi người minh bạch bây giờ hình thức nguy cấp.

Đối với dời thành, ở đây tất cả mọi người không có ý kiến.

Mệnh mới là trọng yếu nhất, cái gọi là cương vực, nhân tộc cùng Huyễn tộc đều thấy không nặng.

Không phải bọn hắn cảm thấy không trọng yếu, mà là bọn hắn biết, bọn hắn tương lai có thể cầm tới tốt hơn, lòng tin này đến từ Trần Phỉ.

Trần Phỉ thế nhưng là Tạo Hóa Cảnh a, bây giờ mảnh này cương vực, bản thân liền không phù hợp Trần Phỉ có thực lực.

Trên một điểm này, nhân tộc cùng Huyễn tộc tâm tính, cùng cái khác Bát giai chủng tộc có rõ ràng khác biệt.

Tại cái khác Bát giai chủng tộc xem ra, nơi này là bọn hắn sinh trưởng ở địa phương địa phương, bây giờ ngươi muốn tới đoạt, bọn hắn làm sao có thể chắp tay nhường cho.

"Đi Huyền Nhân thành phụ cận!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

Tâm quỷ ti tại Huyền Nhân thành, nơi đó mặc dù không tới Huyền Linh Vực trung bộ, nhưng so sánh nhân tộc bây giờ vị trí, đã tốt hơn quá nhiều.

Về phần tâm quỷ ti có thể hay không đồng ý nhân tộc cùng Huyễn tộc trú đóng ở phụ cận, đến lúc đó nhiều giao một chút trung phẩm Nguyên tinh, đại khái liền có thể giải quyết vấn đề này.

Lại Trần Phỉ sẽ triển lộ ra Khai Thiên cảnh đỉnh phong tu vi, dùng cái này gia tăng một chút phân lượng.

Tâm quỷ ti có Tạo Hóa Cảnh, nhưng những này Tạo Hóa Cảnh thực tế đến từ Huyền Linh Vực mấy chi Bát giai chủng tộc, tâm quỷ ti chính là bọn hắn vụng trộm nâng đỡ lên.

Tâm quỷ ti lấy nhiệm vụ danh nghĩa, để Huyền Linh Vực phần lớn người tu hành, vì bọn họ sở dụng, đồng thời đem khống lấy các loại tin tức con đường, để mấy chi Bát giai chủng tộc đối với Huyền Linh Vực thậm chí xung quanh các vực tình huống như lòng bàn tay.

Hoa một chút Nguyên tinh, liền có thể làm được những này, cớ sao mà không làm?

Thậm chí tâm quỷ ti đều không tốn mấy chi Bát giai chủng tộc Nguyên tinh, còn vì bọn hắn kiếm lấy đại lượng trung phẩm Nguyên tinh.

Tâm quỷ ti con kia nhận tiền tư thái, chính là Bát giai chủng tộc cố ý đứng lên, bởi vì chỉ nhận tiền, sẽ để cho phần lớn người tu hành càng thêm an tâm.

Những tình huống này, đều là Trần Phỉ chém giết Quế Hoài Đam về sau, từ mảnh vỡ kí ức bên trong thu hoạch được.

Quế Hoài Đam đến từ Bát giai chủng tộc lăng tộc, đối với chuyện này tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

Bất quá nhân tộc tốc độ phải nhanh một chút, một khi cái khác Thất giai chủng tộc đạt được tin tức, biết ra vực chủng tộc bắt đầu thăm dò, lớn diện tích di chuyển liền sẽ bắt đầu.

Đến lúc đó bảy chi Bát giai chủng tộc, có thể sẽ cùng lúc trước ngăn cản Vũ tộc, để mọi người dời vào Bát giai chủng tộc cương vực bên trong.

Nhưng cũng có một khả năng khác, đó chính là ép buộc tất cả Thất giai chủng tộc cộng đồng tham chiến.

Tình huống lần này cùng lần trước Vũ tộc sự kiện, có một cái khác biệt cực lớn, đó chính là đối mặt Vũ tộc thế công, mấy chi Bát giai chủng tộc tại riêng phần mình chủ thành bên trong thủ vững một đoạn thời gian  chờ đợi Cửu giai Chí Tôn cảnh xuất hiện, nguy cơ tự nhiên cũng liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là lần này khác biệt, hẳn là không có Cửu giai Chí Tôn cảnh sẽ xuất hiện tại Huyền Linh Vực.

Huyền Linh Vực bên trong bảy chi Bát giai chủng tộc, nếu không muốn bị xám xịt đuổi ra Huyền Linh Vực, vậy thì nhất định phải cường lực đối kháng, loại này đối kháng có khả năng sẽ kéo dài thời gian tương đối dài.

Lại bảy chi Bát giai chủng tộc, còn không thể chỉ giữ vững mình chủ thành, thậm chí là mình cương vực. Bởi vì nếu như chỉ thủ những địa phương này, ngoại vực những chủng tộc kia trước tiên có thể nhập chủ Huyền Linh Vực những vị trí khác, tiếp lấy lại cùng ngươi chậm rãi hao tổn.

Giường nằm chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ ngáy!

Thật làm cho những cái kia ngoại vực chủng tộc tiến vào Huyền Linh Vực, về sau lại nghĩ đuổi đi, sẽ chỉ trở nên càng thêm gian nan.

Đương nhiên, bảy chi Bát giai chủng tộc cũng có thể thờ ơ  mặc cho ngoại vực chủng tộc tiến vào  chờ đợi phía bên mình thêm ra mấy cái Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, thậm chí Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Nhưng Huyền Linh Vực khu vực hạch tâm nhất, là tại bảy chi Bát giai chủng tộc trong tay.

Những cái kia ngoại vực chủng tộc đều tới Huyền Linh Vực, có thể cam tâm những này khu vực một khối đều lấy không được? Chỉ chiếm theo mấy cái không quan hệ đau khổ cương vực?

Hạch tâm mâu thuẫn điểm, vẫn tại nơi đó, không có đạt được làm dịu, tranh đấu không thể tránh né.

Dưới loại tình huống này, bảy chi Bát giai chủng tộc chiêu mộ mỗi một cái Thất giai trong chủng tộc Khai Thiên cảnh, liền lộ ra rất có tất yếu, không phải cuối cùng bị tiêu hao chính là nhà mình tộc dân.

Bảy chi Bát giai chủng tộc cuối cùng sẽ dùng ôn hòa, vẫn là cường ngạnh chính sách, quyết định bởi tại chiến tranh tiến triển tình huống.

Bất quá bất kể như thế nào, nhân tộc tránh trước đợt thứ nhất xung kích, là lựa chọn sáng suốt nhất . Còn về sau nhân tộc nên như thế nào ứng đối tiếp xuống tình huống, đến lúc đó rồi quyết định.

"Tuân mệnh!"

Khâu Công Trị bọn người chắp tay, tiếp lấy rời khỏi đại điện.

Một lát sau, Càn Khôn thành bên trong chủng tộc khác người tu hành, được cho biết cần rời đi Càn Khôn thành, bởi vì Càn Khôn thành dự định chỉnh thể di chuyển.

Chủng tộc khác người tu hành thần sắc kinh ngạc, không nghĩ tới nhân tộc cứ như vậy dứt khoát từ bỏ cái này một mảng lớn cương vực.

Gần nhất có quan hệ ngoại vực chủng tộc tin tức, tại Huyền Linh Vực từng cái trong thành trì lưu truyền, nhưng Thất giai chủng tộc tin tức nơi phát ra, kém xa Bát giai chủng tộc như thế rõ ràng.

Cho dù là đi tâm quỷ ti mua sắm tin tức, tâm quỷ ti cũng không có đem tin tức mới nhất cho ra.

Không thể để cho Huyền Linh Vực bên trong Thất giai chủng tộc hoàn toàn không biết gì cả, nhưng lại không thể để cho bọn hắn biết đến quá rõ ràng, không phải rất nhiều Thất giai chủng tộc có thể sẽ trực tiếp thoát đi Huyền Linh Vực.

Nhưng bây giờ toàn bộ Quy Khư giới đều gặp phải chuyện giống vậy, căn bản không thể trốn đi đâu được, trốn ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Những này ngoại vực chủng tộc, tính tình khác nhau, hệ thống sức mạnh cũng không giống, có chút thuần túy chính là lấy giết chóc làm chủ chủng tộc.

Tiện tộc bọn hắn từ đường dây khác biết được, một bộ phận ngoại vực chủng tộc đã bắt đầu săn giết Quy Khư giới bên trong sinh linh.

Không phải là vì chiếm trước cương vực, cũng không phải vì cái gì thiên tài địa bảo, thuần túy chính là giết chóc, sau đó phụ trợ tự thân tu luyện.

Tại những chủng tộc kia trong mắt, trừ ra tự thân, những sinh linh khác đều có thể chém giết, mà bây giờ đại thế, chính là Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc cùng bọn hắn những chủng tộc ngoại lai này chiến tranh.

Loại tình huống này, tự nhiên là chém giết Quy Khư giới chủng tộc, càng thêm phù hợp.

Cho nên đối với ngoại vực chủng tộc tình báo, tâm quỷ ti cho một bộ phận, cũng che giấu một bộ phận.

Như Nhân tộc như vậy, trực tiếp nhận được tin tức mới nhất chủng tộc, cũng không có mấy cái.

Một canh giờ không đến, toàn bộ Càn Khôn thành bên trong đã không có chủng tộc khác ở trong đó, bởi vì còn chưa tới thời khắc nguy cấp nhất, cho nên không cần như lần trước Vũ tộc sự kiện như vậy khủng hoảng.

Trần Phỉ xuất hiện ở giữa không trung, nhìn xem dưới đáy Càn Khôn thành, tay phải chậm rãi duỗi ra.

Toàn bộ Càn Khôn thành kịch liệt run lên, tiếp lấy cả tòa thành lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía Trần Phỉ bay đi.

Càn Khôn thành càng là tiếp cận Trần Phỉ, liền trở nên càng nhỏ, cuối cùng biến thành giới tử kích cỡ tương đương, bị Trần Phỉ thu nhập Tàng Nguyên Chung bên trong.

Lần này là dời đi Huyền Nhân thành, tự nhiên là đem trọn tòa Càn Khôn thành cùng nhau mang đi, cũng tiết kiệm một lần nữa xây thành trì.

Dùng phương pháp giống nhau, Trần Phỉ đem cách đó không xa Lăng Ba thành cùng nhau thu vào Tàng Nguyên Chung.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, thân hình chớp động, hướng phía Huyền Nhân thành phương hướng bay đi.

Năm mươi vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình hơi ngừng lại, đứng tại giữa không trung.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn quay đầu nhìn về phía phải hậu phương, nơi đó bộc phát ra kinh người nguyên khí ba động, có Tạo Hóa Cảnh cường giả đang xuất thủ.

Mà dạng này vị trí, giờ khắc này ở Trần Phỉ cảm giác bên trong, xuất hiện nhiều chỗ.

Những cái kia ngoại vực chủng tộc, vậy mà bắt đầu toàn diện xuất thủ. Một canh giờ trước đó thăm dò, căn bản cũng không phải là cái gì thăm dò, mà là giương đông kích tây.

Theo thiên địa dị biến tăng lên, Trần Phỉ bây giờ cảm giác bị áp súc rất nhiều, đặc biệt là thôi diễn loại năng lực bị tiêu giảm rõ ràng nhất.

Trần Phỉ như thế, cái khác người tu hành cũng là như thế, đã không có người tu hành có thể dựa vào thôi diễn, liền có thể suy tính ra đối thủ cụ thể hành động.

Tất cả mọi người ở vào một loại sương mù bao phủ hoàn cảnh dưới, thấy không rõ đối thủ sẽ khai thác hành động gì.

Trần Phỉ quay người, tiếp tục hướng phía Huyền Nhân thành phương hướng bay đi, Huyền Linh Vực bên này như thế, cái khác đại vực có phải hay không cũng là như thế?

Trần Phỉ thân hình vừa động, lại một chút dừng lại, ngẩng đầu nhìn phía trước đột nhiên xuất hiện Thông Thiên cự chưởng chụp vào chính mình.

(tấu chương xong).