Chương 1268: Phiên bản Trấn Thương Khung

Chương 1268: Phiên bản Trấn Thương Khung

Mênh mông vô biên, thông thiên cự chưởng còn chưa chân chính rơi xuống, Trần Phỉ trên dưới quanh người đã bị tạo áp lực cự lực.

Trần Phỉ thân thể hơi rung nhẹ, một đạo hắc ảnh lưu tại nguyên địa, chân thân đã xuất hiện ở trên không vài dặm, trực tiếp tránh đi thông thiên cự chưởng phạm vi bao phủ.

"A? Ngươi Nhân tộc này quả thật không giống nhau lắm, hiểu được sớm chạy trốn, thực lực cũng là bất phàm."

Bên ngoài mấy trăm dặm, một thân ảnh hiển hiện ở giữa không trung, nhiều hứng thú nhìn xem Trần Phỉ, cũng một câu nói toạc ra Trần Phỉ thân phận.

Trần Phỉ không nói gì, cảm giác hậu phương chiến đấu ba động, liền vừa mới trong khoảng thời gian ngắn, đã có hơn hai mươi vị Tạo Hóa Cảnh cường giả xuất thủ.

Ở trong lực lượng cấp độ cao nhất, đã đạt đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ nhìn phía trước thân ảnh, thân hình mơ hồ, biến mất tại nguyên chỗ, tiếp tục hướng phía treo nhân thành phương hướng phóng đi.

Ở chỗ này động thủ cũng không sáng suốt, bây giờ còn không biết những này ngoại vực chủng tộc đến cùng xuất động nhiều ít Bát giai cường giả, một khi có cái khác ngoại vực cường giả cảm giác được nơi này ba động mà chạy tới, Trần Phỉ liền muốn đứng trước bị vây giết hạ tràng.

Giống như Trần Phỉ trước đó suy nghĩ, Huyền Linh vực bên trong, bây giờ đối với những này ngoại vực chủng tộc nhất là bài xích, là kia bảy chi Bát giai chủng tộc, bởi vì bọn họ là Huyền Linh vực trọng yếu nhất lợi ích người sở hữu.

Ngoại trừ cái này bảy chi Bát giai chủng tộc bên ngoài, chủng tộc khác, bất quá là chiếm cứ lấy Huyền Linh vực nội, bảy chi Bát giai chủng tộc chướng mắt tài nguyên mà thôi.

Nhân tộc chiếm cứ tài nguyên càng ít, ngay cả phế liệu cũng không bằng.

Loại tình huống này, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng bốc lên to lớn phong hiểm, xung phong đi đầu đè vào phía trước nhất, kia thuần túy chính là cho bảy chi Bát giai chủng tộc bạch bạch làm tay chân.

Làm tay chân, đối với Trần Phỉ mà nói, có đôi khi cũng không phải là không được, dù sao Huyền Linh vực thật bị ngoại vực chủng tộc chiếm lĩnh, nhân tộc có thể đi địa phương cũng biến thành vô cùng ít ỏi.

Nhân tộc thân là Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc, thiên nhiên cùng những này ngoại vực chủng tộc ở vào mặt đối lập bên trên, lại mâu thuẫn không thể điều hòa. Nói lớn chuyện ra, Quy Khư giới hưng vong, thất phu hữu trách.

Nhưng không thể chỉ hô khẩu hiệu, tất cả mọi người tu luyện nhiều năm như vậy, qua lâu rồi nghe xong khẩu hiệu liền lên đầu niên kỷ.

Liền nhìn đằng sau Bát giai chủng tộc có thể đưa ra giá cả bao nhiêu, nếu như giá cả đủ cao, Trần Phỉ vì thế xuất thủ, tự nhiên là có thể.

Chẳng qua hiện nay, ở chỗ này quá nguy hiểm, vẫn là tránh trước lại nói.

"Nghe nói ngươi là đại năng giả chuyển thế, ngươi ở kiếp trước, thực lực cũng không yếu, Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong?"

Vạn Ai Lê nhìn xem Trần Phỉ đào tẩu, ánh mắt lộ ra một vòng giọng mỉa mai chi sắc, một đạo bóng đen to lớn xuất hiện trên bầu trời, phạm vi ngàn dặm đều bị bao phủ.

Lần này toàn diện tiến công Huyền Linh vực, bọn hắn những này từ Nịch Uyên bên trong thoát khốn chủng tộc, đối với Huyền Linh vực nội từng cái chủng tộc tình huống, có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Từ kia bảy chi Bát giai chủng tộc, cho tới phổ thông Lục giai phụ thuộc chủng tộc, bọn hắn toàn bộ đều cố ý điều tra qua một lần, vì chính là cam đoan tại thời điểm tiến công, sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Đối mặt Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc, như thế nào cẩn thận đều không đủ, dù sao đây là chủng tộc ở giữa chiến tranh, khả năng một cái sơ sẩy, liền sẽ dẫn đến tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Bọn hắn những này từ Nịch Uyên bên trong thoát khốn chủng tộc, rất nhiều lẫn nhau ở giữa kỳ thật cũng không nhận ra, nếu như đổi chỗ khác, đổi một hoàn cảnh, khả năng bọn hắn những này chủng tộc đều sẽ lẫn nhau đánh nhau.

Nhưng bây giờ bởi vì nhiều Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc, cái này cộng đồng đối thủ, bọn hắn những này ngoại vực chủng tộc thiên nhiên liền đoàn kết cùng một chỗ.

Chưa nói tới nhiều hòa thuận, mà lại cũng là lấy thực lực nói chuyện, nhưng đại khái phối hợp một chút, trong ngắn hạn hoàn thành một cái cùng chung mục tiêu, vẫn là không có bao lớn vấn đề.

Vạn Ai Lê nhiệm vụ lần này, chính là dọn sạch nhân tộc phụ cận mấy cái chủng tộc, đem mảnh này cương vực đặt vào trong tay.

Bình thường tới nói, nhân tộc đã chạy, nhân tộc mảnh này cương vực thiên nhiên liền rơi vào đến trong tay bọn họ  nhiệm vụ cũng coi là kết thúc.

Nhưng chủng tộc chiến tranh chỉ có một phương ngã xuống, mới tính thực sự kết thúc, cương vực sẽ rơi xuống trong tay, Huyền Linh vực nội chủng tộc, cũng muốn tận khả năng chém giết hầu như không còn.

Chỉ có dạng này từng bước một từng bước xâm chiếm, mới có thể đem Huyền Linh vực lực lượng không ngừng giảm xuống, phía bên mình tương lai tổn thất mới có thể giảm bớt.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời bóng đen, lại cùng Trấn Thương Khung bên trong Thương Khung Vực có chút hiệu quả như nhau hương vị.

Con đường tu luyện, quả thật là trăm sông đổ về một biển, càng là đến hậu kỳ, vị diện khác biệt người tu hành, tương hỗ ở giữa khác biệt cũng sẽ từ từ giảm bớt, chỗ tương tự cũng bắt đầu biến nhiều.

Coong

Một đạo du dương tiếng kiếm reo vang lên, Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước chém ra một đạo vết kiếm, vết kiếm chỗ qua, tất cả ngăn cản tại Trần Phỉ phía trước cấm chế lực lượng bị toàn bộ chém ra.

Trần Phỉ thuận cỗ này cái thông đạo này, một chút biến mất tại nguyên chỗ.

Vạn Ai Lê vốn là giọng mỉa mai ánh mắt nao nao, hắn không nghĩ tới người này tộc vậy mà có thể dễ dàng như vậy phá vỡ hắn bày ra cấm chế.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu một chưởng, Vạn Ai Lê còn có chút tùy ý, vừa rồi bày ra cấm chế, lấy Khai Thiên cảnh lực lượng, là tuyệt đối không có khả năng chạy trốn.

Vạn Ai Lê ánh mắt chuyển động một chút, một khối ngọc thạch xuất hiện tại trong tay, theo Vạn Ai Lê đem tin tức đánh vào trong đó, ngọc thạch trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trên bầu trời bao phủ ngàn dặm bóng đen có chút rung động, tiếp lấy một chút rơi vào ngoài vạn dặm trên thân Trần Phỉ.

Tại không gian xuyên toa trạng thái bên trong Trần Phỉ, tràn đầy ngoài ý muốn nhìn xem trên thân bao phủ bóng đen, bóng đen này một phía khác, giờ phút này bị Vạn Ai Lê siết trong tay.

Cái này đúng là một chiêu cùng thương khung khóa tương tự phong tỏa chiêu thức, mà lại so sánh thương khung khóa cường ngạnh, bóng đen này nhẹ như vô hình, cảm giác không đến bất luận cái gì trói buộc.

Nhưng ở cần thời điểm, bóng đen này đồng dạng có thể chuyển hóa thành cùng thương khung khóa đồng dạng xiềng xích, cùng người thi triển cưỡng ép buộc chặt cùng một chỗ.

Vừa rồi Trần Phỉ chẳng qua là cảm thấy tu luyện trăm sông đổ về một biển, bây giờ cái này xem xét, đối phương công pháp cùng Trấn Thương Khung trực tiếp đi tại cùng một cái trên đường.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Vạn Ai Lê, giờ phút này Vạn Ai Lê chính mượn bóng đen lực lượng, nhẹ nhõm đi theo Trần Phỉ hậu phương.

Rất hiển nhiên, Vạn Ai Lê căn bản là không có dự định thả Trần Phỉ rời đi.

Thật sự là Khai Thiên cảnh, thả đi cũng liền thả đi, đối với tương lai Huyền Linh vực tranh đấu, sẽ không sinh ra ảnh hưởng gì.

Nhưng Trần Phỉ cái này rõ ràng không phải Khai Thiên cảnh, nhưng hết lần này tới lần khác từ đạt được tin tức bên trên nhìn, đối phương đột phá đến Khai Thiên cảnh đều không có nhiều năm.

Như thế không thể tưởng tượng tốc độ tu luyện, đối phương ở kiếp trước cảnh giới cực kỳ bất phàm, mới có thể tại một thế này, làm cho đối phương tu luyện nhanh như vậy.

Nếu như tùy ý Trần Phỉ tiếp tục tu luyện xuống dưới, cuối cùng nhất định trở thành một khối to lớn đá cản đường.

Nếu biết Trần Phỉ sẽ trở thành đá cản đường, tự nhiên là phải thừa dịp lấy hiện tại, đem khối này đá cản đường triệt để đánh nát, lấy trừ hậu hoạn.

Trần Phỉ chấn động một chút Trấn Thương Khung lực lượng, có thể xé nát bên ngoài thân bóng đen, bất quá Trần Phỉ không có làm như thế.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu, Trần Phỉ chỉ là nghĩ tránh trước ngoại vực chủng tộc tiên phong, như vậy bây giờ nhìn thấy đối phương công pháp này đặc điểm, một chút để Trần Phỉ nổi lên hứng thú.

Cùng Trấn Thương Khung tương tự như vậy công pháp, trước đó đạt được Thiên Cương Bát Điển xem như một cái, nhưng cho dù là Thiên Cương Bát Điển, đều không đối phương bây giờ thi triển công pháp gần như vậy giống như

Nhoáng một cái gần trăm vạn dặm, một đạo hồng quang sau này phương đuổi tới Vạn Ai Lê trước người.

"Ngươi nếu là lại không đến, ta đều muốn hoài nghi mấy cái kia chiến trường có phải hay không xảy ra vấn đề gì!" Vạn Ai Lê quay đầu nhìn về phía hồng quang bên trong thân ảnh nói.

Nếu như hậu phương chiến trường xảy ra vấn đề, Vạn Ai Lê sẽ không chút do dự xoay người rời đi, sẽ không lại tiếp tục đuổi trục Trần Phỉ.

Đá cản đường là muốn đánh nát, nhưng đó là lấy tự thân an toàn là điều kiện tiên quyết, nếu là hậu phương chiến cuộc có biến, đây chính là có khả năng đem mình cho góp đi vào.

"Là xảy ra chút vấn đề, Huyền Linh vực mấy vị kia Tạo Hóa Cảnh, tốc độ phản ứng rất nhanh."

Cảm giác Thiệu Kỳ thân ảnh từ hồng quang bên trong hiển hiện mà ra, thần sắc thanh lãnh, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía trước, khẽ nhíu mày nói:

"Ngươi bên này lại là chuyện gì xảy ra, gặp Huyền Linh vực cái khác Tạo Hóa Cảnh?"

"Nhân tộc Trần Phỉ, cái kia nghe đồn đại năng giả chuyển thế Khai Thiên cảnh, bây giờ đã là Tạo Hóa Cảnh tu vi." Vạn Ai Lê chỉ vào phương xa Trần Phỉ nói.

"Tạo Hóa Cảnh rồi?" Cảm giác Thiệu Kỳ thần sắc nao nao, tiếp lấy trong đầu hiển hiện nội dung, cùng Vạn Ai Lê không kém bao nhiêu.

Ngắn như vậy thời gian bên trong, tu luyện đến Tạo Hóa Cảnh, cái này ở kiếp trước cảnh giới tu vi khẳng định bất phàm, cũng đại biểu đối phương kế tiếp còn sẽ nhanh chóng tăng cao tu vi.

"Rất tốt, giết hắn!" Cảm giác Thiệu Kỳ trầm giọng nói.

"Đây là tự nhiên!" Vạn Ai Lê trên mặt tươi cười, tiếp lấy bỗng nhiên siết chặt trong tay bóng đen.

Một đầu sợi xích màu đen một chút hiện lên ở giữa không trung  liên tiếp lấy Vạn Ai Lê cùng Trần Phỉ.

Vạn Ai Lê, so sánh Quy Khư giới cảnh giới, chính là Bát giai trung kỳ, một bên cảm giác Thiệu Kỳ cũng là tương tự tu vi cảnh giới.

Ngoại vực chủng tộc phương thức tu luyện, vậy khẳng định là cùng Quy Khư giới khác biệt, dù sao mọi người năm đó vị trí vị diện hoàn toàn không giống, thiên địa quy tắc cũng là khác nhau rất lớn.

Nhưng con đường tu luyện, cuối cùng, chính là không ngừng làm bản thân lớn mạnh, về phần dùng dạng gì phương pháp, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Giống như tại Quy Khư giới bên trong, kỳ thật tại ngay từ đầu thời điểm, cũng xuất hiện qua nhiều mặt phương thức tu luyện.

Đại đạo ba ngàn, mỗi một loại con đường tu luyện tới cực hạn, đều là cực kỳ cường đại tồn tại.

Lấy trận nhập đạo, lấy phù nhập đạo, thậm chí cả là luyện khí đều có thể nhập đạo.

Nhưng cuối cùng, Quy Khư giới lưu lại chủ lưu phương pháp tu luyện, biến thành ngưng tụ nguyên điểm không gian, sáng tạo một cái Thể Nội Thế Giới.

Loại này phương pháp tu luyện, ưu điểm rất nhiều, nhưng kỳ thật cũng có khuyết điểm, nhưng bởi vì có người tu hành dẫn đầu đi thông con đường này, đồng thời đạt đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, loại này phương thức tu luyện cũng thay đổi thành chính xác nhất đường.

Không chỉ có Quy Khư giới như thế, Chư Thiên Vạn Giới bên trong tình huống cũng giống như vậy, ai đi trước thông một con đường, con đường kia liền sẽ biến thành chủ lưu.

Bởi vì ngươi có thể thấy rõ đường phía trước, mà không cần mình mò đá quá sông, mà lại trình độ nào đó, có thể bị dẫn đầu đi thông con đường, trên cơ bản cũng là phù hợp nhất vị diện kia phương pháp tu luyện.

Ngoại vực chủng tộc phương thức tu luyện cùng Quy Khư giới khác biệt, nhưng tương hỗ ở giữa chiến lực so với lại là không kém bao nhiêu, nhiều nhất chính là ai cũng có sở trường riêng.

Giống như Tâm Quỷ Giới bên trong oán linh, am hiểu thần hồn công kích.

Trần Phỉ trên người bóng đen hóa thành xiềng xích, thân hình không khỏi dừng lại tại trong giữa không trung.

Vạn Ai Lê cùng cảm giác Thiệu Kỳ trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, hai thanh lưỡi đao trực tiếp chém về phía Trần Phỉ thân thể..