Chương 1269: Thu tạo hóa Thần thú

Chương 1269: Thu tạo hóa Thần thú

Keng

Hồng chung đại lữ thanh âm vang lên, một tầng Kim Chung Tráo xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, cưỡng ép chặn Vạn Ai Lê hai cái liên thủ trảm kích.

Vạn Ai Lê con mắt nhắm lại, trong lòng một chút may mắn mình tìm đến cảm giác Thiệu Kỳ, mà không phải đơn độc đối đầu cái này Trần Phỉ.

Vạn Ai Lê vừa mới bắt đầu chính là có chút đoán không được, cứ việc Trần Phỉ đằng sau đang thoát đi quá trình bên trong, triển lộ ra Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ khí tức, nhưng người nào biết, đây rốt cuộc là không phải Trần Phỉ chân thực tu vi.

Để cảm giác Thiệu Kỳ cùng đi, có thể một chút gánh vác nguy hiểm, cưỡng chiếm Huyền Linh vực cũng không phải hắn Vạn Ai Lê một cái sự tình, gặp nguy hiểm, đương nhiên muốn chung gánh.

"Thượng phẩm tạo hóa huyền bảo!"

Cảm giác Thiệu Kỳ nhìn xem Tàng Nguyên Chung, thần sắc trở nên ngưng trọng, đại năng giả chuyển thế tu luyện được nhanh, có thể miễn cưỡng lý giải, cái này viễn siêu cảnh giới huyền bảo, lại là chuyện gì xảy ra?

Giờ phút này Trần Phỉ hoàn toàn triển lộ ra Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ khí tức, nhìn khí tức cường độ, hẳn là vừa mới đột phá đến Tạo Hóa Cảnh không lâu.

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này triển lộ ra Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu vi, cảm giác Thiệu Kỳ ngay lập tức sẽ quay người thoát đi.

Quá nhiều không biết, sẽ dẫn tới cực lớn biến số, đối mặt loại này cổ quái sự tình, phương pháp tốt nhất chính là trước tránh ra thật xa.

Chẳng qua hiện nay chỉ là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, tự nhiên vẫn là có thể tiếp tục, dù sao hắn cùng Vạn Ai Lê là Bát giai trung kỳ, nếu như vậy thực lực còn không dám đối Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ xuất thủ, vậy cũng không muốn nói chuyện gì chiếm trước Huyền Linh vực.

Thành thành thật thật uốn tại xa xôi địa vực tu luyện, chẳng phải là tốt hơn?

Trấn Thương Khung cưỡng ép dung luyện Vạn Ai Lê hai cái vừa mới trảm kích bộ phận lực lượng, khí thế trong nháy mắt tăng vọt, Càn Nguyên Kiếm vung ra, chém về phía Vạn Ai Lê.

Vạn Ai Lê nhìn xem chém về phía mũi kiếm của mình, không có lựa chọn lui lại, ngược lại trực tiếp bước về phía trước một bước, đao trong tay lưỡi đao trực tiếp chặt xuống.

Hồn thiên quyết!

Vạn Ai Lê tu luyện một môn công pháp luyện thể, gặp mạnh thì mạnh, thậm chí là gặp mạnh mạnh hơn, có thể cưỡng ép dung luyện lực lượng của đối thủ đến trong thân thể.

Đối mặt loại này công kích chính diện, Vạn Ai Lê tự tu luyện hồn thiên quyết đến nay, xưa nay sẽ không đi tránh né.

Vừa mới Trần Phỉ khí tức tăng vọt, để Vạn Ai Lê trong lòng hiểu rõ, đối phương hẳn là tu luyện cùng hồn thiên quyết tương tự công pháp, Thiên Cương Bát Điển?

Một tháng này, ngoại vực chủng tộc đối với Quy Khư giới hiểu rõ, không thể nói chu đáo, nhưng là tuyệt đại bộ phận tình huống đều đã rõ ràng trong lòng.

Vạn Ai Lê hôm nay liền muốn dùng hồn thiên quyết, trực tiếp phá cái này Quy Khư giới Thiên Cương Bát Điển!

Cảm giác Thiệu Kỳ gặp Trần Phỉ đem mục tiêu công kích thả trên người Vạn Ai Lê, đao trong tay lưỡi đao không có chút gì do dự, bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Thượng phẩm tạo hóa huyền bảo rất lợi hại, nhưng lấy Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ lực lượng, rất khó làm được một bên công kích, còn có thể một bên phòng ngự, bởi vì thể nội nguyên lực không đủ.

Nếu như miễn cưỡng vì đó, đó chính là công kích cùng phòng ngự đều không thể đạt đến đỉnh phong trạng thái, ngược lại là ngu xuẩn nhất hành vi.

Trần Phỉ liếc qua cảm giác Thiệu Kỳ công kích, Trần Phỉ bây giờ nguyên lực, thật đúng là không đủ để chèo chống dạng này toàn lực công kích cùng phòng ngự, đây cũng là đối mặt vây giết thời điểm, nhất là bị động địa phương.

Ông

Một đạo hư ảo kiếm ảnh bỗng nhiên thoáng hiện, tiếp lấy chém vào cảm giác Thiệu Kỳ trong thần hồn.

Cảm giác Thiệu Kỳ trong lòng căng thẳng, một đạo pháp tướng xuất hiện tại thần hồn bên trong, hùng hậu bình chướng tầng tầng lớp lớp xuất hiện tại cảm giác Thiệu Kỳ thần hồn bên ngoài, đem nó thần hồn hạch tâm bảo vệ.

Bất luận là loại nào phương thức tu luyện, thần hồn vẫn luôn là người tu hành quan trọng nhất, cho dù là ngoại vực chủng tộc cũng là như thế.

Đương nhiên, cũng có một chút phương pháp tu luyện, đem thần hồn trực tiếp tản vào đến nhục thân bên trong, thân tức thần hồn, thần hồn tức thân, nhưng loại này phương thức tu luyện cũng ít khi thấy.

Bởi vì một khi nhục thân bị hao tổn, kia đại biểu thần hồn cũng có thể là đi theo cùng nhau bị hao tổn, cuối cùng gặp tổn thương sẽ lớn hơn.

Đồ Thần Kiếm thế như chẻ tre, một đường chém ra cảm giác Thiệu Kỳ thần hồn bình chướng, cuối cùng trảm tại cảm giác Thiệu Kỳ thần hồn hạch tâm bên trên.

Cứ việc Đồ Thần Kiếm lực lượng bị bình chướng suy yếu rất nhiều, nhưng hạch tâm bị thương, vẫn là để cảm giác Thiệu Kỳ trong tay công kích có chút dừng lại.

Càng thêm mấu chốt chính là, cảm giác Thiệu Kỳ đột nhiên không biết mình giờ khắc này ở làm cái gì, trong ánh mắt hiện ra một vòng mờ mịt.

Oanh

Một bên khác, Càn Nguyên Kiếm cùng Vạn Ai Lê lưỡi đao đụng vào nhau, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, lực lượng khổng lồ ba động quét sạch tứ phương.

Vạn Ai Lê vốn là tự tin khuôn mặt bỗng nhiên biến đổi, trên lưỡi đao lực lượng bị tầng tầng đánh tan, căn bản cũng không cho hồn thiên quyết dung luyện lực lượng cơ hội.

Phốc

Vạn Ai Lê một chùm huyết vụ phun ra, toàn bộ thân hình không tự chủ được lui về phía sau, sắc mặt đã tái nhợt một mảnh.

Nghe được một bên động tĩnh, lâm vào lãng quên trạng thái cảm giác Thiệu Kỳ một chút bừng tỉnh, lại nhìn trước mắt Trần Phỉ, trong mắt mang theo kinh hãi.

Chưa hề đều là lấy chính diện tác chiến lấy xưng Vạn Ai Lê, vậy mà lại bị một kiếm trảm lui, mà lại rõ ràng thụ thương nghiêm trọng, mà mình vừa rồi cũng bị đối phương thần hồn kỹ đánh cho tới thất thần.

Đây là đối phương lấy đánh hai, nếu như là mình đơn độc đối mặt cái này Trần Phỉ, lại là thần hồn công kích, lại là vừa rồi như thế một kiếm uy thế, mình có thể gánh vác được sao?

Cảm giác Thiệu Kỳ trả lời không được, nhưng là nhưng trong lòng thì đã có đáp án.

Giết

Cảm giác Thiệu Kỳ khẽ quát một tiếng, đao trong tay lưỡi đao bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời cát vàng đem phương viên mấy ngàn dặm bao phủ.

Phệ hồn cát, có thể mê thất đối thủ phương hướng cùng cảm giác.

Cảm giác Thiệu Kỳ dùng chiêu này, không phải thật sự muốn liều mạng chém giết, mà là chuẩn bị thoát đi, vừa rồi tiếng quát to kia, cũng là dùng để mê hoặc Trần Phỉ.

Dù sao nghe được cảm giác Thiệu Kỳ kia tràn đầy sát ý gào thét, tuyệt đại bộ phận đối thủ, đều sẽ theo bản năng đề cao cảnh giác, miễn cho bị cái gì công kích đánh trúng.

Chỉ cần Trần Phỉ đem kia Kim Chung Tráo lực lượng tăng lên tới cực hạn, cảm giác Thiệu Kỳ liền có thể thừa cơ trốn chạy.

Qua tay hai chiêu, cũng không chút nào do dự đào tẩu, Vạn Ai Lê tuy là chiến lực hạ xuống, nhưng cũng không tới không động được tay trình độ, nhưng cảm giác Thiệu Kỳ vẫn cảm thấy, trước đào tẩu mới là cách làm ổn thỏa nhất.

Vạn Ai Lê nhìn thấy cảm giác Thiệu Kỳ triển khai phệ hồn cát, trong lòng đã hiểu cảm giác Thiệu Kỳ dự định, không chút do dự xoay người liền chạy.

Vạn Ai Lê mới vừa rồi bị Trần Phỉ một kiếm kia trảm, có chút bản thân hoài nghi, dù sao mình mạnh nhất bộ phận, bị Trần Phỉ trực tiếp nghiền ép, loại này đối với đạo tâm là đả kích thật lớn.

Trần Phỉ nhìn trước mắt cát vàng, thân hình chớp động, trực tiếp phá vỡ cát vàng cách trở, đi tới Vạn Ai Lê trước mặt.

Cái này phệ hồn cát khả năng có thể mê hoặc cái khác Tạo Hóa Cảnh, nhưng đối với Trần Phỉ hiệu quả quá thấp.

Nhân quả, vận mệnh hai loại quy tắc mang theo, cứ việc hư không thôi diễn năng lực đã không có tốt như vậy dùng, nhưng là tại chiến đấu bên trong, đối với địch nhân vị trí khóa chặt, vẫn là không có vấn đề chút nào.

Vạn Ai Lê cảm giác được hậu phương động tĩnh, vừa quay đầu lại đã nhìn thấy Trần Phỉ đã ở phía sau, con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Cái này phệ hồn cát, vậy mà đối cái này Trần Phỉ không có chút nào hiệu quả.

"Cảm giác huynh, giúp ta!"

Vạn Ai Lê khàn giọng gầm thét, quay người chính diện Trần Phỉ, toàn bộ thân hình bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một đầu Thiên Giác tê giác, xả thân đánh tới Trần Phỉ.

Đây là Vạn Ai Lê chân thân, chỉ là đã có rất nhiều năm, Vạn Ai Lê không có lộ ra chân thân đối địch, thật đến loại thời điểm này, chính là sinh tử tồn vong lúc.

Vạn Ai Lê hiển lộ ra chân thân, công kích ngược lại sẽ không lớn bao nhiêu đề cao, nhưng là phòng ngự lại là tăng lên tới cực hạn, lại phối hợp thêm hồn thiên quyết, cho dù đối mặt mấy vị Bát giai trung kỳ vây công, Vạn Ai Lê đều có niềm tin rất lớn xông ra trùng vây.

Cảm giác Thiệu Kỳ nghe được thanh âm Vạn Ai Lê, tại cảm giác phệ hồn trong cát tình huống, ánh mắt lộ ra một chút do dự.

Ngay cả phệ hồn cát đều không ngăn cản nổi cái này Trần Phỉ, cái này Trần Phỉ đến cùng là thế nào tu luyện ra được.

Giờ phút này Vạn Ai Lê hiển hóa ra chân thân, phòng ngự tăng nhiều, nếu như cảm giác Thiệu Kỳ ở một bên trợ lực, chỉ cần có thể bảo vệ tốt Trần Phỉ thần hồn công kích, tình huống chưa chắc sẽ đến bết bát như vậy trình độ.

Chỉ là cảm giác Thiệu Kỳ nghĩ đến Trần Phỉ kia thần hồn trảm kích, trong lòng lại hoàn toàn không chắc.

Cảm giác trong mắt Thiệu Kỳ vùng vẫy một cái chớp mắt, tiếp lấy không có bất kỳ cái gì dừng lại tiếp tục hướng phía bên ngoài bay đi.

Có Vạn Ai Lê ngăn ở phía trước, không phải là tốt nhất bỏ chạy cơ hội, hôm nay cuộc chiến đấu này, vẫn là Vạn Ai Lê chiêu hắn đến đây, kiếp nạn này vốn là Vạn Ai Lê trêu chọc, nên từ Vạn Ai Lê đến tiếp nhận.

Hưu

Dây xích phá không thanh âm vang lên, cảm giác Thiệu Kỳ vừa động, phát hiện cái hông của mình đã bị quấn quanh sợi xích màu đen.

Xiềng xích này để cảm giác Thiệu Kỳ không hiểu nhìn quen mắt, cùng Vạn Ai Lê hồn thiên quyết không nói hoàn toàn tương tự, nhưng cũng có sáu bảy thành tương tự.

Cảm giác Thiệu Kỳ giơ lên trong tay lưỡi đao, phấn khởi lực lượng toàn thân, một đao chém xuống.

Lấy Bát giai trung kỳ lực lượng, một đao kia chém nát không gian, cũng chỉ là bình thường.

Keng

Lưỡi đao cùng xiềng xích màu đen va chạm, phát ra kim thiết giao kích vặn vẹo tiếng vang, xiềng xích màu đen kịch liệt chấn động, đem lực lượng đều truyền đến Trần Phỉ kia.

Trấn Thương Khung vận chuyển, đem thương khung khóa truyền đến lực lượng dung luyện hơn phân nửa, Trần Phỉ khí thế bỗng nhiên nhấc lên, tiếp lấy một kiếm trảm tại Vạn Ai Lê sừng tê giác bên trên.

Oanh

Vạn Ai Lê va chạm mà đến, khí thế làm người ta không thể đương đầu thân thể, bị Càn Nguyên Kiếm trảm toàn bộ thân hình, không tự chủ được nhào về phía mặt đất, cứng rắn nhất sừng tê giác, bị một kiếm chặt đứt, vết rách to lớn một đường lan tràn đến Vạn Ai Lê tê giác xương đầu bên trên.

Một kiếm, Vạn Ai Lê Thiên Giác tê giác chân thân bị trực tiếp phá phòng, máu tươi chảy ròng, khí tức càng là như tuyết lở hạ xuống.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, hai chân giẫm tại Thiên Giác tê giác đầu lâu bên trên, đem nó vừa mới giãy dụa mà lên thân thể, lần nữa trùng điệp nện ở trên mặt đất.

Mặt đất điên cuồng rung động, vết rách to lớn kéo dài mấy trăm dặm.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta nguyện vì nô tì bộc, vĩnh thế đi theo!" Vạn Ai Lê lớn tiếng gào thét, thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Trần Phỉ vốn đã hai tay nắm ở Càn Nguyên Kiếm, liền muốn một kiếm cắm vào Thiên Giác tê giác đầu lâu bên trong, nghe được câu này, động tác không khỏi có chút dừng lại.

Nếu như chưa đi hoang vu chi địa trước, Trần Phỉ không có bất kỳ do dự, nhưng bây giờ, tựa hồ thật sự có khác biệt lựa chọn.

Nghĩ tới đây, một đạo linh quang từ trong tay Trần Phỉ sáng lên, Thần thú thước hiển hiện.

Trần Phỉ cầm trong tay Thần thú thước, một chút quét qua Thiên Giác tê giác đầu lâu.

Vạn Ai Lê cảm giác được thần hồn rung động, minh bạch Trần Phỉ thời khắc này ý tứ, ánh mắt ở trong bản năng vùng vẫy một hồi, liền lập tức buông ra thần hồn của mình.

Ông

Nương theo lấy một đạo lực lượng khổng lồ ba động, Thiên Giác tê giác thân thể bị trực tiếp thu vào Thần thú thước bên trong.

Thần thú thước bên trên, hiện ra một con Thiên Giác tê giác đồ án.

Tại Thần thú thước bên trong, Thiên Giác tê giác sẽ bị tiếp tục làm sâu sắc nô bộc ấn ký, cho đến vĩnh thế sẽ không có phản biến thì thôi..