Chương 1270: Ma Thiên quan tưởng

Chương 1270: Ma Thiên quan tưởng

Giết chết Thiên Giác Tê Ngưu, Trần Phỉ có thể thu hoạch được một phần Bát giai trung kỳ linh túy.

Từ vừa rồi giao thủ tình huống nhìn, mặc dù song phương sử dụng lực lượng đặc tính có khác biệt, nhưng trên bản chất vẫn là lợi dụng thiên địa nguyên khí, nhiều nhất chính là lợi dụng phương thức không giống nhau.

Đã đều là lợi dụng thiên địa nguyên khí, kia linh túy vỡ nát về sau, dẫn dắt đến linh cơ liền sẽ không có vấn đề.

Một phần Bát giai trung kỳ linh túy, có thể để Trần Phỉ tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều. Nhưng một cái còn sống Bát giai trung kỳ, đối với Trần Phỉ trợ giúp cũng sẽ không thiếu đi nơi nào, thậm chí khả năng càng nhiều.

Chiến lực ủng hộ, thêm một cái Bát giai trung kỳ lực lượng, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, tuyệt đối không phải có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, dù sao chính Trần Phỉ bây giờ cũng mới Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ.

Nếu như về sau đem Thiên Giác Tê Ngưu đặt ở Càn Khôn thành bên trong, Trần Phỉ liền có thể đem mình Tạo Hóa Cảnh chiến binh rút ra, tương lai vô luận là đối địch, vẫn là thăm dò, đều có thể cho Trần Phỉ mang đến trợ giúp cực lớn.

Còn có công pháp truyền thừa, Thiên Giác Tê Ngưu trong chủng tộc này công pháp.

Từ linh túy bên trong thu hoạch công pháp, mãi mãi cũng là không trọn vẹn, dù sao thần hồn đều là vỡ vụn trạng thái, lại thế nào khả năng thu hoạch được hoàn chỉnh công pháp.

Nếu như không phải bảng chỉnh lý năng lực, Trần Phỉ thậm chí liên phá nát công pháp đều lấy không được.

Đem Thiên Giác Tê Ngưu thu phục về sau, cho dù Thiên Giác Tê Ngưu thần hồn bên trong có công pháp cấm chế, Trần Phỉ cũng có những phương pháp khác, đem nó hoàn chỉnh tu luyện pháp đều bộ lấy ra.

Có thể ra Thiên Giác Tê Ngưu dạng này Bát giai cường giả chủng tộc, ở trong có công pháp truyền thừa, Trần Phỉ hay là vô cùng mong đợi, đặc biệt là bộ kia cùng Trấn Thương Khung cực kì tương tự truyền thừa.

Đem nó cùng Trấn Thương Khung dung hợp lại cùng nhau, không nói tăng lên Trấn Thương Khung cấp độ, nhưng Trấn Thương Khung về sau khí tức, sẽ hoàn toàn biến hóa.

Tương lai Trần Phỉ cho dù tại Cửu giai Chí Tôn cảnh trước mặt thi triển, đoán chừng cũng sẽ không có người đem cùng Trấn Thương Khung liên tưởng đến nhau, dù sao ở trong chi tiết khác biệt địa phương, thật sự là nhiều lắm.

Cuối cùng, còn có tình báo.

Bây giờ cái này đại tranh chi thế, thực lực bản thân rất trọng yếu, nhưng nếu có thời điểm đối tình huống phán đoán không đúng, vẫn như cũ phi thường dễ dàng tao ngộ nguy hiểm.

Song quyền nan địch tứ thủ, chính là Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, đối mặt nhiều cái cùng giai cường giả vây công, đều sẽ trực tiếp nuốt hận tại chỗ, Trần Phỉ bây giờ tự nhiên là phải tận lực phòng ngừa gặp được quá mạnh Tạo Hóa Cảnh.

Một khi bị cuốn lấy, rất có thể dẫn tới vây công, đến lúc đó càng thêm không cách nào chạy thoát.

Trần Phỉ trước tiên có thể từ Thiên Giác Tê Ngưu kia, thu hoạch Huyền Linh vực ngoại, những cái kia ngoại vực chủng tộc đại khái tình huống, thậm chí đem Thiên Giác Tê Ngưu phái trở về, lúc nào cũng vì Trần Phỉ mang đến ngoại vực chủng tộc động thái.

Biết người biết ta, không nói bách chiến bách thắng, nhưng tối thiểu quyền chủ động giữ tại Trần Phỉ trong tay.

Mấy đạo suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, trong lòng đã sắp xếp xong xuôi Thiên Giác Tê Ngưu các loại tác dụng.

Trần Phỉ quay người, nhìn về phía giữa không trung Giác Thiệu Kỳ, thân hình chớp động, đi tới Giác Thiệu Kỳ trước mặt.

Giác Thiệu Kỳ nhìn xem gần ngay trước mắt Trần Phỉ, ánh mắt ở trong mang theo hoảng sợ.

Tại Vạn Ai Lê hiển lộ ra Thiên Giác Tê Ngưu chân thân, vẫn như cũ bị hành hung thời điểm, Giác Thiệu Kỳ liền biết đại thế đã mất.

Trốn lại chạy không thoát, đánh lại đánh không lại, cái này Trần Phỉ ở đâu là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, rõ ràng là Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ mới có thể có thực lực.

"Ta đầu hàng, ta cũng nguyện vì nô!"

Giác Thiệu Kỳ la lớn.

Giác Thiệu Kỳ không muốn làm nô, tân tân khổ khổ tu luyện tới bây giờ cảnh giới, ai lại sẽ nguyện ý đi hầu hạ những người khác.

Nhưng cùng tính mạng của mình so sánh, còn sống tựa hồ càng trọng yếu hơn.

Mà lại cảm giác trong chủng tộc Thiệu Kỳ chỗ, một mực truyền thừa lấy thần hồn bí pháp, pháp tướng quan tưởng.

Mặc dù vừa rồi Giác Thiệu Kỳ thần hồn bí pháp, bị Trần Phỉ Đồ Thần Kiếm một kích trảm phá, nhưng đây không phải bởi vì pháp tướng bí pháp không tốt, mà là Trần Phỉ Đồ Thần Kiếm càng thêm sắc bén.

Loại này thần hồn bí pháp truyền thừa, không chỉ có thể để tự thân thần hồn càng thêm cứng cỏi, đồng thời gặp được loại này nô bộc thần hồn cấm chế, thiên nhiên có sức chống cự.

Cho nên cho dù Giác Thiệu Kỳ về sau làm nô, khi thời gian tuyến kéo dài về sau, Giác Thiệu Kỳ có rất lớn cơ hội, chậm rãi thức tỉnh bản thân ý thức.

Chỉ cần có thanh tỉnh bản thân ý thức, vậy thì có cực lớn hi vọng đem nô bộc cấm chế thanh trừ.

Loại tình huống này, tạm thời biến thành nô bộc, cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Vừa rồi Vạn Ai Lê bị Trần Phỉ thu phục, Giác Thiệu Kỳ trong đầu liền lóe lên ý nghĩ này, cũng quyết định dựa theo phương pháp này chấp hành.

"Ngươi không phải thú loại, ta thu ngươi làm gì dùng?"

Nghe được Giác Thiệu Kỳ, Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, trong tay Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đạo Minh Hà, chém về phía Giác Thiệu Kỳ.

Giác Thiệu Kỳ nghe được Trần Phỉ, lại nhìn Trần Phỉ động tác, con mắt không tự chủ được trừng lớn, tất cả kế hoạch đều tại Trần Phỉ câu nói này về sau, biến thành hư ảo.

Đường đường Bát giai trung kỳ muốn làm nô, người khác lại ngay cả nhìn, cũng không nguyện ý nhìn lên một cái.

Một loại bị cực hạn vũ nhục oán giận trong nháy mắt xông lên Giác Thiệu Kỳ trong lòng, gầm lên giận dữ, Giác Thiệu Kỳ căn bản không nhìn Càn Nguyên Kiếm, đầy trời phệ hồn cát một lần nữa tụ lại thành mực hồn đao, tiếp lấy trực tiếp bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Đối công, Giác Thiệu Kỳ biết mình khẳng định đánh không lại Trần Phỉ, đã như vậy, vậy liền không quan tâm, lấy mạng đổi mạng, vì chính mình liều ra một con đường sống.

Giác Thiệu Kỳ lực lượng trong cơ thể cực hạn thiêu đốt, không lưu mảy may. Bởi vì đã không có đường lui, Giác Thiệu Kỳ cũng đem đường lui của mình triệt để chặt đứt, muốn tìm đường sống trong chỗ chết.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, Đồ Thần Kiếm đi đầu chém vào Giác Thiệu Kỳ thần hồn ở trong.

Giác Thiệu Kỳ bày ra thần hồn bình chướng, bị Đồ Thần Kiếm từng tầng từng tầng chém vỡ, cho dù Giác Thiệu Kỳ đã gặp một lần Đồ Thần Kiếm, giờ khắc này cũng làm xong các loại sung túc chuẩn bị, thần hồn càng là hoàn toàn thiêu đốt, nhưng vẫn như cũ ngăn không được Đồ Thần Kiếm.

Rất nhiều chiêu pháp, cho dù gặp một lần, lần sau gặp lại thời điểm, cũng rất khó bảo vệ tốt.

Bất quá lần này, Giác Thiệu Kỳ vẫn là có làm ra không giống ứng đối, thứ nhất thẳng ngồi ngay ngắn ở thần hồn hạch tâm pháp tướng, trực tiếp nhảy ra, chủ động đánh tới Đồ Thần Kiếm.

Thần hồn quan tưởng pháp tướng, thần hồn cùng pháp tướng cơ hồ chính là một thể tồn tại, nhưng đây cũng chỉ là cơ hồ, thời khắc mấu chốt, thần hồn có thể cùng pháp tướng tách rời, để pháp tướng trở thành một loại binh khí tồn tại.

Ông

Đồ Thần Kiếm cùng pháp tướng va chạm, hai tương hỗ mẫn diệt, lực lượng khổng lồ ba động quấy Giác Thiệu Kỳ thần hồn kịch liệt rung động.

Giác Thiệu Kỳ thân thể động tác không khỏi có chút dừng lại, tiếp lấy trong tay mực hồn đao tiếp tục chém xuống.

Chung quy vẫn là nhận lấy ảnh hưởng, chỉ là ảnh hưởng không giống trước đó như thế rõ ràng, bị trực tiếp đánh tới thất thần trình độ.

Nhưng ở cường giả ở giữa trong tranh đấu, một chút xíu sơ hở đều sẽ bị vô hạn phóng đại.

Minh Hà thuẫn trực tiếp hiển hiện tại mực hồn đao trước, tại mực hồn đao lực lượng bởi vì vừa rồi dừng lại, chưa kịp tăng lên tới đỉnh phong thời điểm, đụng vào nhau.

Minh Hà thuẫn kịch liệt rung động, âm dương quy tắc lưu chuyển, đem mực hồn trên đao lực lượng xay nghiền, tiếp theo bị Trần Phỉ dung luyện đến trong thân thể, Trần Phỉ khí thế lần nữa tăng vọt, Càn Nguyên Kiếm hóa thành hắc mang chém vào Giác Thiệu Kỳ thân thể.

Giác Thiệu Kỳ bên ngoài thân nguyên lực phòng ngự, giống như vỏ trứng, một chút đụng vào liền khoảnh khắc vỡ vụn, căn bản ngăn cản không nổi Càn Nguyên Kiếm trảm kích.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm chỗ qua, Giác Thiệu Kỳ nửa bên thân thể trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, mặt khác nửa bên trong thân thể sinh cơ cũng đang nhanh chóng sụp đổ.

Giác Thiệu Kỳ muốn lấy mạng đổi mạng, đánh ra sinh lộ, không cần mực hồn đao ngăn cản công kích Trần Phỉ, dẫn đến bây giờ trực tiếp miễn cưỡng ăn Trần Phỉ một chiêu, trực tiếp trọng thương sắp chết.

Giác Thiệu Kỳ mắt lộ ra tuyệt vọng nhìn xem Trần Phỉ, hắn đã tận lực, nhưng là chênh lệch của song phương quá lớn, lớn đến muốn để Trần Phỉ thụ thương, vậy mà đều không cách nào làm được.

Trần Phỉ đón Giác Thiệu Kỳ ánh mắt, trong tay Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, một lần nữa chém xuống.

Giác Thiệu Kỳ miệng há động, muốn nói chuyện, nhưng đã một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể dùng con mắt lộ ra khẩn cầu chi sắc.

Chỉ là Trần Phỉ thờ ơ, trước đó Giác Thiệu Kỳ đối với hắn lộ ra sát ý, còn tại một lát trước đó. Bây giờ chạy không thoát, cũng đánh không lại, liền nghĩ dựa vào cầu xin tha thứ đến mạng sống?

Trên đời nào có chuyện tốt như vậy, muốn giết cứ giết, muốn đi thì đi!

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại Giác Thiệu Kỳ mặt khác nửa bên trên thân thể, Giác Thiệu Kỳ thân thể run lên, một chút bạo thành huyết vụ, thân tử đạo tiêu!

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đoàn linh túy từ huyết vụ ở trong rút ra.

Cảm giác linh túy bên trong cấm chế vết tàn, Trần Phỉ một cái Đồ Thần Kiếm chém vào, xóa đi ở trong cấm chế vết tàn, tiếp lấy vận chuyển thanh đồng phù văn cùng thị thần, thăm dò vào đến linh túy ở trong.

Cảm giác mát rượi tại thần hồn bên trong lan tràn, có thể tu luyện tới Bát giai trung kỳ, Giác Thiệu Kỳ thiên tư không thể nghi ngờ.

Mà lại Giác Thiệu Kỳ vẫn là tại Nịch Uyên phong ấn lại vị diện tàn phiến bên trong, tu luyện tới cảnh giới này, trình độ nào đó, Giác Thiệu Kỳ thiên tư so với bình thường Bát giai trung kỳ, còn phải mạnh hơn không ít.

Nếu có đầy đủ tài nguyên cung ứng, Giác Thiệu Kỳ có cực lớn hi vọng đột phá đến Bát giai hậu kỳ.

"Phát hiện công pháp, Ma Thiên quan tưởng (tàn)!"

"Phát hiện công pháp, Hoàng Ly Thanh Điển (tàn)!"

Bảng bên trên nhảy ra hai đầu nhắc nhở, là Trần Phỉ vừa mới từ Giác Thiệu Kỳ thần hồn mảnh vỡ bên trong, đọc đến đến truyền thừa.

Ma Thiên quan tưởng, là thần hồn quan tưởng pháp, cùng Trần Phỉ ban đầu ở Hắc Thạch vực, lấy được hương hỏa tu luyện pháp, có chút giống nhau, đều là tại thần hồn bên trong quan tưởng ra pháp tướng.

Bất quá hương hỏa tu hành, là lấy hương hỏa làm lực lượng, mà cao chọc trời quan tưởng, thì là lấy tự thân thần hồn làm tâm điểm, hấp thu thiên địa chi lực.

Hoàng Ly Thanh Điển thì là Giác Thiệu Kỳ chủ tu công pháp, vừa rồi kia đầy trời phệ hồn cát, chính là công pháp đặc tính một trong.

Kia phệ hồn cát không phải không mạnh, chỉ là gặp Trần Phỉ loại này đồng tu nhân quả cùng vận mệnh quy tắc, căn bản ngăn không được Trần Phỉ cảm giác.

Cái này hai môn công pháp cấp độ khá cao, Bát giai cực phẩm là có, chính là không trọn vẹn tương đối nghiêm trọng, mà nên bên trong có không ít phương pháp tu hành, cùng Quy Khư giới chủ lưu công pháp, có tương hỗ tà đạo địa phương.

"Các hạ ở một bên nhìn lâu như vậy, là có chuyện gì muốn phân phó tại hạ?"

Trần Phỉ đem mực hồn đao thu nhập trong tay áo, quay đầu nhìn về phía phải hậu phương vị trí.

Tại đem Thiên Giác Tê Ngưu thu nhập Thần thú thước, Trần Phỉ xuất hiện tại Giác Thiệu Kỳ trước mặt thời điểm, Trần Phỉ liền cảm giác được có Tạo Hóa Cảnh xuất hiện ở phía xa.

Lúc kia, tiếp tục ẩn giấu tu vi, đã tới không kịp, mà lại Trần Phỉ cũng không có khả năng thả đi Giác Thiệu Kỳ.

"Trần tiểu hữu cái này ẩn giấu tu vi bí pháp, quả nhiên là thần diệu vô song, nếu như không phải hôm nay thấy, ai có thể ngờ tới trần tiểu hữu đã là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, còn trận trảm ngoại vực Bát giai trung kỳ!"

Thi Bá Dung hiển hiện mà ra, trong mắt còn mang theo vẻ kinh ngạc..