Chương 1271: Hộ tộc Thần thú

Chương 1271: Hộ tộc Thần thú

Trần Phỉ nhìn thấy Thi Bá Dung, lông mày khẽ nhúc nhích, nhận ra Thi Bá Dung thân phận.

Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ lão tổ, ban đầu ở Tiện thành ngăn cản Vũ tộc thời điểm, Trần Phỉ chỉ thấy qua Thi Bá Dung.

Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ có mười cái, tại Huyền Linh vực bên trong mặc dù không phải mạnh nhất chi kia Bát giai chủng tộc, nhưng đủ để xếp vào ba vị trí đầu giáp.

"Gặp qua Thi tiền bối!"

Trần Phỉ chắp tay nói.

Giấu không được tu vi cảnh giới, vậy liền không ẩn tàng, trước đó Trần Phỉ càng nhiều là đề phòng Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Nhưng bây giờ, ngoại vực chủng tộc uy hiếp phía trước, Chí Tôn chủng tộc ngay cả Bát giai chủng tộc đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, đều đã không rảnh quan tâm chuyện khác, Trần Phỉ sự tình, càng là râu ria.

"Tiền bối hai chữ không dám nhận, bất quá là ngốc già này chút số tuổi thôi."

Thi Bá Dung khoát tay áo, chăm chú đánh giá Trần Phỉ.

Thi Bá Dung nhận biết Trần Phỉ, cũng biết nhân tộc.

Cũng không phải bởi vì nhân tộc cùng Trần Phỉ có cái gì đặc biệt, cần để cho Thi Bá Dung cố ý đi nhớ.

Mà là Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh, đã đem Huyền Linh vực nội từng cái Thất giai chủng tộc tin tức, đều ghi tạc trong lòng.

Tại vị trí nào, chủng tộc thực lực như thế nào, thậm chí là công pháp đặc điểm đều có đăng ký.

Biết người biết ta, ngoại vực chủng tộc tại làm sự tình, Huyền Linh vực bảy chi Bát giai chủng tộc, tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống.

Thi Bá Dung mới vừa rồi là cảm giác được bên này sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, trong lòng nhận định là Huyền Linh vực Tạo Hóa Cảnh, cùng ngoại vực Bát giai ở giữa phát sinh tranh đấu, muốn đến đây cùng nhau vây giết.

Kết quả Thi Bá Dung đã nhìn thấy Trần Phỉ, một người một kiếm trận trảm ngoại vực Bát giai trung kỳ.

Thi Bá Dung trông thấy Trần Phỉ khuôn mặt cùng khí tức thời điểm, cho là mình nhận lầm người, dù sao tại tư liệu bên trong, nhân tộc chỉ là một cái cực kì phổ thông Thất giai chủng tộc.

Chính là vận khí cực kỳ tốt, bất luận là Vũ tộc sự kiện, vẫn là Tâm Quỷ Giới Nịch Uyên chuyến đi, nhân tộc cái này dòng độc đinh Khai Thiên cảnh, dĩ nhiên thẳng đến sống được thật tốt.

Nhân tộc đồng minh Huyễn tộc, vận khí cũng còn có thể, cũng một đường tránh thoát cái này hai lần tai biến.

Huyền Linh vực nội, thế nhưng là có thật nhiều Thất giai chủng tộc, trực tiếp hủy ở cái này hai lần sự tình bên trong, tại Huyền Linh vực nội vĩnh viễn biến mất.

Bây giờ lại nhìn, thế này sao lại là cái gì vận khí, rõ ràng là Trần Phỉ thực lực, để tại hai lần tai biến bên trong đi tới cuối cùng.

Thực lực vĩnh viễn là lớn nhất bảo hộ, đặc biệt là đương Vũ tộc cùng oán linh đem mục tiêu, càng nhiều đặt ở cái khác Tạo Hóa Cảnh trên người thời điểm, Trần Phỉ tự nhiên có thể tiến thối tự nhiên.

Thi Bá Dung đột nhiên nhớ tới, Trần Phỉ có quan hệ đại năng giả chuyển thế nghe đồn, bây giờ xem ra, cái này Trần Phỉ ở kiếp trước cho là cực kì bất phàm, không phải tu vi cảnh giới không có khả năng tăng lên nhanh như vậy, còn có được chiến lực như vậy.

"Trần tiểu hữu. . ."

Thi Bá Dung vừa muốn tiếp tục nói chuyện, một đạo lưu quang từ nơi xa thoáng hiện mà đến, tiếp lấy lơ lửng trước mặt Thi Bá Dung.

Thi Bá Dung tay phải điểm nhẹ lưu quang, ở trong tin tức truyền vào đến Thi Bá Dung tâm thần ở trong.

"Trần tiểu hữu, giờ phút này ngoại vực chủng tộc tại chiếm trước Huyền Linh vực, chúng ta chuẩn bị không đủ, đã khó mà ngăn cản, cần trước tiên lui đến Thường Nhai Lĩnh, trần tiểu hữu nhưng nguyện cùng nhau đi tới?"

Thi Bá Dung ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trưng cầu Trần Phỉ ý kiến.

Trần Phỉ Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ tu vi, lại nhưng vượt cấp mà chiến, có thể nói, nhân tộc đã là Huyền Linh vực mới Bát giai chủng tộc.

Chưa hưởng thụ quyền lợi, liền áp đặt nghĩa vụ, loại chuyện này Thi Bá Dung tự nhiên không có khả năng đi đối một cái Tạo Hóa Cảnh đi làm, kia là trực tiếp trở mặt.

"Vãn bối bây giờ danh bất chính, ngôn bất thuận, thì không đi được, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, chắp tay nói.

Thường Nhai Lĩnh bây giờ nên tính là Huyền Linh vực kiên thủ ranh giới cuối cùng, thật muốn đánh, nơi đó chiến đấu độ chấn động sợ là sẽ phải tối cao.

Vẫn là giống như trước đó ý nghĩ, nhân tộc mới cầm qua nhiều ít tài nguyên, thật muốn vì Huyền Linh vực thủ vững đến cùng, đó cũng là bảy chi Bát giai chủng tộc sự tình.

Bây giờ nhân tộc có thể tính là tân tấn Bát giai chủng tộc, nhưng nếu như bảy chi Bát giai chủng tộc không có cho ra đối ứng tài nguyên cùng địa vị, Trần Phỉ vì sao muốn công kích tại phía trước nhất.

Thật muốn đương đao, cũng không phải làm như vậy.

"Ngược lại là lão phu đường đột, cái kia không biết tiểu hữu muốn đi nơi nào, đợi việc này có một kết thúc, lão phu tới cửa bái phỏng."

Nghe được Trần Phỉ không đi Thường Nhai Lĩnh, Thi Bá Dung trong lòng cũng không giận giận, đổi chỗ hắn tại Trần Phỉ vị trí, hắn cũng sẽ không đi Thường Nhai Lĩnh.

Đương nhiên  bình thường Tạo Hóa Cảnh không có cái gì đổi vị suy nghĩ ý nghĩ, ý chí của ta chính là mệnh lệnh, cái này mới là trạng thái bình thường.

Thi Bá Dung giờ phút này như thế kiên nhẫn, thuần túy chính là Trần Phỉ cho thấy chiến lực cùng tiềm lực, để Thi Bá Dung không thể không thận trọng.

Bất kể như thế nào, không cần thiết bởi vì như vậy một kiện sự tình, để Tiện tộc cùng Nhân tộc trở mặt, vậy quá không đáng.

"Vãn bối dự định tiến về Huyền Nhân thành phụ cận."

Trần Phỉ cũng không có giấu diếm hành tung của mình.

Triển lộ ra Tạo Hóa Cảnh tu vi, Trần Phỉ kế tiếp là tất nhiên sẽ tham dự vào Huyền Linh vực trong chiến tranh, đương nhiên, kia là tại cái khác bảy chi Bát giai chủng tộc cho ra đầy đủ thành ý về sau.

Chia lãi một chút lợi ích cho một chi tân tấn Bát giai chủng tộc, cũng không tính cái gì, dù sao nhân tộc cùng những cái kia ngoại vực chủng tộc vẫn là có khác biệt lớn.

Nhất rõ rệt một cái, nhân tộc liền một chi, mà những cái kia ngoại vực chủng tộc số lượng, coi như nhiều lắm, căn bản không phải chia lãi một chút lợi ích, liền có thể giải quyết.

Lại nhân tộc bây giờ liền Trần Phỉ một cái Tạo Hóa Cảnh, vẫn là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, thật muốn phân lợi ích, kỳ thật cũng sẽ không có bao nhiêu.

"Tốt, kia đến lúc đó Huyền Nhân thành phụ cận gặp."

Thi Bá Dung trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đối Trần Phỉ ủi một chút tay, tiếp lấy biến mất tại nguyên chỗ, bay về phía Thường Nhai Lĩnh phương hướng.

Trần Phỉ nhìn xem Thi Bá Dung bóng lưng, cái này Tiện tộc vẫn còn là hoàn toàn như trước đây tương đối tốt nói chuyện, nếu là vừa rồi đổi thành cái khác mấy chi Bát giai chủng tộc, sợ rằng sẽ là một loại khác cảnh tượng.

Bất quá nếu thật là gặp được loại tình huống kia, Trần Phỉ thật cũng không nhiều ít ý sợ hãi, Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong không ra, ai thắng ai thua, vậy cũng muốn đánh qua một trận mới có thể biết.

Dù sao Trần Phỉ ô không gian bên trong, còn có hai thức trảm thiên.

Trần Phỉ tay phải huy động, sắp hiện ra trận vết tích xóa đi, tiếp lấy thân hình xuất hiện ở mười vạn dặm bên ngoài.

Như là đã hiển lộ ra tu vi, Trần Phỉ cũng không cần chậm như vậy thôn thôn phi hành.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ xuất hiện tại Huyền Nhân thành phụ cận.

Tìm một cái địa thế bằng phẳng khu vực, Tàng Nguyên Chung phiêu phù ở trên bầu trời, Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành chậm rãi bay ra, tiếp lấy nhanh chóng biến lớn, rơi vào trên mặt đất.

Oanh

Trong phạm vi mấy ngàn dặm, mặt đất kịch liệt rung động.

Khâu Công Trị bọn người từ Càn Khôn thành bên trong bay ra, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, lại xa xa trông thấy xa xa cự thành, rõ ràng chính mình đám người đã an toàn đi vào Huyền Nhân thành khu vực.

"Đế quân!"

Khâu Công Trị mấy người bay đến Trần Phỉ trước mặt, khom mình hành lễ, còn có Huyễn tộc Lê Tùng mấy cái đi theo cùng nhau hành lễ.

"Ngoại vực chủng tộc đã bắt đầu toàn diện chiếm trước Huyền Linh vực, về sau nếu như ta không tại Càn Khôn thành, để cho nó đến thủ hộ nơi này."

Trần Phỉ nói, Thần thú thước xuất hiện tại trong lòng bàn tay, tiếp lấy một con to lớn Thiên Giác Tê Ngưu hiển hiện ở trên vòm trời, khí thế kinh khủng từ Thiên Giác Tê Ngưu trên thân dập dờn mở.

Khâu Công Trị bọn người khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, thần hồn rung động, bản năng muốn chạy trốn.

Đây là cảnh giới bên trên chênh lệch thật lớn, đưa tới bản năng cầu sinh phản ứng.

Trần Phỉ bình thường đều sẽ đem khí thế của mình thu liễm, sẽ không giống Thiên Giác Tê Ngưu dạng này.

Đương nhiên, giờ phút này Thiên Giác Tê Ngưu trọng thương chưa lành, căn bản thu liễm không ở khí thế trên người, không đến Tạo Hóa Cảnh, căn bản nhìn không ra Thiên Giác Tê Ngưu bây giờ nhưng thật ra là miệng cọp gan thỏ trạng thái.

Huyền Nhân thành bên kia, lúc đầu cảm giác được nơi này mặt đất rung động, muốn đi qua xem xét tình huống, tiếp lấy trong nháy mắt cảm giác được bàng bạc đến kinh dị trùng thiên khí thế.

Cứ việc cách xa nhau mấy ngàn dặm, nhưng Huyền Nhân thành bên trong Khai Thiên cảnh vẫn là lập tức cảm ứng ra, đây mới thực là Bát giai cường giả.

Huyền Nhân thành Khai Thiên cảnh, không nói hai lời, trong nháy mắt tránh về thành nội, đồng thời lệnh cưỡng chế thành nội tất cả người tu hành, gần nhất tất cả đều không cho phép ra ngoài, miễn cho cho Huyền Nhân thành đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Huyền Nhân thành tâm quỷ ti phía sau, là mấy chi Bát giai chủng tộc  bình thường Bát giai cường giả cũng sẽ không cầm Huyền Nhân thành như thế nào.

Nhưng đó là lúc bình thường, muốn thật có Bát giai cường giả đem Huyền Nhân thành diệt, cố gắng về sau mấy chi Bát giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh cường giả, sẽ cho bọn hắn lấy lại công đạo.

Nhưng này cái thời điểm bọn hắn đều đã chết hẳn, lại muốn những cái kia công đạo để làm gì.

"Chủ nhân!"

Thiên Giác Tê Ngưu thân thể ở trên vòm trời dạo qua một vòng, bay đến Trần Phỉ phía dưới, cúi đầu cung kính nói.

Khâu Công Trị mấy người thời khắc này não hải, đã hoàn toàn quá tải.

Liền vừa rồi một canh giờ không đến thời gian, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Tôn này cường đại Bát giai cường giả, là từ đâu xuất hiện?

Cái này tại Càn Khôn thành bên trong, hai mắt nhắm lại vừa mở ở giữa, nhân tộc lại có Bát giai cường giả, làm hộ tộc Thần thú rồi?

Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành nội người tu hành, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời bóng ma, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

"Đi trước chữa thương đi."

Trần Phỉ nhìn xem Thiên Giác Tê Ngưu, trầm giọng nói.

"Vâng, chủ nhân!"

Thiên Giác Tê Ngưu thân thể vụt nhỏ lại, tiếp lấy bay vào Càn Khôn thành đại điện bên trong.

Cho đến Thiên Giác Tê Ngưu biến mất ở trước mắt, Khâu Công Trị đám người đại não mới thoáng quay lại, nhưng trong lòng loại kia rung động, lại một mực quanh quẩn.

Một lát sau, Trần Phỉ đi vào đại điện bên trong.

Thiên Giác Tê Ngưu khép hờ con mắt một chút mở ra, tiếp lấy hóa thành hình người, quỳ một gối xuống tại Trần Phỉ trước mặt.

Thiên Giác Tê Ngưu bộ tộc này, bây giờ người mạnh nhất là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, hết thảy có bốn cái, Vạn Ai Lê là trong đó một cái. Tin tức này, là Trần Phỉ từ Giác Thiệu Kỳ thần hồn mảnh vỡ bên trong biết được.

Cho nên Vạn Ai Lê không chết, ngược lại xuất hiện tại nhân tộc, Trần Phỉ cũng không lo lắng Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc đến báo thù.

Nếu như bọn hắn thật muốn tới Càn Khôn thành, Trần Phỉ sẽ để cho bọn hắn về sau tề tụ tại Càn Khôn thành, bảo vệ nhân tộc thiên thu vạn đại.

"Đứng lên mà nói."

Trần Phỉ khoát tay một cái, tiếp tục nói: "Trước đó ngươi cùng ta thời điểm chiến đấu, dùng chính là công pháp gì?"

"Hồi bẩm chủ nhân, là Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc Hồn Thiên Quyết!"

Vạn Ai Lê cung kính nói.

"Lại thi triển một lần."

Trần Phỉ gật đầu nói.

Vạn Ai Lê thần hồn bên trong, có công pháp cấm chế, để Vạn Ai Lê khắc lục ra công pháp hoàn chỉnh, chính Vạn Ai Lê đều làm không được.

"Vâng, chủ nhân!"

Vạn Ai Lê có chút ngẩng đầu, lực lượng trong cơ thể bắt đầu chấn động. Vạn Ai Lê minh bạch Trần Phỉ ý tứ, cho nên giờ phút này thi triển Hồn Thiên Quyết phi thường chậm chạp, tận lực đem công pháp mỗi một chỗ chi tiết đều hiển lộ ra.

Sau một ngày.

"Phát hiện công pháp, Hồn Thiên Quyết!".