Chương 1272: Long Tượng Trấn Thương Khung

Chương 1272: Long Tượng Trấn Thương Khung

"Ngươi đi khôi phục thương thế đi."

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, ánh mắt lộ ra mỉm cười.

Một bộ chỉ hơi thua tại Bát giai Trấn Thương Khung công pháp, thậm chí tại một chút phương diện, còn mạnh hơn tại Bát giai Trấn Thương Khung.

Đá ở núi khác có thể công ngọc, nguyên tộc kinh tài tuyệt diễm, nhưng thiết kế ra được công pháp, càng nhiều muốn cân nhắc đến chính mình cái này chủng tộc có thể hay không tu luyện, tu luyện được sau hiệu quả đến cùng như thế nào.

Sáng tạo công pháp chính là như thế, không phải uy lực càng lớn càng tốt, mà là càng thích hợp mới là càng tốt, tại cơ sở này bên trên, tận lực tăng lên công pháp uy lực, mới là chính đồ.

Giống Trần Phỉ loại này trực tiếp dung hợp công pháp, chỉ nói cứu uy lực, có thể nói là gần như không tồn tại.

Nhưng cũng chính vì vậy, Trần Phỉ trước đó tại mỗi một cảnh giới công pháp tu luyện, đều là do trước cảnh giới cao cấp nhất tiêu chuẩn, sáng tạo ra Trần Phỉ không có gì sánh kịp thâm hậu nội tình.

"Vâng, chủ nhân!"

Vạn Ai Lê khom mình hành lễ, tiếp lấy đi đến đại điện một bên, khoanh chân chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Vạn Ai Lê, trước đó xuất thủ quá ác, lấy Vạn Ai Lê bây giờ thương thế, mặc dù có Hồn Thiên Quyết không ngừng gia tốc khôi phục, không có số lượng nguyệt thời gian, đều không thể đem thể nội tổn thương hoàn toàn khôi phục.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Long Tượng Trấn Thương Khung!"

"Đơn giản hoá!"

"Long Tượng Trấn Thương Khung đơn giản hoá bên trong đơn giản hoá thành công Long Tượng Trấn Thương Khung Thất giai Trấn Thương Khung!"

Tàng Nguyên Chung bên trong, mười lăm vạn khối thượng phẩm Nguyên tinh biến mất không thấy gì nữa, một môn hoàn toàn mới công pháp luyện thể xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Hồn Thiên Quyết cùng Bát giai Trấn Thương Khung có rất nhiều tương tự địa phương, tỉ như Hồn Thiên Quyết cũng là tu Luyện Thể bên trong hạt nhỏ, bất quá tu luyện hạt nhỏ số lượng không có Trấn Thương Khung nhiều.

Bất quá Hồn Thiên Quyết mặc dù tại hạt nhỏ về số lượng tu luyện được ít, nhưng đối với hạt nhỏ đào móc, lại là so Trấn Thương Khung còn muốn tiến thêm một bước.

Hồn Thiên Quyết mục tiêu là để thể nội mỗi một khỏa hạt nhỏ, đều có được một con trưởng thành Thiên Giác Tê Ngưu lực lượng.

Thiên Giác Tê Ngưu là Thần thú, cho dù sự tình gì đều không làm, cũng không tu luyện, đến thành niên thời điểm đều sẽ có được Ngũ giai Sơn Hải cảnh lực lượng.

Thêm chút tu luyện một chút, Lục giai Dung Đạo cảnh là chuyện rất bình thường, thiên phú tốt một chút sẽ tới Khai Thiên cảnh.

Bất quá Tạo Hóa Cảnh là cái cự đại khảm, có thể bước đi Thiên Giác Tê Ngưu cũng không tính nhiều.

Thiên Giác Tê Ngưu tại trước kia mình vị diện thời điểm, chính là tồn tại cực kỳ cường đại, trong chủng tộc cường giả vô số, bất quá chân chính đạt tới Cửu giai Thiên Giác Tê Ngưu, lác đác không có mấy.

Loại này trời sinh nội tình thâm hậu chủng tộc, có cái rất kỳ quái hiện tượng, chính là sơ kỳ tu luyện thật nhanh, nhưng đã đến hậu kỳ, ngược lại sẽ so với bình thường chủng tộc càng khó phá hạn.

Thần thú bản nguyên để Thiên Giác Tê Ngưu chiếm hết chỗ tốt, nhưng tương tự cũng thay đổi tướng hạn chế trên đó hạn độ cao.

Nhất ẩm nhất trác, đều có định số.

Bất quá thay cái góc độ, rất nhiều phổ thông chủng tộc đừng nói Cửu giai hạn mức cao nhất, liền ngay cả Thất giai hạn mức cao nhất đều sờ không tới, Thiên Giác Tê Ngưu dạng này Thần thú chủng tộc, đã là thiên địa yêu quý vị trí.

Trần Phỉ đem Trấn Thương Khung cùng Hồn Thiên Quyết dung hợp, hấp thu Hồn Thiên Quyết bên trong ưu điểm, tự nhiên không phải đem thể nội hạt nhỏ, tu luyện thành Thiên Giác Tê Ngưu.

Dù sao Trần Phỉ có cái càng thêm có sẵn, cùng Trấn Thương Khung cũng càng thêm xứng đôi lựa chọn, đó chính là Lục Túc Long Tượng.

Lục Túc Long Tượng nhất tộc, đã bao phủ tại bên trong dòng sông thời gian. Ban đầu ở Hắc Thạch vực, Trần Phỉ còn tưởng rằng Long Tượng nhất tộc vẫn còn ở đó.

Đến Huyền Linh vực về sau, mới hiểu Lục Túc Long Tượng tại nguyên tộc phá diệt không lâu sau, cũng cùng nhau biến mất tại Quy Khư giới bên trong, Quy Khư giới đã không có Lục Túc Long Tượng tung tích.

Lục Túc Long Tượng đồng dạng thuộc về Thần thú nhất tộc, trời sinh thần lực, chỉ bất quá về sau bị càng cường đại hơn nguyên tộc cho thu hoạch phụ thuộc tộc.

Trước đó công pháp Trấn Long Tượng, muốn tu luyện đến đại viên mãn cảnh, nhất định phải Lục Túc Long Tượng tinh huyết, đây là năm đó nguyên tộc cố ý thiết kế ra được, là vì để nguyên tộc tộc dân không nên quên năm đó bị Lục Túc Long Tượng nô dịch thời gian.

Hồn Thiên Quyết cùng Trấn Thương Khung dung hợp lẫn nhau, Trần Phỉ đem thể nội mỗi khỏa hạt nhỏ tu luyện thành một con trưởng thành Lục Túc Long Tượng, biến thành một kiện rất tự nhiên sự tình.

Lúc trước Trấn Thương Khung không có lựa chọn dạng này tu luyện hạt nhỏ, thuần túy chính là con đường này đối với nguyên tộc loại này kinh tài tuyệt diễm chủng tộc mà nói, đều quá khó khăn.

Hồn Thiên Quyết đem thể nội mỗi khỏa hạt nhỏ, đều tu luyện thành Thiên Giác Tê Ngưu, đó là bởi vì chính bọn hắn chủng tộc đặc tính, quyết định bọn hắn có thể dạng này đào móc tu luyện hạt nhỏ.

Mà lại Hồn Thiên Quyết tu luyện hạt nhỏ số lượng, cũng còn lâu mới có được Trấn Thương Khung nhiều như vậy.

Nguyên tộc Trấn Thương Khung có thể tu luyện mấy trăm triệu hạt nhỏ, nhưng là để mỗi khỏa hạt nhỏ tiến một bước tăng cường đến Lục Túc Long Tượng, cái này thật quá khó xử nguyên tộc.

Mỗi cái chủng tộc đặc tính không hoàn toàn giống nhau, không phải nguyên tộc không muốn để cho Trấn Thương Khung mạnh hơn, mà là mạnh hơn Trấn Thương Khung, nguyên tộc chính mình cũng không tu luyện được, kia sáng tạo ra đến, có ý nghĩa gì.

Long Tượng Trấn Thương Khung độ thuần thục, từ trước đó Tinh Thông cảnh dưới đường đi trượt, trực tiếp trượt đến nhập môn cảnh hai thành vị trí.

Nhưng từ công pháp độ thuần thục biến hóa bên trên nhìn, môn này mới công pháp cấp độ trực tiếp tăng lên một cái cấp độ.

Trước kia Bát giai Trấn Thương Khung chính là Bát giai bên trong, cao cấp nhất công pháp luyện thể, nguyên tộc đối với cái này cực kì tự tin. Trần Phỉ từ Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh kia đạt được tin tức nhìn, quả thật là như thế.

Bây giờ Long Tượng Trấn Thương Khung là tại Trấn Thương Khung trên cơ sở, lại tăng lên một cái tầng cấp, nói là vang dội cổ kim cũng tuyệt không là quá, cũng đến cái khác người tu hành không cách nào tu luyện trình độ.

Cho dù là để Cửu giai Chí Tôn chủng tộc thiên kiêu, tới tu luyện môn công pháp này, khả năng đệ nhất chuyển, đều tu luyện không đi qua.

Chính Trần Phỉ cảm giác một chút Long Tượng Trấn Thương Khung phương thức tu luyện, cũng không khỏi đến liệt xuống miệng.

Dù sao dựa theo chính Trần Phỉ tư chất, đối môn này mới công pháp cũng bất lực. Hoặc là nói, nếu như không có bảng, Trần Phỉ ngay cả Trấn Thương Khung kỳ thật cũng vô pháp tu luyện.

Trấn Thương Khung dạng này dung hợp về sau, Trần Phỉ rốt cuộc không cần lo lắng, Cửu giai cường giả nhìn ra Trấn Thương Khung căn nguyên, cũng không có khả năng cùng nguyên tộc nhấc lên quan hệ thế nào.

Một cái tệ nạn giải trừ, còn thu được mạnh hơn công pháp truyền thừa, cái này đem Thiên Giác Tê Ngưu thu làm hộ tộc Thần thú, một chút liền đáng giá trở về.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, còn có hai phần không trọn vẹn công pháp không có xử lý, đến từ Giác Thiệu Kỳ Ma Thiên quan tưởng cùng Hoàng Ly Thanh Điển.

Quy Khư giới nguyên lực công pháp, tinh khí thần hồn đồng tu, có đơn độc tu luyện, nhưng căn bản là cùng một chỗ tăng cường, cho nên Ma Thiên quan tưởng môn công pháp này, có thể cùng một chỗ dung nhập Minh Hà Uyên Thiên Quyết bên trong.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Minh Ma Uyên Thiên Quyết!"

Mới nguyên lực công pháp sinh ra, từ trước đó Bát giai thượng phẩm cấp độ, thuận lợi xâm nhập đến Bát giai cực phẩm. Dựa theo Cửu giai chủng tộc phân chia, bây giờ Minh Ma Uyên Thiên Quyết chỉ là Bát giai công pháp cực phẩm bên trong, cực kì phổ thông tồn tại.

Có tư cách bị Cửu giai chủng tộc cất giữ, nhưng Cửu giai chủng tộc tuyệt đối sẽ không đi tu luyện cấp độ này nguyên lực công pháp, ngại trưởng thành tính cùng uy lực đều không đủ.

Nhưng đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không tệ, dù sao đây là Trần Phỉ từng giờ từng phút thu thập dung hợp được.

Mới Minh Ma Uyên Thiên Quyết, độ thuần thục là nhập môn cảnh một thành, độ thuần thục có chút thấp, nhưng tương lai đều có thể.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, Giác Thiệu Kỳ kia phần linh túy xuất hiện trong tay, Trần Phỉ có chút dùng sức, đem nó trực tiếp vỡ nát.

Nồng đậm linh cơ đúng hạn giáng lâm, liền cùng Trần Phỉ dự liệu như vậy, ngoại vực cường giả linh túy đồng dạng có thể dẫn dắt đến linh cơ.

Long Tượng Trấn Thương Khung, Minh Ma Uyên Thiên Quyết cùng núi chi quy tắc cảm ngộ, bắt đầu xuất hiện số lượng lớn tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Trước đó tĩnh tu một tháng, hiệu quả không thể nói không có, nhưng xác thực tương đối chậm, cùng bây giờ cái này đột nhiên tăng mạnh cảm giác, hình thành cực kỳ chênh lệch rõ ràng.

Trần Phỉ tâm tư ba động, tiếp lấy chậm rãi trầm xuống, khôi phục lại bình tĩnh.

Dùng linh túy tu luyện là rất nhanh, nhưng nếu như Trần Phỉ thật hoàn toàn chấp nhất tại điểm này, từ đó trở nên chỉ vì cái trước mắt, kia sợ rằng sẽ chôn xuống cực lớn tai hoạ ngầm.

Tâm tư thay đổi, hành vi tự nhiên cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Người tu hành dài dằng dặc sinh mệnh chu kỳ, không có khả năng mọi chuyện đều cực kì thuận lợi, dòng nước xiết dũng tiến là chính xác, nhưng có đôi khi nên cẩu lên thời điểm, vẫn là phải cẩu.

Một vị truy cầu một loại nào đó cực đoan, cuối cùng khả năng thật xảy ra vấn đề lớn.

Vạn Ai Lê vốn là đang khôi phục thương thế, cảm giác được Trần Phỉ mãnh liệt chập trùng khí tức, không tự chủ được mở to mắt nhìn về phía nhà mình chủ nhân.

Bị Thần thú thước thu phục, Vạn Ai Lê linh tuệ cũng không có phát sinh biến hóa, chỉ có một điểm cùng lúc trước khác biệt.

Trước kia Vạn Ai Lê sẽ lấy bản thân, hay là chủng tộc làm hạch tâm, nhưng bị Thần thú thước thu phục về sau, Vạn Ai Lê hạch tâm liền biến thành Trần Phỉ.

Trần Phỉ để chết, Vạn Ai Lê liền sẽ không chút do dự chấp hành.

Bởi vì linh tuệ không có biến hóa, cho nên giờ phút này Trần Phỉ cái này đột nhiên tăng mạnh tu vi tiến triển, nghiêm trọng khiêu chiến Vạn Ai Lê nhiều năm như vậy hình thành tu hành quan niệm.

Đến Bát giai, mỗi một bước tu vi tiến triển, tuyệt đối đều là một bước một cái dấu chân, có chút người tu hành có thể đi được mau một chút, hoặc là bắt đầu chạy, nhưng tốt xấu thấy rõ ràng, đối phương vì cái gì có thể chạy.

Nhưng nhà mình chủ nhân như bây giờ phương pháp tu luyện, Vạn Ai Lê là một chút cũng xem không hiểu, chỉ có thể ở trong lòng tán thưởng một câu, không hổ là chủ nhân của ta, tiếp lấy liền nhắm mắt lại tiếp tục khôi phục thương thế.

Mấy chục hơi thở thời gian thoáng một cái đã qua, chung quanh linh cơ chậm rãi khôi phục bình thường, Trần Phỉ mở to mắt.

Long Tượng Trấn Thương Khung, môn này xưa nay chưa từng có công pháp, độ thuần thục tăng lên tới nhập môn cảnh ba thành.

Một cái Bát giai trung kỳ linh túy, chỉ đề thăng ngần ấy độ thuần thục, để Trần Phỉ có chút không biết nên nói thế nào.

Tu luyện độ khó là thật lớn, bất quá điểm này độ thuần thục tăng lên, mang cho Trần Phỉ biến hóa, xác thực so trước đó Trấn Thương Khung tới càng thêm rõ ràng.

Giờ phút này Trần Phỉ thể nội mỗi một khỏa hạt nhỏ bên trên, đều có Lục Túc Long Tượng hình thức ban đầu.

Còn xa không có đến thành hình thời điểm  dựa theo Trần Phỉ đoán chừng  chờ đến Long Tượng Trấn Thương Khung Tinh Thông cảnh thời điểm, thể nội mỗi một khỏa hạt nhỏ bên trên Lục Túc Long Tượng, mới có thể chân chính hình thần sẵn sàng.

Minh Ma Uyên Thiên Quyết, từ nhập môn cảnh một thành, một đường lên thẳng đến nhập môn cảnh hơn bốn phần mười, gần năm thành vị trí.

So sánh Long Tượng Trấn Thương Khung gian nan, Minh Ma Uyên Thiên Quyết môn này Bát giai công pháp cực phẩm, muốn tương đối tốt tu luyện một chút, dù sao Trần Phỉ bây giờ thiên tư so sánh dĩ vãng, lại có tăng lên không nhỏ.

Tại Bát giai ở trong mặc dù không tính là đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng đã so đại đa số Bát giai người tu hành mạnh lên rất nhiều.

Núi chi quy tắc, một tháng tĩnh tu tăng thêm cái này một phần Bát giai trung kỳ linh túy, Trần Phỉ đã lĩnh ngộ gần bốn đầu thứ cấp quy tắc..