Chương 1273: Trèo cao

Chương 1273: Trèo cao

Loại này phổ thông chủ quy tắc lĩnh ngộ, so sánh Minh Ma Uyên Thiên Quyết những công pháp này, đều muốn đơn giản rất nhiều.

Mặc dù có thần hồn bên trong cái khác chủ quy tắc ảnh hưởng, Trần Phỉ lĩnh ngộ lên mới quy tắc, vẫn như cũ tính tương đối nhanh.

Cái khác Tạo Hóa Cảnh tu luyện, tình huống cũng cơ bản như thế, lĩnh ngộ các loại phổ thông chủ quy tắc, đối bọn hắn mà nói không phải việc khó gì, chân chính khó khăn là công pháp lĩnh hội, cùng phá cảnh thời điểm, cần đối mặt thiên kiếp.

Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc, muốn đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ trở lên, cần trải qua thiên kiếp, mới có thể hoàn thành.

Trần Phỉ từ Giác Thiệu Kỳ trong trí nhớ phát hiện, những này ngoại vực chủng tộc ban đầu ở Nịch Uyên bên trong tu luyện, một khi muốn đột phá Bát giai trung kỳ, cũng tương tự cần trải qua thiên kiếp.

Ngàn vạn con đường tu luyện, đến tầng thứ nhất định, bất luận là thực lực vẫn là trong thân thể chất biến, đều không kém bao nhiêu, thiên kiếp tự nhiên cũng liền đối xử như nhau.

Thiên kiếp là Quy Khư giới hư ảnh đấu đá, là kiếp nạn cũng là thuế biến, muốn không độ kiếp, vậy chỉ có thể đổi một cái thiên địa.

Chỉ khi nào trở về tới Quy Khư giới phiến thiên địa này bên trong, nên có thiên kiếp vẫn là không thiếu một cái, thậm chí cảnh giới quá cao, thiên kiếp sẽ còn điệp gia cùng đi.

Tại một cái trong trời đất, khẳng định liền muốn tuân thủ kia phương thiên địa quy tắc, trừ phi ngươi đã sớm siêu thoát.

Ba ngày sau, Trần Phỉ ngay tại tĩnh tu, đột nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích, người xuất hiện tại Càn Khôn thành giữa không trung.

"Tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối không có từ xa tiếp đón, rộng lòng tha thứ!"

Trần Phỉ đối phía trước chắp tay nói.

"Dạng này đều không thể gạt được ngươi, quả nhiên là lợi hại!"

Thi Bá Dung thân ảnh hiển hiện mà ra, nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, tràn đầy kinh ngạc.

Thi Bá Dung lần này tới nơi này, cố ý thi triển liễm tức chi pháp, kết quả vẫn là bị Trần Phỉ sớm phát hiện.

Lần trước bị phát hiện, còn có thể nói là vội vàng đã tìm đến, lộ chút khí tức, cho nên bị Trần Phỉ bắt được, nhưng rõ ràng lần này đã tỉ mỉ chuẩn bị.

"May mắn thôi, tiền bối mời."

Trần Phỉ mỉm cười, tay phải hư dẫn nói.

"Quấy rầy."

Thi Bá Dung không có tự cao tự đại, chắp tay xuống, đi theo Trần Phỉ cùng một chỗ tiến vào thành.

Thành nội có chuyên môn một tòa phòng tiếp khách, có thể đem cả tòa Càn Khôn thành thu hết vào mắt.

"Tiền bối lần này tới, thế nhưng là có chuyện gì muốn phân phó vãn bối?"

Hương trà bốn phía, Trần Phỉ cầm lấy chén trà khẽ thưởng thức một ngụm, nồng đậm nguyên khí tản vào toàn thân, thể xác tinh thần tự nhiên vui vẻ.

"Trần tiểu hữu khách khí, lần này tới cái này, là nghĩ tặng người tộc một chút lễ mọn."

Thi Bá Dung xuất ra một đạo ngọc giản cùng một kiện cực phẩm Khai Thiên Huyền Bảo, đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Thi Bá Dung, phân ra một đạo tâm thần thăm dò vào đến trong chiếc thẻ ngọc, chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ thần sắc liền không khỏi khẽ nhúc nhích, trong mắt mang theo chút ngoài ý muốn.

Trong chiếc thẻ ngọc bắt mắt nhất chính là một bức Huyền Linh vực địa đồ, bên trong bây giờ có ba thành biến thành màu đen, đây là Huyền Linh vực đã bị ngoại vực chủng tộc chiếm trước cương vực.

Thường Nhai Lĩnh còn không có biến thành đen, hiển nhiên bây giờ còn ở vào ngăn cản tiền tuyến.

Này tấm Huyền Linh vực địa đồ còn liệt ra bây giờ bảy chi Bát giai chủng tộc, riêng phần mình chiếm lĩnh cương vực tình huống, tại khoảng cách Tiện tộc một chỗ không xa vị trí, bây giờ cố ý tiêu chú ra.

Mảnh này bị đánh dấu cương vực cũng không lớn, nhưng chỗ vị trí cũng không tệ, ở trong có bao nhiêu Thất giai cùng Bát giai tài nguyên điểm, cũng bị vòng ra.

"Chỗ kia bị vòng ra cương vực, chính là cho nhân tộc, bây giờ còn có chút nhỏ, bất quá tạm thời đầy đủ nhân tộc ở lại. Chờ về sau nếu như có thể đem những cái kia ngoại vực chủng tộc xua đuổi đi, nhân tộc có thể được chia cương vực, hẳn là sẽ còn càng nhiều."

Thi Bá Dung cầm chén trà, một ngụm đem nước trà trong chén uống cạn, cười nói.

"Đây là Tiện tộc cố ý phân ra cương vực cho nhân tộc?"

Trần Phỉ đem tâm thần từ trong ngọc giản thu hồi, ngẩng đầu nhìn về phía Thi Bá Dung.

Trần Phỉ vừa rồi ngoài ý muốn, chính là ngoài ý muốn điểm này.

Trần Phỉ nghĩ tới Thi Bá Dung hôm nay tới đây, sẽ chia lãi bộ phận Huyền Linh vực lợi ích cho nhân tộc, nhưng Trần Phỉ không nghĩ tới, cuối cùng hoàn toàn do Tiện tộc bỏ ra bộ phận này lợi ích?

"Trần tiểu hữu tiềm lực vô song, Tiện tộc muốn cùng Nhân tộc kết giao bằng hữu."

Thi Bá Dung mang trên mặt nụ cười nói.

Cái khác sáu chi Bát giai chủng tộc nghe được Thi Bá Dung tin tức truyền đến về sau, đối với Huyền Linh vực tái xuất một chi Bát giai chủng tộc, trong lòng đều có chút ngoài ý muốn, đặc biệt vẫn là nhân tộc cái này vắng vẻ không nghe thấy chủng tộc.

Bất quá muốn để cái này sáu chi Bát giai chủng tộc, nhường ra mình chủng tộc đã được lợi ích, cho nhân tộc, bọn hắn lại không thế nào nguyện ý.

Cho dù bây giờ có ngoại vực chủng tộc uy hiếp, nhưng nhường lợi ích cho mới Bát giai chủng tộc, cũng là chuyện muôn vàn khó khăn.

Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, trận trảm Bát giai trung kỳ, mạnh phi thường, lại tiền đồ bất khả hạn lượng. Nhưng bọn hắn bây giờ cương vực, đều là chủng tộc của bọn họ tân tân khổ khổ tích lũy được.

Ngươi vừa đột phá, liền muốn đến phân nhuận lợi ích, vì sao phải cho ngươi?

Ngươi tiềm lực vô hạn, nhưng bọn hắn chủng tộc ở trong sớm đã có mấy vị, thậm chí hơn mười vị Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, lại từng cái nội tình thâm hậu.

Nếu như không phải lúc trước Cửu giai Chí Tôn chủng tộc đè ép, ở trong đã sớm ra nhiều vị Tạo Hóa Cảnh cường giả tối đỉnh.

Bây giờ Cửu giai chủng tộc không rảnh quan tâm chuyện khác, bọn hắn ngay tại từng cái nếm thử đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, ngươi một cái Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, nhiều nhất đưa ngươi xem như Tạo Hóa Cảnh trung kỳ đối đãi, liền muốn trực tiếp tới được chia bọn hắn cương vực?

Trần Phỉ ít nhiều có chút đoán được kia mấy chi Bát giai chủng tộc ý nghĩ, loại ý nghĩ này chưa nói tới sai, nói tóm lại, chính là còn không thế nào để ý Trần Phỉ bây giờ chiến lực.

Trần Phỉ cũng không có muốn để kia mấy chi Bát giai chủng tộc, để ý chính mình. Trần Phỉ bây giờ đợi ở chỗ này, thái độ cũng rất rõ ràng.

Nhân tộc tại Huyền Linh vực không có cái gì lớn lợi ích, tự nhiên không cần vì thế đả sinh đả tử, cái gọi là thủ hộ Huyền Linh vực, bất quá là mấy chi Bát giai chủng tộc hô lên khẩu hiệu, là bọn hắn không muốn ích lợi của mình nhận xâm chiếm.

Mấy chi Bát giai chủng tộc không muốn lợi ích mất đi, tự nhiên cũng sẽ không muốn lấy đem lợi ích phân cho nhân tộc.

Bất quá mấy chi Bát giai chủng tộc, vẫn là vì Trần Phỉ đột phá đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh, cung cấp một phần hạ lễ, ngay tại Thi Bá Dung vừa rồi xuất ra Khai Thiên Huyền Bảo bên trong.

Ở trong có mười mấy phần Bát giai hạ phẩm linh tài, dùng để làm làm hạ lễ, cũng coi là bên trên thỏa đáng.

Cùng cái khác sáu chi Bát giai chủng tộc so sánh, Tiện tộc cho ra hạ lễ liền phi thường lớn, trực tiếp vẽ một bộ phận cương vực cho nhân tộc.

Bởi vì Thi Bá Dung là tận mắt nhìn thấy, Trần Phỉ như thế nào chém giết một cái Bát giai trung kỳ.

Không phải đau khổ chém giết, cũng không phải miễn cưỡng thắng chi, mà là nghiền ép.

Lấy Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ cảnh giới, trực tiếp nghiền ép một cái Bát giai trung kỳ cường giả. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy một màn này, Thi Bá Dung đều khó mà tin tưởng.

Trình độ nào đó, Thi Bá Dung đã đem Trần Phỉ xem như nửa cái Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ đối đãi, cho nên Thi Bá Dung đối đãi Trần Phỉ, vẫn luôn rất khách khí, mà không phải ỷ vào tu vi hoặc là thân phận đem mình bưng.

"Tiện tộc quá khách qua đường tức giận!"

Trần Phỉ vì Thi Bá Dung rót một chén trà nước.

"Một chút cương vực mà thôi."

Thi Bá Dung bày ra tay, nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục nói:

"Bây giờ Quy Khư giới tình thế, đã không có chân chính địa phương an toàn, rời đi Huyền Linh vực, đối với nhân tộc mà nói, chưa hẳn chính là một chuyện tốt, chẳng bằng hảo hảo ở tại nơi này, đem những cái kia ngoại vực chủng tộc khu ra Huyền Linh vực."

"Vãn bối bất quá Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, tiền bối lời nói này, để vãn bối quả thực có chút sợ hãi."

Trần Phỉ cười nói.

"Trần tiểu hữu bây giờ là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, nhưng chuyện tương lai, ai có thể nói được rõ ràng. Nhân tộc cùng Tiện tộc cùng nhau trông coi, cộng đồng vượt qua lần này nguy cơ, há không tốt hơn?"

Thi Bá Dung thành khẩn nói.

"Liên minh?"

Trần Phỉ có chút cổ quái nhìn xem Thi Bá Dung.

Lấy Tiện tộc bây giờ lực lượng, vậy mà muốn theo Nhân tộc liên minh, trọn vẹn hơn mười vị Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, thậm chí sau đó không lâu liền có Tạo Hóa Cảnh cường giả tối đỉnh xuất hiện.

Tiện tộc lực lượng là bây giờ nhân tộc mấy chục lần, thậm chí là càng nhiều.

Mới vừa nói kết giao bằng hữu, Trần Phỉ còn có thể lý giải, cái này trực tiếp liền cùng Nhân tộc kết minh, Tiện tộc quyết định này, có phải hay không trò đùa một chút?

"Đúng, liên minh, trần tiểu hữu đối đãi thái độ của đồng minh, để cho ta Tiện tộc có chút kính nể!"

Thi Bá Dung gật đầu nói.

Trần Phỉ tiềm lực là một mặt, Trần Phỉ đối đãi Huyễn tộc thái độ, càng là Tiện tộc xem trọng.

Trọng tình trọng nghĩa, tại bất cứ lúc nào, đều là minh hữu cần có, bởi vì ai đều hi vọng thời khắc mấu chốt, minh hữu của mình có thể tại đủ khả năng thời điểm đứng ra.

Mà Trần Phỉ bảo vệ lấy Huyễn tộc mấy cái Khai Thiên cảnh, một đường đi qua Vũ tộc cùng Tâm Quỷ Giới tai biến, liền ngay cả dời xa lúc đầu cương vực, đều không quên mang lên Huyễn tộc.

Biểu hiện như thế, đã đủ để cho Tiện tộc hạ kết minh quyết định.

Trần Phỉ nao nao, không nghĩ tới là bởi vì nguyên nhân này.

Trần Phỉ xử thế chi đạo, chính là dùng đức báo đức, lấy thẳng báo oán. Người khác đối Trần Phỉ tốt, Trần Phỉ tại có điều kiện tình huống dưới, tất nhiên sẽ cho hồi báo, hơn nữa là hơn rất nhiều hồi báo.

"Tiền bối nói quá lời, vãn bối chỉ là đủ khả năng dưới, mới có thể xuất thủ, xả thân quên mình sự tình, vãn bối cũng làm không được."

Trần Phỉ chân thành nói.

Vì minh hữu không tiếc mạng sống sự tình, Trần Phỉ cũng làm không được, điểm ấy vẫn phải nói rõ ràng.

"Đủ khả năng cũng đã đủ rồi."

Thi Bá Dung lớn tiếng cười nói.

Yêu cầu người khác vong ngã trợ giúp, Thi Bá Dung nhưng không có ý nghĩ như vậy, nếu ai nói mình sẽ bỏ thân là người, Thi Bá Dung đều muốn thận trọng suy tính một chút.

"Tiền bối đều đã nói như vậy, vãn bối nếu là lại trì hoãn, ít nhiều có chút làm kiêu."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Lấy nhân tộc bây giờ lực lượng, có thể cùng Tiện tộc trở thành minh hữu, nhân tộc xem như trèo cao.

Tốt

Nghe được Trần Phỉ, Thi Bá Dung nhãn tình sáng lên, cười to lên, thần sắc ở giữa tràn đầy thoải mái.

Thiên đạo lời thề kết minh, phù văn chậm rãi ẩn vào giữa hư không.

Thiên đạo lời thề có chút hiệu lực, nhưng cuối cùng nhìn vẫn là song phương về sau hành vi.

"Nhân tộc mới vào Bát giai, những vật này hẳn là có thể giúp được nhân tộc."

Thi Bá Dung nói, đem một khối mới ngọc giản đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ tâm thần thăm dò vào, phát hiện ở trong là số lượng phong phú đan phương, luyện khí chi pháp cùng phù văn trận thế chi đạo, tuyệt đại bộ phận đều là Thất giai, thậm chí còn có một phần nhỏ Bát giai nội dung.

Những vật này không cách nào trong nháy mắt tăng lên nhân tộc lực lượng, nhưng là một chủng tộc nội tình chỗ, dựa vào những này, một chủng tộc mới có thể dần dần hưng thịnh.

"Không biết trần tiểu hữu nhưng còn có cái khác cần, chỉ cần Tiện tộc có, trần tiểu hữu đều có thể đưa ra."

Thi Bá Dung khẳng khái nói.

"Có thể mượn hạ Huyền Quang Trì?"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói..