Chương 1274: Cửu Thiên Minh Ma

Chương 1274: Cửu Thiên Minh Ma

Tiện tộc Huyền Quang Trì, có thể nói nghe tiếng toàn bộ Huyền Linh vực, lúc trước Vũ tộc sự kiện thời điểm, Trần Phỉ còn lấy được qua mấy khối huyền quang thạch.

Đương nhiên, liền Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, huyền quang thạch dẫn dắt tới linh cơ, đã không đủ để kích thích Trần Phỉ thần hồn.

Tu vi cảnh giới càng cao, cần thiết chi vật cấp độ liền càng cao, tu luyện dùng đan dược như thế, gia tốc thần hồn vận chuyển linh cơ đồng dạng cũng là như thế.

Tiện tộc có đồ tốt rất nhiều, dù sao cũng là có được hơn mười vị Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ Bát giai chủng tộc, thực lực như vậy tại toàn bộ Quy Khư giới Bát giai trong chủng tộc, đều có thể xếp tới trung du phía trên.

Bất quá Tiện tộc đồ tốt tuy nhiều, nhưng chân chính hạch tâm bảo vật, cũng không có khả năng thật mở ra cho nhân tộc cùng Trần Phỉ.

Nhân tộc cùng Tiện tộc là kết minh, mà không phải nhân tộc đem Tiện tộc nô dịch, có thể đối Tiện tộc bảo vật cho lấy cho đoạt.

Thi Bá Dung vừa rồi mặc dù nói, chỉ cần Tiện tộc có đồ vật, đều có thể nói ra, nhưng Trần Phỉ không có khả năng thật đưa ra quá phận yêu cầu.

Huyền Quang Trì, nghe tiếng xa gần, nhưng ngày bình thường càng nhiều là cho Tiện tộc Thất giai Khai Thiên cảnh sử dụng, Tạo Hóa Cảnh rất ít nghe nói sẽ cố ý tiến Huyền Quang Trì tu luyện.

Trần Phỉ nói ra Huyền Quang Trì, chính là muốn nhìn một chút, Huyền Quang Trì có khả năng hay không đối với mình sinh ra trợ giúp, dù sao Trần Phỉ muốn đột nhiên tăng mạnh, linh cơ là trọng yếu nhất một vòng.

Trần Phỉ thuận tiện nhìn một chút Huyền Quang Trì bên trong linh cơ nồng đậm nguyên lý, đến cùng là cái gì.

Nếu như có thể mà nói, nhìn xem có thể hay không đem nó sao chép được.

Đối với Tạo Hóa Cảnh mà nói, rất nhiều thứ chỉ cần thăm một lần, liền không nhỏ cơ hội đem nó lại hiện ra, đây cũng là Tạo Hóa Cảnh đem so với trước cảnh giới, chỗ thần kỳ nhất.

"Huyền Quang Trì?"

Nghe được Trần Phỉ, Thi Bá Dung nao nao, hắn còn tưởng rằng Trần Phỉ sẽ đưa ra cái gì hạch tâm một chút yêu cầu, không nghĩ tới chỉ là muốn mượn dùng Huyền Quang Trì.

"Trần tiểu hữu, không nói gạt ngươi, cái này Huyền Quang Trì tuy là có chút thanh danh, nhưng chỉ là đối Khai Thiên cảnh tu luyện, không nhỏ xúc tiến hiệu quả. Đối với chúng ta Tạo Hóa Cảnh mà nói, không thể nói không có hiệu quả chút nào, nhưng xác thực không lý tưởng."

Thi Bá Dung thành khẩn nói.

Như là đã là minh hữu, rất nói nhiều vẫn là mở rộng nói, miễn cho tại Trần Phỉ trong lòng lưu lại cái gì u cục.

Đối với Huyền Quang Trì, Thi Bá Dung không có cái gì tốt không bỏ được, tả hữu chính là đối Khai Thiên cảnh có tốt đẹp hiệu quả, ở trong mắt Tạo Hóa Cảnh, kỳ thật cũng liền như thế.

Không phải Huyền Linh vực cái khác mấy chi Bát giai chủng tộc, đã sớm tại mình cương vực bên trong, cũng làm ra một cái tương tự địa phương.

Đương nhiên, Tiện tộc có Huyền Quang Trì, nhiều ít còn có một số địa lý ưu thế ở bên trong, nhưng cái khác Bát giai chủng tộc, muốn cưỡng ép làm ra một cái, cũng không có bất cứ vấn đề gì, nhiều nhất chính là không quá có lời.

Mọi thứ đều có một cá tính so sánh giá cả vấn đề, nhiều khi tu luyện, không phải một cái đơn thuần linh cơ liền có thể giải quyết vấn đề.

"Tiền bối nói, vãn bối hiểu được, nhưng vãn bối vẫn là muốn vào Huyền Quang Trì nhìn một chút. Cũng không biết vãn bối nếu như ở bên trong tu luyện mấy ngày, có thể hay không đối Huyền Quang Trì có cái gì bất lợi ảnh hưởng?"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

"Tạo Hóa Cảnh nhập Huyền Quang Trì, đơn giản chính là tiêu hao linh cơ nhiều một ít, có thể có ảnh hưởng gì."

Thi Bá Dung nhìn xem Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ tựa hồ thật muốn vào Huyền Quang Trì, trầm ngâm một lát, nói:

"Trần tiểu hữu muốn thật muốn vào Huyền Quang Trì, cái này tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, chính là gần nhất bởi vì ngoại vực chủng tộc ảnh hưởng, Huyền Quang Trì một mực ở vào mở ra trạng thái, ở trong linh cơ hơi có vẻ không đủ, đoán chừng trần tiểu hữu ở trong đó nhiều nhất đợi cái mười ngày, linh cơ liền sẽ tiêu tán."

Thi Bá Dung nói câu nói này, không phải lo lắng Huyền Quang Trì linh cơ hao hết, Huyền Quang Trì bên trong linh cơ có thể tiếp tục sinh trưởng, đơn giản chính là tốn hao một chút đền bù.

Thi Bá Dung là muốn cho Trần Phỉ suy nghĩ thêm một chút, vừa rồi để Trần Phỉ đưa yêu cầu, là Tiện tộc cho nhân tộc một cái lễ gặp mặt, nhân tộc hoàn toàn có thể đổi một cái tốt hơn yêu cầu, tỉ như Bát giai công pháp.

Nhân tộc nội tình đơn bạc, điểm này Huyền Linh vực nội tất cả Bát giai chủng tộc cũng nhìn ra được. Cả Nhân tộc ngoại trừ một cái Trần Phỉ, cái khác người tu hành thực lực đều quá yếu.

Loại tình huống này, Thi Bá Dung đều lo lắng Trần Phỉ có hay không một môn ra dáng Bát giai công pháp tu luyện.

Đại năng giả chuyển thế, nhiều nhất chính là trong đầu có một ít mơ hồ ở kiếp trước hình tượng, công pháp truyền thừa loại hình, cơ hồ chính là không có.

Đều bị buộc chuyển thế trùng sinh, kia một điểm thần hồn mảnh vỡ lại bị thiên địa quy tắc xay nghiền một chút, căn bản là tồn không hạ tin tức gì.

Đại năng giả chuyển thế chi thân, nhiều nhất chính là lúc tu luyện, sẽ không hiểu đối một ít quy tắc, một ít thiên địa chi tiết cực kỳ quen thuộc, sau đó lĩnh ngộ được thần hồn ở trong.

Lần này tới, Thi Bá Dung huyền bảo bên trong, chuyên môn chuẩn bị một môn Bát giai công pháp cực phẩm truyền thừa.

Tự nhiên không phải Tiện tộc trấn tộc công pháp, nhưng so sánh Tiện tộc trấn tộc công pháp, môn này tên là Cửu Thiên Cấm Quyết truyền thừa có uy lực không kém chút nào.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, so Tiện tộc trấn tộc công pháp uy lực còn cường đại hơn rất nhiều.

Chính là môn này Cửu Thiên Cấm Quyết tu luyện độ khó cực lớn, cần đặc thù chủng tộc đặc tính, mới có thể đem môn công pháp này tu luyện tới đỉnh phong.

Đây là Tiện tộc thành ý, đối nhân tộc người minh hữu này không nói thành thật với nhau, nhưng cũng xác thực suy tính rất nhiều.

"Vãn bối vẫn là muốn vào Huyền Quang Trì nhìn một chút."

Trần Phỉ nghe được Thi Bá Dung trong lời nói ý tứ, nhưng vẫn là kiên trì điều thỉnh cầu này.

Tốt

Thi Bá Dung gặp Trần Phỉ kiên trì, không tiếp tục thuyết phục, suy nghĩ một chút, từ huyền bảo bên trong lấy ra một khối ngọc giản, đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

"Tiền bối, đây là?"

Trần Phỉ nghi ngờ nói.

"Đây là một môn Bát giai truyền thừa, ngươi có thể tham khảo một chút."

Thi Bá Dung cười nói.

Càng nghĩ, đã đều đã đem Cửu Thiên Cấm Quyết lấy ra, Thi Bá Dung dứt khoát trực tiếp đưa cho Trần Phỉ.

Một môn công pháp truyền thừa mà thôi, xuất ra đi, Tiện tộc cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất. Đã cảm thấy nhân tộc là có thể kết giao minh hữu, vậy liền dứt khoát hào phóng một chút.

Trần Phỉ ngoài ý muốn nhìn xem Thi Bá Dung, tiếp lấy ủi một chút tay, đem ngọc giản thu nhập trong tay áo.

Gặp Trần Phỉ nhận lấy, Thi Bá Dung nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Thường Nhai Lĩnh bên kia cũng không bình tĩnh, lão phu đi trước, trần tiểu hữu muốn đi Huyền Quang Trì thời điểm, có thể trực tiếp tiến về Tiện thành, đến lúc đó tự có trong tộc sẽ an bài tốt trần tiểu hữu."

Thi Bá Dung đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, tiếp lấy đứng dậy đứng lên.

Hôm nay tới đây sự tình đã xong xuôi, Thi Bá Dung vừa lòng thỏa ý, tất nhiên là muốn trở về Thường Nhai Lĩnh đạo này Huyền Linh vực phong tuyến bên trên.

"Tiền bối đi thong thả!"

Trần Phỉ tự mình đem Thi Bá Dung đưa ra Càn Khôn thành, tiếp lấy nhìn xem Thi Bá Dung bóng lưng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ trong tay áo xuất ra môn kia công pháp ngọc giản, ánh mắt có chút ba động, cái này Tiện tộc quả nhiên là mười phần thành ý, lấy Tiện tộc thực lực, vốn không tất như thế.

Chỉ có thể nói, Tiện tộc xác thực coi trọng cùng Trần Phỉ, cùng Nhân tộc quan hệ.

Hoặc là Tiện tộc cũng là từ trên thân Huyễn tộc trông thấy, nỗ lực càng nhiều, cố gắng tương lai có thể thu hoạch càng nhiều trái cây cùng kinh hỉ.

Trần Phỉ trở về đại điện bên trong, đem Khâu Công Trị bọn người gọi đến.

"Gặp qua đế quân!"

Khâu Công Trị bọn người khom mình hành lễ, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ phân phó.

"Hôm nay, chúng ta cùng Tiện tộc kết thành đồng minh, cùng nhau trông coi, đây là Tiện tộc đưa cho một chút tài nguyên, các ngươi sửa sang một chút, về sau cấp cho cho cần người."

Trần Phỉ nói, một đạo ngọc giản bay đến Khâu Công Trị trước mặt, chính là vừa rồi Thi Bá Dung cho rất nhiều luyện khí đan dược tư liệu.

"Minh bạch, đế quân!"

Khâu Công Trị nhìn xem ngọc giản, nhanh lên đem cung kính tiếp nhận. Đạo Nhạc Phong mấy người liếc mắt nhìn nhau, tiêu hóa lấy Trần Phỉ lời mới vừa nói.

Bọn hắn nhân tộc, vậy mà cùng Tiện tộc kết minh rồi?

Mặc dù từ trên danh nghĩa tới nói, nhân tộc bây giờ có mình Tạo Hóa Cảnh cường giả, cũng thuộc về Bát giai chủng tộc. Nhưng Bát giai chủng tộc ở giữa, cũng là có cao thấp trên dưới phân chia.

Giống như Thất giai chủng tộc ở giữa, thực lực chênh lệch đều sẽ hết sức rõ ràng, đến Bát giai, loại tình huống này sẽ chỉ tăng lên, mà không phải thu nhỏ.

Cái này một kết minh, Tiện tộc liền cho những tư nguyên này, rất có thể, kết minh vẫn là Tiện tộc chủ động nhắc tới.

"Thông tri một chút đi, ngày mai chúng ta sẽ tiến về nơi đây, mảnh này cương vực trong tương lai trong một đoạn thời gian, sẽ thuộc về chúng ta nhân tộc."

Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước điểm nhẹ, nguyên lực vận chuyển, một bức sơn hà đồ tại Khâu Công Trị bọn người trước mặt biểu hiện ra, ở trong một chỗ lóe ánh sáng nhạt địa phương, chính là Tiện tộc nhường ra cương vực.

Khâu Công Trị mấy người nhìn xem sơn hà đồ bên trong, liếc mắt liền nhìn ra nhân tộc mảnh này cương vực, là từ Tiện tộc ở trong phân ra tới.

Toàn bộ Huyền Linh vực nội, các tộc sở thuộc cương vực tình huống, Khâu Công Trị bọn hắn đều giải rất rõ ràng. Cái này cũng không phải là bí mật gì, dù sao chỉ có minh bạch tộc khác cương vực ở nơi nào, mới sẽ không bồi xông, đặc biệt là những cái kia Bát giai chủng tộc cương vực.

Nhân tộc mới cương vực, là Tiện tộc cho, lần này lại bằng chứng vừa rồi phỏng đoán.

Nhân tộc không có cái gì đồ vật, là đáng giá Tiện tộc coi trọng, duy nhất có thể rơi vào Tiện tộc trong mắt, cũng chỉ có Trần Phỉ.

"Tuân lệnh!"

Khâu Công Trị thu hồi trong lòng kinh ngạc, khom mình hành lễ, gặp Trần Phỉ không có phân phó gì khác, chậm rãi rời khỏi đại điện.

Cả tòa đại điện chỉ còn Trần Phỉ một người, còn có nơi hẻo lánh tu luyện khôi phục Thiên Giác Tê Ngưu.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, đem Thi Bá Dung cuối cùng cho ngọc giản xuất ra, phân ra một đạo tâm thần thăm dò vào trong đó.

Chỉ là vài lần, Trần Phỉ thần sắc liền trở nên nghiêm túc, nhìn chăm chú trong chiếc thẻ ngọc công pháp nội dung.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đem tâm thần thu hồi, ánh mắt ở trong mang theo vài phần cảm khái.

Cái này Tiện tộc quả nhiên là hào phóng, vậy mà đem dạng này truyền thừa đem ra, cứ việc tu luyện rất khó, nhưng Bát giai cực phẩm sự thật lại là không dung cải biến.

"Phát hiện mới công pháp, Cửu Thiên Cấm Quyết!"

Đây coi như là Trần Phỉ đạt được, đệ nhất môn hoàn chỉnh Bát giai công pháp cực phẩm, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, cũng là có nội tu Bát giai công pháp cực phẩm, nhưng cùng Quy Khư giới hoàn toàn không kiêm dung.

Cũng là Trần Phỉ lần thứ nhất gặp được dạng này không kiêm dung công pháp.

Xem như hoàn toàn một cái khác hệ thống, Trần Phỉ nếu là cưỡng ép đem nó dung nhập nguyên lực công pháp bên trong, ngoại trừ gia tăng công pháp tu luyện độ khó, cũng không thể ngoài định mức tăng thêm bao nhiêu uy lực.

Chư Thiên Vạn Giới tu luyện, trăm sông đổ về một biển, nhưng chung quy vẫn là có chia nhỏ bên trên khác biệt, cưỡng ép dung nạp, có đôi khi không phải học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, mà là sẽ để cho công pháp trở nên cồng kềnh nhưng môn này Cửu Thiên Cấm Quyết là thuần túy nguyên lực công pháp, không tồn tại kiêm dung vấn đề.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Cửu Thiên Minh Ma Quyết!".