Chương 1275: Huyền Quang Trì tu luyện

Chương 1275: Huyền Quang Trì tu luyện

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Trần Phỉ cái này chủ tu công pháp cấp độ lần nữa tăng lên, từ mới vào Bát giai cực phẩm, một chút nhảy lên đến Bát giai cực phẩm bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Công pháp độ thuần thục từ trước đó nhập môn cảnh chừng năm thành, rơi xuống đến nhập môn cảnh hai thành vị trí.

Cửu Thiên Cấm Quyết, thuần túy vì hủy diệt mà ra đời một môn công pháp, sáng tạo môn công pháp này chủng tộc, đã sớm biến mất tại Quy Khư giới trong dòng sông lịch sử.

Có câu nói là cứng quá dễ gãy, quá mức cực đoan, có thể hủy diệt đối thủ, nhưng có đôi khi khả năng cũng sẽ đem mình hủy diệt đi.

Cửu Thiên Cấm Quyết hết thảy chín tầng trạng thái, điệp gia một tầng, chiến lực tăng lên một thành, tiêu hao tăng lên mấy thành.

Đem Cửu Thiên Cấm Quyết tu luyện tới đỉnh phong, chiến lực toàn bộ triển khai, có thể trực tiếp bộc phát ra bình thường gần gấp đôi chiến lực, đây là một cái tương đương đáng sợ trạng thái, đương nhiên, tiêu hao cũng phi thường đáng sợ.

Không có ra mấy chiêu, thể nội liền sẽ rỗng tuếch, không cẩn thận, thậm chí sẽ đem mình bản nguyên tiêu hao hầu như không còn.

Rất nhiều Bát giai công pháp cực phẩm, kỳ thật đều có cùng loại liều mạng trạng thái, cũng có thể tăng lên mấy thành chiến lực, nhưng là giống như vậy tăng lên chín thành, ít càng thêm ít.

Bất quá Cửu Thiên Cấm Quyết không phải là không có thiếu hụt, tiêu hao lớn đây coi như là một cái, nhưng kỳ thật không tính là thiếu hụt, Cửu Thiên Cấm Quyết chân chính thiếu hụt, là điệp gia năm tầng trạng thái về sau, sau đó cảnh giới nhất định rơi xuống một tiểu giai.

Đằng sau ngược lại là có thể lại tu luyện từ đầu trở về, nhưng cần nặng Tân Độ thiên kiếp, mà lại thiên kiếp lực lượng chẳng biết tại sao, uy lực sẽ tăng lên một mảng lớn.

Điệp gia bảy tầng trạng thái, sau đó cảnh giới nhất định rơi xuống hai tiểu giai, đồng dạng có thể tu luyện trở về, nhưng cũng đồng dạng cần độ thiên kiếp.

Về phần chín tầng trạng thái toàn bộ triển khai, sau đó cảnh giới rơi xuống bốn tiểu giai, lần này, không có lại tu luyện từ đầu đi lên khả năng, cảnh giới bị vĩnh viễn khóa chặt tại rơi xuống sau vị trí.

Thi triển Cửu Thiên Cấm Quyết, tránh khỏi rất nhiều loại kia đồng quy vu tận chiêu thức hẳn phải chết cục diện, từ điểm này nhìn, Cửu Thiên Cấm Quyết không thể nghi ngờ phi thường ưu tú.

Nhiều khi đối mặt sinh tử tuyệt cảnh, đều nhanh chết rồi, chỗ nào còn quản ngươi có thể hay không rơi xuống cảnh giới, trước vượt qua lần này lại nói.

Nhưng đồng dạng, không có tử vong uy hiếp, mở ra Cửu Thiên Cấm Quyết trạng thái, cũng thiếu một phần cố kỵ, nhiều khi không phải vạn bất đắc dĩ, khả năng cũng trực tiếp mở ra cửu thiên trạng thái.

Sáng tạo Cửu Thiên Cấm Quyết chủng tộc tiêu vong, ở mức độ rất lớn cùng cái này có quan hệ.

Trần Phỉ đối với mới dung hợp xuất hiện Cửu Thiên Minh Ma Quyết, trong lòng phi thường hài lòng, tu luyện độ khó chuyện này, đối Trần Phỉ không là vấn đề.

Thi triển năm tầng trở lên cửu thiên trạng thái, cảnh giới sẽ rơi xuống chuyện này, đối với Trần Phỉ đồng dạng không là vấn đề.

Đã đều không phải là vấn đề, chiến lực còn có thể tăng lên nhiều như vậy, Trần Phỉ lại thế nào khả năng không hài lòng!

Bây giờ thiếu sót duy nhất, chính là Cửu Thiên Minh Ma Quyết độ thuần thục quá thấp, Trần Phỉ ngay cả tầng thứ nhất cửu thiên trạng thái còn không thể nào vào được.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ xuất hiện trên bầu trời Càn Khôn thành, đem Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành thu nhập Tàng Nguyên Chung bên trong, tiếp lấy ngồi tại Thiên Giác Tê Ngưu trên lưng, hướng phía Tiện tộc phương hướng bay đi.

Lấy Thiên Giác Tê Ngưu Bát giai trung kỳ tu vi, tại Huyền Linh vực nội đi cái nào đều thật nhanh, bất quá một canh giờ, Trần Phỉ đã đi tới nhân tộc XJ vực vị trí.

"Phía trước thế nhưng là nhân tộc huynh?"

Thi Thủ Hiền vốn là khoanh chân ở giữa không trung, cảm giác được phía trước khí tức, một chút mở to mắt, tiếp lấy nhìn thấy một đầu tê giác chở đi một bóng người bay tới.

Thi Thủ Hiền là cố ý canh giữ ở nơi đây, hôm qua Thi Bá Dung cùng Trần Phỉ định ra minh ước, tin tức truyền về Tiện tộc về sau, liền phái ra Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ Thi Thủ Hiền tới chỗ này.

Đối với Tạo Hóa Cảnh mà nói, mấy trăm năm không nhúc nhích đều là chuyện thường, để Thi Thủ Hiền sớm tới này, Thi Thủ Hiền cũng không có bất kỳ cái gì kháng cự, đơn giản chính là chờ cái mấy ngày.

Mà lại dựa theo đoán chừng, nhân tộc tới đây, khả năng ngay tại cái này một hai ngày.

"Nhân tộc Trần Phỉ, gặp qua Thi huynh."

Trần Phỉ từ Thiên Giác Tê Ngưu trên lưng rơi xuống, đi vào Thi Thủ Hiền trước mặt, chắp tay cười nói.

Trần Phỉ gặp qua Thi Thủ Hiền, tại lúc trước Tiện thành chi chiến thời điểm, dù sao Tạo Hóa Cảnh cứ như vậy một chút, lấy người tu hành ký ức, gặp qua liền sẽ không lại quên.

"Trong tộc để cho ta ở đây, tiếp ứng Trần huynh an bài tốt quý tộc, về sau Trần huynh nếu là nghĩ tiến về Huyền Quang Trì, tại hạ cũng sẽ theo Trần huynh cùng nhau quá khứ."

Thi Thủ Hiền nhìn thoáng qua bên cạnh Thiên Giác Tê Ngưu, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Cứ việc cái này tê giác có cố ý thu liễm khí tức, để Thi Thủ Hiền có chút không cách nào xác định đối phương chân thực cảnh giới, nhưng liền đối phương triển lộ ra lực lượng ba động, rất rõ ràng cùng Quy Khư giới có chút khác biệt.

Nhân tộc này Trần Phỉ, lúc nào thu phục một tôn ngoại vực chủng tộc, làm tọa kỵ của mình?

Tiện tộc lúc trước, còn chưa hề biết được qua tin tức này.

Huyền Nhân thành mấy ngày trước đây tin tức truyền đến, cũng chỉ là cảm giác được nhân tộc bên kia truyền đến khí thế bàng bạc, nhưng mọi người theo bản năng đều coi là, kia là Trần Phỉ cố ý phát ra.

Mỹ tộc cùng cái khác Bát giai chủng tộc, chưa hề nghĩ tới trừ ra Trần Phỉ bên ngoài, nhân tộc còn có vị thứ hai Bát giai cường giả.

"Làm phiền Thi huynh."

Trần Phỉ cười chắp tay nói.

Trần Phỉ không có đem Thiên Giác Tê Ngưu cố ý che giấu, Tiện tộc đều biết Trần Phỉ có thể vượt cấp trận trảm Bát giai trung kỳ, nhân tộc thêm một cái Bát giai, cùng thiếu một cái Bát giai, xác thực khác nhau cũng không lớn.

Đối với chính Trần Phỉ mà nói, đem Thiên Giác Tê Ngưu che giấu, cũng sẽ không gia tăng Trần Phỉ bao nhiêu thực lực.

Đã như vậy, chẳng bằng đem Thiên Giác Tê Ngưu thoải mái triển lộ ra, còn có thể gia tăng một chút uy hiếp.

Dù sao có thể thu phục một tôn ngoại vực chủng tộc cường giả, phần này thủ đoạn thật không đơn giản.

Tại bây giờ Quy Khư giới đại thế dưới, ẩn tàng bộ phận thực lực, vẫn rất có tất yếu, nhưng hoàn toàn cất giấu, kia ngược lại sẽ có thật nhiều phiền phức tìm tới.

Mà lại cái khác người tu hành nhìn thấy, đều chỉ là Trần Phỉ thực lực trước mắt, mà lại liền ngay cả thực lực trước mắt, kỳ thật cũng không có thấy rõ ràng.

Ô không gian bên trong hai thức trảm thiên, còn đặt ở chỗ đó.

Nếu quả thật hữu tâm có gây rối người, nghĩ muốn gây bất lợi cho Trần Phỉ, sợ là sẽ phải có to lớn kinh hỉ

"Trần huynh khách khí!"

Thi Thủ Hiền cười khoát tay, tiếp lấy tay phải hư dẫn, cùng Trần Phỉ cùng nhau hướng phía phía trước bay đi.

Nửa canh giờ không đến, Thi Thủ Hiền mang theo Trần Phỉ đi vào một mảnh to lớn bình nguyên bên trên.

Thiên địa nguyên khí nồng đậm, cho dù bây giờ toàn bộ Quy Khư giới nguyên khí trễ biếng nhác, nhưng nơi này vẫn như cũ có thể cảm giác được nguyên khí bên trong kia phần linh động.

Đem so với trước Huyền Nhân thành khu vực, nơi này tu luyện hoàn cảnh tốt hơn mấy lần.

Dù sao nơi này, thế nhưng là lúc trước Tiện tộc đất phần trăm, chung quanh các loại Thất giai linh tài tài nguyên điểm, thế nhưng là cực kì phong phú, còn có mấy cái Bát giai tài nguyên sinh ra điểm.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, Tàng Nguyên Chung xoay chuyển, Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành từ trong đó bay ra, rơi vào phía dưới bình nguyên bên trên.

Oanh

Bình nguyên kịch liệt rung động, kéo dài một lát sau mới chậm rãi dừng lại.

Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành nội người tu hành, trong nháy mắt cảm giác được chung quanh thiên địa nguyên khí khác biệt  liên đới lấy thể nội nguyên lực vận chuyển, đều gia tốc mấy phần.

Trên bầu trời, Trần Phỉ nhìn thoáng qua bên cạnh Thiên Giác Tê Ngưu, Thiên Giác Tê Ngưu trong nháy mắt lĩnh hội Trần Phỉ ý tứ, hướng phía Càn Khôn thành bay đi.

"Thi huynh, nhưng có nhàn hạ mang tại hạ tiến về Huyền Quang Trì?"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Thi Thủ Hiền, chắp tay nói.

"Trần huynh khách khí."

Thi Thủ Hiền ánh mắt từ Tàng Nguyên Chung bên trên thu hồi, trong lòng đối với Trần Phỉ càng phát hiếu kì, cái chuông này loại huyền bảo nhìn có chút bất phàm.

Bất quá bởi vì Trần Phỉ không có toàn lực kích phát, Thi Thủ Hiền cũng nhìn không ra cái này chuông loại huyền bảo, đến cùng đạt đến cái gì cấp độ.

Nhưng Thi Thủ Hiền có thể khẳng định, cái này huyền bảo cực kì bất phàm, không giống phổ thông hạ phẩm tạo hóa huyền bảo.

Sau nửa canh giờ, Thi Thủ Hiền mang theo Trần Phỉ đi tới Tiện thành, tiếp theo tại thành nội một tòa cung điện trước dừng bước.

Ven đường bên trên, tất cả trông thấy Thi Thủ Hiền Tiện tộc tộc dân, đều cung kính hành lễ, đồng thời tò mò nhìn Trần Phỉ vài lần.

Bọn hắn nhận ra thân phận Trần Phỉ, hôm qua kết minh tin tức, đã truyền tới toàn bộ Tiện tộc bên trong, đối với nhân tộc ở trong trọng yếu nhất Trần Phỉ, đương nhiên sẽ không nhận không ra.

"Huyền Quang Trì liền tại bên trong, trong tộc Khai Thiên cảnh đều đã rời đi."

Thi Thủ Hiền thấp giọng giới thiệu nói.

"Tại hạ hiện tại liền có thể đi vào sao?"

Trần Phỉ cảm giác đại điện bên trong, ẩn ẩn truyền đến linh cơ cường độ, trong lòng có chút chờ mong.

"Đây là tự nhiên, Trần huynh mời."

Thi Thủ Hiền nhẹ gật đầu, tay phải hư dẫn nói.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ chắp tay, quay người đi vào Huyền Quang Điện.

Huyền Quang Điện bên trong, Tiện tộc thủ vệ trông thấy Trần Phỉ, cung kính hành lễ.

Trần Phỉ một đường hướng về phía trước, xuyên qua một cái tràn đầy cấm chế hành lang, tiếp lấy đi vào một cánh cửa trước. Đứng ở chỗ này, Trần Phỉ đã có thể cảm giác được phía sau cửa linh cơ rung chuyển.

Trần Phỉ cất bước, vượt qua môn hộ, nhìn thấy một cái cự đại ao nước.

Nồng đậm linh cơ vờn quanh Trần Phỉ bốn phía, để Trần Phỉ thần hồn cũng không khỏi đến nhẹ mấy phần.

Cùng Bát giai linh túy vỡ nát sau linh cơ so sánh, Huyền Quang Trì tự nhiên là không có chút nào khả năng so sánh, nếu như muốn làm một cái tương tự, đại khái tương đương với Thất giai đỉnh phong linh túy vỡ nát về sau, sinh ra hiệu quả.

Nếu như là tại đột phá Tạo Hóa Cảnh trước, Trần Phỉ ở chỗ này tu luyện, vậy tu luyện tốc độ đều không phải là dùng đột nhiên tăng mạnh có thể hình dung.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ đã là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ tu vi, dạng này linh túy cường độ, giống như Thi Bá Dung lời nói, không thể nói không có hiệu quả, nhưng hiệu quả xác thực rất bình thường.

Chính Trần Phỉ vỡ nát thượng phẩm Nguyên tinh cùng Bát giai linh tài, có linh cơ đều so cái này nồng đậm.

Bất quá đối với điểm ấy, Trần Phỉ sớm có đoán trước, Trần Phỉ cũng không phải muốn tới tu luyện, mà là Trần Phỉ muốn nhìn một chút, có thể hay không làm ra một cái gia cường phiên bản Huyền Quang Trì cho mình.

Trần Phỉ không có tiến vào ao nước, mà là trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu dùng thần hồn cảm giác cả tòa Huyền Quang Trì.

Trần Phỉ bây giờ là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, chủ tu công pháp Cửu Thiên Minh Ma Quyết độ thuần thục cũng không cao, không cách nào làm cho Trần Phỉ có được cao hơn thị giác đối đãi thiên địa.

Nhưng Long Tượng Trấn Thương Khung nhập vi, đã để Trần Phỉ đối đãi thiên địa góc độ, cùng cái khác Tạo Hóa Cảnh khác biệt.

Cho nên chỉ là khoanh chân một lát, Trần Phỉ liền bắt giữ Huyền Quang Trì bên trong một tia ảo diệu.

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ mở to mắt, tay phải xoay chuyển, một đạo sương trắng bị Trần Phỉ siết ở trong tay.

Toàn bộ Huyền Quang Trì bí mật, chính là loại này sương trắng, mà sương trắng đến từ Huyền Quang Trì phía dưới đặc thù địa thế hoàn cảnh.

Tiện tộc ngày bình thường, chỉ cần đầu nhập chút ít Bát giai linh tài, liền có thể để Huyền Quang Trì có được như thế nồng đậm linh cơ.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay sương trắng, đáy mắt không ngừng hiện lên hắc mang, trong tay sương trắng không ngừng biến ít, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn hạt nhỏ trạng thái tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay..