Chương 1276: Lên như diều gặp gió

Chương 1276: Lên như diều gặp gió

Trần Phỉ cảm giác trong lòng bàn tay hạt nhỏ, đây chính là Huyền Quang Trì có thể tích súc linh cơ bí mật.

Một gốc Thất giai linh thực đủ nham cỏ xuất hiện ở giữa không trung, Trần Phỉ đem trong lòng bàn tay hạt nhỏ đưa ra, hai đụng vào, đủ nham cỏ bị hạt nhỏ đụng vào địa phương bắt đầu nhỏ bé hòa tan, tiếp lấy phóng xuất ra linh cơ.

Loại này huyền quang hạt nhỏ, chính là có thể càng lớn trình độ phóng thích linh tài bên trong linh cơ, so sánh Trần Phỉ trực tiếp vỡ nát linh tài đơn giản thô bạo, huyền quang hạt nhỏ tuyệt đối được xưng tụng sâu gia công.

Đánh cái không quá thích hợp ví von, Trần Phỉ bình thường vỡ nát linh túy, tương đương với trực tiếp nuốt thiên tài địa bảo, mà huyền quang hạt nhỏ chính là luyện đan.

Hai ai cao ai thấp, một chút liền có thể nhìn ra.

Loại này huyền quang hạt nhỏ là nơi đây đặc thù, bất quá chính như Thi Bá Dung lời nói, cái khác Bát giai chủng tộc nếu là nguyện ý tốn hao đầy đủ đại giới, đồng dạng có thể tạo ra cùng loại Huyền Quang Trì khu vực.

Trần Phỉ tính toán một lát, trong lòng đối với cái này huyền quang hạt nhỏ cũng có rõ ràng hiểu rõ.

Lấy Tạo Hóa Cảnh nguyên điểm không gian lực lượng, Trần Phỉ cũng có thể mô phỏng ra loại này huyền quang hạt nhỏ, nhưng là cần hao phí đại lượng nguyên lực.

Nếu như không muốn dùng mình nguyên điểm không gian, cầm tạo hóa huyền bảo cũng là có thể.

Lấy Tàng Nguyên Chung thượng phẩm tạo hóa huyền bảo lực lượng, sáng tạo ra loại này huyền quang hạt nhỏ không có bất cứ phiền phức gì địa phương, đơn giản chính là muốn dùng đại lượng thượng phẩm Nguyên tinh hoặc là Bát giai linh tài làm nguyên liệu.

Trần Phỉ đem trong tay huyền quang hạt nhỏ tản ra, nhìn phía trước ao nước.

Nơi này huyền quang hạt nhỏ đã cùng các loại thiên tài địa bảo hỗn hợp lại cùng nhau, biến thành bây giờ nồng đậm linh cơ, cho nên đã không có bóc ra giá trị.

Về phần từ Huyền Quang Trì phía dưới địa thế bên trong, cưỡng ép rút ra huyền quang hạt nhỏ, sẽ đối với phía dưới địa thế tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Tiện tộc hảo ý để Trần Phỉ tiến Huyền Quang Trì, Trần Phỉ cũng không thể đem cái này Huyền Quang Trì làm hỏng, muốn tu luyện tiến bộ, cũng không phải dạng này tới.

Trần Phỉ đứng dậy, hướng về nơi đến đường đi đi.

Như là đã minh bạch huyền quang hạt nhỏ cấu tạo, đồng thời cũng có thể mình sáng tạo ra đến, vậy cũng không cần tiếp tục đợi ở chỗ này.

Muốn nói tài sản phong phú, Trần Phỉ tuy chỉ là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, nhưng thân gia cùng bình thường Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ so sánh, sợ là đều không thua bao nhiêu.

Huyền Quang Điện bên trong thủ vệ trông thấy Trần Phỉ hiện thân, trong mắt đều là lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng bọn hắn không có dám hỏi nhiều, chỉ là cung kính thi lễ một cái.

Trần Phỉ vừa đi ra Huyền Quang Điện, một đạo lưu quang từ nơi xa bay tới, rơi xuống Trần Phỉ trước mặt, chính là Thi Thủ Hiền.

"Trần huynh, làm sao nhanh như vậy liền ra, thế nhưng là gặp sự tình gì?"

Thi Thủ Hiền nghi ngờ nói.

Thi Thủ Hiền cũng là đạt được Huyền Quang Điện chấp sự thông tri, mới biết được mới vừa tiến vào mấy canh giờ Trần Phỉ, lại lần nữa đi ra.

"Chưa từng gặp được vấn đề, chỉ là phát hiện Huyền Quang Trì bên trong linh cơ không đủ. Bất quá tham khảo Huyền Quang Trì kết cấu, dự định trở về mình nếm thử luyện chế một cái."

Trần Phỉ cười nói.

Trần Phỉ cũng không có giấu diếm mục đích của mình, Huyền Quang Trì đối với Tiện tộc mà nói, cũng không phải là bí mật gì, chỉ là một cái nhập gia tuỳ tục tu luyện tràng chỗ.

Thi Thủ Hiền hiểu rõ nhẹ gật đầu, minh bạch Trần Phỉ trước đó phải vào Huyền Quang Trì nguyên nhân.

Vị này nhân tộc Trần huynh, hẳn là công pháp tìm hiểu thêm ra chút bình cảnh, muốn thông qua linh cơ đề cao, bước qua bình cảnh này.

Đây đúng là một con đường, linh cơ dư dả quả thật có thể đề cao ngộ tính, bất quá đến cùng có thể hay không bước qua bình cảnh, chung quy vẫn là muốn nhìn người thiên tư như thế nào.

"Mô phỏng cái này Huyền Quang Trì, hao phí quá lớn, Trần huynh phải chú ý một chút."

Thi Thủ Hiền hảo ý nhắc nhở một tiếng.

"Đa tạ nhắc nhở."

Trần Phỉ cười gật đầu nói.

"Không biết Trần huynh nhưng còn có cái khác cần, nếu có, cứ việc nói ra."

Thi Thủ Hiền mang trên mặt nụ cười nói.

"Tạm thời không có."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Nếu như là đến Huyền Quang Trì trước, Trần Phỉ có nghĩ đến đem Tàng Nguyên Chung bên trong các loại thiên tài địa bảo, tận lực hối đoái thành thượng phẩm Nguyên tinh, dạng này vỡ nát sau tu luyện, sẽ không có như vậy lãng phí.

Chẳng qua hiện nay minh bạch huyền quang hạt nhỏ tác dụng, Bát giai linh tài cùng thượng phẩm nguyên tinh hiệu quả trực tiếp san bằng, Trần Phỉ đã không cần lại đem những cái kia thiên tài địa bảo bán đi.

"Tốt, thành nội đã vì thiết yến, còn xin Trần huynh dời bước."

Thi Thủ Hiền tay phải hư dẫn nói.

"Làm phiền Thi huynh."

Trần Phỉ ủi một chút tay nói.

Muốn theo Trần Phỉ bản ý, giờ phút này liền muốn lập tức bay trở về Càn Khôn thành, bắt đầu tu luyện.

Bất quá đây là nhân tộc cùng Tiện tộc kết minh về sau, Trần Phỉ lần đầu tiên tới Tiện thành, kia tất nhiên muốn cùng Tiện tộc cái khác Tạo Hóa Cảnh gặp qua một lần, rút ngắn một chút quan hệ của song phương.

Trần Phỉ đi theo Thi Thủ Hiền đi vào Tiện thành trung ương đại điện, đã có vài chục vị Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh tại đây đợi.

Những này Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh trông thấy Trần Phỉ, đều là chắp tay hành lễ, mang trên mặt ấm áp tiếu dung.

Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh số lượng, xa không chỉ trước mắt những này, rất nhiều Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh là tại cái khác thành trì ở trong trấn thủ, còn có bộ phận bây giờ thì là tại Thường Nhai Lĩnh tiền tuyến.

Đột nhiên, Trần Phỉ bước chân hơi ngừng lại, nhìn xem phía trước nhất một vị Tiện tộc lão tổ.

Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong!

Từ thiên địa dị biến, xác nhận Cửu giai chủng tộc vô tâm hắn chú ý về sau, từng cái Bát giai chủng tộc đều tại nếm thử đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Không nói tương lai đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, vẻn vẹn là ngoại vực trong chủng tộc, có bát giai đỉnh phong cường giả, liền bức bách các chi Bát giai chủng tộc, không thể không có được đồng dạng lực lượng.

Không phải tại những cái kia ngoại vực bát giai đỉnh phong cường giả dẫn đầu dưới, Quy Khư giới nguyên sinh Bát giai chủng tộc, căn bản là ngăn cản không nổi.

Nhất định phải nói, Tiện tộc quả nhiên là nội tình thâm hậu, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, đã xuất hiện Tạo Hóa Cảnh cường giả tối đỉnh.

Tiện tộc như thế, so sánh Huyền Linh vực cái khác mấy chi Bát giai chủng tộc, thậm chí toàn bộ Quy Khư giới Bát giai chủng tộc, đều là tình huống tương tự.

Mà lại Tiện tộc còn có mấy cái tu vi thâm hậu Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, giờ phút này còn đang bế quan nếm thử đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, qua một thời gian ngắn, Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong số lượng, sẽ còn lại nhiều ra mấy vị.

Một canh giờ sau, tại Tiện tộc rất nhiều Tạo Hóa Cảnh nhìn chăm chú, Trần Phỉ ngồi trên người Thiên Giác Tê Ngưu, biến mất ở chân trời.

"Mọi người cảm thấy thế nào?"

Thi Đỉnh An nhìn xem phương xa, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

"Chỉ từ khí tức bên trên nhìn, cơ sở cực kì nện vững chắc, kia vượt cấp chém giết Bát giai trung kỳ, cũng không phải là ngẫu nhiên."

Tiện tộc một cái Tạo Hóa Cảnh trung kỳ thấp giọng nói.

"Như thế cơ sở, lại nhanh như vậy tu luyện tới Tạo Hóa Cảnh, quả nhiên là cổ quái."

Có Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nhíu mày nói.

"Cố gắng trên đó một thế, quả nhiên là Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, không phải rất nhiều chuyện không cách nào giải thích. Các ngươi nói, cái này Trần Phỉ ở kiếp trước, có phải hay không là những cái kia ngoại vực chủng tộc?"

Có Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh đột nhiên thấp giọng nói.

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả Tạo Hóa Cảnh tất cả đều im lặng.

"Ở kiếp trước cho dù là ngoại vực chủng tộc, cùng một thế này cũng là không có chút nào liên quan, đại năng giả chuyển thế, nói là chuyển thế, nhưng ngay cả ra dáng mảnh vỡ kí ức đều tồn không hạ, lại có thể có quan hệ gì?"

Thi Đỉnh An thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái khác Tạo Hóa Cảnh, bình tĩnh nói:

"Mà lại lấy Tâm Quỷ Giới kia Nịch Uyên phong ấn, Cửu giai cường giả chí tôn đều không vọt ra được, một đạo chân linh liền muốn xông ra?"

Nghe được Thi Đỉnh An, Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh thần sắc dần dần khôi phục bình thường.

Đúng vậy a, những cái kia ngoại vực trong chủng tộc Cửu giai cường giả, đều đối Nịch Uyên phong ấn bất lực, tại bọn hắn bên ngoài Nịch Uyên phá hư về sau, mới lao ra.

Một đạo bị thiên địa quy tắc không ngừng tiêu ma chân linh, lấy cái gì xông ra Nịch Uyên.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ ngồi Thiên Giác Tê Ngưu về tới Càn Khôn thành.

Đại điện bên trong, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, Tàng Nguyên Chung lơ lửng ở giữa không trung.

Trần Phỉ phất tay, đại lượng thượng phẩm Nguyên tinh cùng thiên tài địa bảo xuất hiện trên mặt đất, ngoại trừ một số nhỏ có đặc thù tác dụng linh tài lưu tại Tàng Nguyên Chung bên trong, cái khác toàn bộ bị Trần Phỉ lấy ra ngoài.

Trong điện thiên địa nguyên khí bị những này linh tài cùng thượng phẩm Nguyên tinh dẫn động, có chút rung động.

Trước mắt những vật này toàn bộ cộng lại, giá trị hơn một trăm vạn thượng phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ cho dù một ngày vỡ nát một vạn thượng phẩm Nguyên tinh, đều cần hơn nửa năm, mới có thể đem hao hết.

Mà bây giờ, Trần Phỉ muốn đem những này linh tài cùng Nguyên tinh, tại một ngày thời gian bên trong toàn bộ hao hết sạch.

Cái này đều đã không phải phung phí của trời, nếu như bị cái khác người tu hành biết được, coi là Trần Phỉ có phải hay không bị điên.

Linh cơ đối tu luyện có trợ giúp, nhưng ở cái khác người tu hành bên kia, nhiều nhất xếp vào ba vị trí đầu vị mà thôi. Đem cái này giá trị hơn một trăm vạn thượng phẩm nguyên tinh thiên tài địa bảo, toàn bộ hao hết, chỉ vì nồng đậm linh cơ, hoàn toàn không cách nào lý giải.

Trần Phỉ kết động ấn quyết, thượng phẩm Nguyên tinh bay vào Tàng Nguyên Chung bên trong, Tàng Nguyên Chung có chút rung động, đem lên phẩm Nguyên tinh chuyển hóa làm huyền quang hạt nhỏ bay ra.

Chỉ cần tài nguyên đuổi theo, chế tạo ra huyền quang hạt nhỏ cũng không phải là một việc khó khăn, ngoại trừ phí tiền, không có cái khác bất kỳ tật xấu gì.

Thượng phẩm Nguyên tinh không ngừng giảm bớt, trong điện huyền quang hạt nhỏ càng ngày càng nhiều.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, dẫn dắt huyền quang hạt nhỏ bay đến trên đất thiên tài địa bảo bên trên.

Ông

Bị chạm đến thiên tài địa bảo khẽ run lên, tiếp lấy bắt đầu im ắng hòa tan.

Nhìn cùng Trần Phỉ bình thường vỡ nát linh tài, không có quá lớn khác nhau, nhưng khi bên trong tán phát ra linh cơ, lại là chênh lệch to lớn.

Kim Chung Tráo phạm vi bên trong, linh cơ nồng độ bằng tốc độ kinh người dâng lên, bất quá một lát liền đạt đến Tiện tộc Huyền Quang Trì trình độ, tiếp lấy dừng lại một lát sau, phá vỡ mà vào Bát giai sơ kỳ linh túy trình độ.

Giờ phút này trên mặt đất thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, đã thiếu một thành, đồng thời còn tại lấy tốc độ nhanh hơn biến mất, Kim Chung Tráo bên trong linh cơ nồng độ cũng tại tiếp tục dâng lên.

Tạo Hóa Cảnh chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tiếp nhận Trần Phỉ thi triển ấn quyết động tác, tiếp tục dẫn dắt ra huyền quang hạt nhỏ đụng vào linh tài, chính Trần Phỉ thì là nhắm mắt lại, bắt đầu toàn lực tu luyện.

Hải lượng cảm ngộ trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Long Tượng Trấn Thương Khung, Cửu Thiên Minh Ma Quyết cùng núi chi quy tắc, toàn bộ bắt đầu liên tục tăng lên.

Trước kia Trần Phỉ có được đại lượng Nguyên tinh cùng linh tài, nhưng kỳ thật có thể dùng địa phương rất ít, ngược lại là người tu hành linh túy, đối Trần Phỉ trợ giúp lớn nhất.

Bây giờ thu được huyền quang hạt nhỏ, những này Nguyên tinh cùng linh tài, một chút có đất dụng võ.

Tiêu hao là to lớn, nhưng là chỉ cần có thể dùng, những này tiêu hao đối với Trần Phỉ mà nói, chính là siêu giá trị

Thiên Giác Tê Ngưu tại đại điện nơi hẻo lánh bên trong, nhìn xem Trần Phỉ động tác, rõ ràng những vật này không thuộc về nó, nhưng Thiên Giác Tê Ngưu vẫn như cũ tâm thần rút rung động.

Mà càng co giật, thì là Trần Phỉ lên như diều gặp gió khí tức..