Chương 1277: Vô song

Chương 1277: Vô song

Dựa vào nồng đậm linh cơ, liền có thể dạng này không trở ngại chút nào tăng lên tu vi, cái này muốn cỡ nào thiên tư, mới có thể hoàn thành chuyện như vậy.

Linh cơ có thể kích thích thần hồn, ngắn ngủi tăng lên ngộ tính, nhưng cho dù ngộ tính tăng lên, rất nhiều chuyện nghĩ mãi mà không rõ, đó chính là nghĩ mãi mà không rõ.

Chính vì vậy, người tu hành sẽ truy cầu nồng đậm linh cơ, nhưng tuyệt đối sẽ không vì thế liều lĩnh, bởi vì con đường tu hành vốn là nhiều phương diện.

Nhưng nhà mình chủ nhân bây giờ biểu hiện, tựa hồ chỉ cần linh cơ đầy đủ, hắn liền có thể đánh vỡ hết thảy bình cảnh.

Thiên Giác Tê Ngưu ở một bên hoàn toàn nhìn ngốc, chính Trần Phỉ thì hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện ở trong.

Núi cuối cùng hai đầu thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ rất nhanh liền lĩnh ngộ thấu triệt, theo thần hồn ở trong thêm ra một khối hoàn chỉnh quy tắc tinh thạch, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở.

Trần Phỉ không có khe hở dính liền, lập tức bắt đầu lĩnh ngộ mưa thứ cấp quy tắc.

Địa Thủy Hỏa Phong, núi mưa lôi điện, cái này hai tổ quy tắc kỳ thật cực kì tương tự, Trần Phỉ chính là vì làm sâu sắc trụ cột nhất bộ phận.

Theo Trần Phỉ tu luyện tới bây giờ cảnh giới, đối với tu luyện, Trần Phỉ đã có cái nhìn của mình.

Tương lai nếu quả như thật muốn lĩnh ngộ ra Thời Gian Quy Tắc, không ngừng tăng cường nện vững chắc những cơ sở này quy tắc, khả năng cũng có thể đụng vào ra Thời Gian Quy Tắc linh quang.

Mặt đất thượng phẩm Nguyên tinh cùng thiên tài địa bảo biến mất bốn thành, bên trong đại điện đột nhiên trở nên có chút ướt át, mơ hồ trong đó hình như có mưa phùn liên miên hư ảnh chợt lóe lên.

Mưa chi quy tắc, thành!

Trần Phỉ thần hồn bên trong, lần nữa nhiều hơn một thước chuẩn thì tinh thạch.

Thiên Giác Tê Ngưu ngưu nhãn trừng lão đại, từ vừa rồi đến bây giờ, Thiên Giác Tê Ngưu đều vô tâm tu luyện, nó muốn nhìn một chút, nhà mình chủ nhân một vòng này tu luyện, đến cùng có thể đạt tới trình độ gì.

Cho dù trong lòng đã suy đoán, Trần Phỉ như thế tiêu hao thiên tài địa bảo cùng thượng phẩm Nguyên tinh, nhất định có nắm chắc để tu vi cảnh giới nhanh chóng tiến bộ, nhưng bây giờ cái này tốc độ tiến bộ, không khỏi quá mức không hợp thói thường.

Thiên Giác Tê Ngưu phương thức tu luyện, cùng Quy Khư giới có sự bất đồng rất lớn, nhưng Thiên Giác Tê Ngưu cũng biết Quy Khư giới Bát giai, nếu như muốn từ Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, tăng lên tới Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, cần lĩnh ngộ bốn loại chủ quy tắc.

Bốn loại chủ quy tắc dung nhập nguyên điểm không gian về sau, nếu có nắm chắc, liền có thể trực tiếp dẫn dắt thiên kiếp.

Vượt qua, thì trực tiếp bước vào Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, bước không qua, nguyên điểm không gian tổn hại, đời này tu vi mất hết, thậm chí tại trong quá trình độ kiếp trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Giờ phút này Thiên Giác Tê Ngưu liền nhìn xem nhà mình chủ nhân, đã liên tục lĩnh ngộ hai loại chủ quy tắc, giờ khắc này ở lĩnh ngộ loại thứ ba chủ quy tắc.

Nếu như Thiên Giác Tê Ngưu không có cảm giác sai, loại thứ ba chủ quy tắc là lôi, lại lĩnh ngộ tốc độ cùng vừa rồi so sánh, không có chút nào giảm xuống.

Trần Phỉ lĩnh ngộ tốc độ xác thực không có giảm xuống, bình thường mà nói theo thần hồn bên trong chủ quy tắc tăng nhiều, ảnh hưởng lẫn nhau dưới, lĩnh ngộ quy tắc mới sẽ trở nên chậm.

Nhưng bây giờ chung quanh linh cơ quá mức nồng đậm, Trần Phỉ căn bản không có cảm giác được độ khó tăng lên.

Không chỉ có là quy tắc lĩnh ngộ, Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Cửu Thiên Minh Ma Quyết giờ phút này cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Tư

Mấy chục hơi thở không đến, một đoàn Lôi Bộc tại Trần Phỉ bên ngoài thân lan tràn.

Lôi chi quy tắc, thành!

Đồng thời một cỗ tĩnh mịch khí tức, giáng lâm tại Trần Phỉ chung quanh.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết môn này Bát giai công pháp cực phẩm, trực tiếp từ nhập môn cảnh mà thành, tăng lên tới Tinh Thông cảnh một thành.

Làm Bát giai công pháp cực phẩm, bước vào đến Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ đột phá Tạo Hóa Cảnh trung kỳ bình chướng trực tiếp biến mất.

Nếu như dựa theo Trần Phỉ trước đó quy hoạch, Tạo Hóa Cảnh trung kỳ bình chướng biến mất, Trần Phỉ sẽ ngược lại tu luyện một chút Huyền Tẫn chân giải, dù sao Huyền Tẫn chân giải cũng có thể tăng lên cực lớn chiến lực.

Bất quá kế hoạch có đôi khi thật không đuổi kịp biến hóa, bởi vì Cửu Thiên Cấm Quyết, bây giờ Cửu Thiên Minh Ma Quyết có đặc thù cửu thiên trạng thái, cái này đối với chiến lực tăng lên, có thể nói là hiệu quả nhanh chóng.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết bước vào Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ đã có thể thi triển ba tầng cửu thiên trạng thái  tương đương với tại hiện tại trên cơ sở, tăng vụt ba thành chiến lực.

Huyền Tẫn chân giải tăng trưởng bản nguyên, bản nguyên tự nhiên cũng có thể tăng lên chiến lực, nhưng là theo Trần Phỉ về sau cảnh giới tăng lên, bản nguyên tăng trưởng mang tới chiến lực tăng lên, sẽ tương đối yếu bớt.

Mà lại Cửu Thiên Minh Ma Quyết làm Quy Khư giới công pháp, Trần Phỉ suy một ra ba, xác thực sẽ tương đối dễ dàng một chút, mà Huyền Tẫn chân giải môn công pháp này, Trần Phỉ cơ sở yếu kém, không có tốt như vậy tu luyện.

Điện quang màu tím tại Trần Phỉ bên ngoài thân lan tràn, đồng thời càng ngày càng thịnh, Tạo Hóa Cảnh trung kỳ cần thiết đầu thứ tư chủ quy tắc, sắp thành hình.

Rống

Một đạo to lớn tiếng gào thét từ Trần Phỉ thể nội nổ tung, Thiên Giác Tê Ngưu cảm giác được thân thể của mình trầm xuống, giống như gặp được thiên địch, thần hồn bỗng nhiên kéo căng.

Lục Túc Long Tượng thân ảnh to lớn xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, lục túc đạp đất, ngà voi đâm trời.

Quy Khư giới chân chính Lục Túc Long Tượng, thực lực chân thật kém xa Thiên Giác Tê Ngưu, hoặc là bảo hoàn toàn không có quá nhiều khả năng so sánh.

Nhưng giống như thường thường không có gì lạ nhân tộc, có thể thông qua tu luyện, trưởng thành đến Dung Đạo cảnh, thậm chí Khai Thiên cảnh. Lục Túc Long Tượng trải qua Trần Phỉ dạng này tu luyện, tự nhiên cũng phát sinh thuế biến.

Long Tượng Trấn Thương Khung phá vỡ mà vào đến Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ thể nội mấy trăm triệu hạt nhỏ, toàn bộ có được Lục Túc Long Tượng hình thức ban đầu.

Mấy trăm triệu Lục Túc Long Tượng chồng chất lên nhau, cái này ở trong có lực lượng, tự nhiên không phải Thiên Giác Tê Ngưu có thể so sánh, cho nên Thiên Giác Tê Ngưu mới có gặp được thiên địch cảm giác.

Trên mặt đất thượng phẩm Nguyên tinh cùng thiên tài địa bảo, đã hoàn toàn biến mất, giá trị hơn một trăm vạn, cứ như vậy tại chưa tới một khắc đồng hồ bên trong bị hao hết sạch.

Thiên Giác Tê Ngưu nhìn thoáng qua mặt đất, lại nhìn Trần Phỉ giờ phút này dập dờn mở khí tức.

Cái này thượng phẩm Nguyên tinh cùng thiên tài địa bảo, mới vừa rồi còn cảm thấy tiêu hao rất lớn, bây giờ mới phát hiện, cái này tiêu hao đến đơn giản quá đáng giá.

Nhưng phàm là có thể chuyển hóa thành thực lực, hơn nữa còn là tại dạng này trong thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy thực lực phương pháp, không thể nghi ngờ, chính là tốt nhất.

Thượng phẩm Nguyên tinh cùng thiên tài địa bảo, mục đích cuối cùng nhất không phải liền là dùng để tiêu hao, sau đó tới tăng thực lực lên sao?

Không có thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài tiếp tục cung ứng, Kim Chung Tráo bên trong linh cơ bắt đầu hạ xuống.

Trần Phỉ bên ngoài thân điện quang trở nên càng ngày càng sáng, đến cuối cùng thậm chí đã đem Trần Phỉ thân hình bao phủ tại điện quang ở trong.

Tư

Lôi Bộc xuất hiện lần nữa tại Trần Phỉ bên ngoài thân, cái này Lôi Bộc là bị điện giật chủ quy tắc kích thích, mà tự động hiển hiện ra.

Thần hồn bên trong, một viên mới quy tắc tinh thể ngay tại nhanh chóng thành hình.

Ông

Một đạo gợn sóng từ thần hồn bên trong dập dờn mở, tiếp theo từ Trần Phỉ trong thân thể truyền ra, chấn động chung quanh thiên địa nguyên khí.

Điện chi quy tắc, thành!

Núi mưa lôi điện, bốn đầu chủ quy tắc toàn bộ lĩnh ngộ thành công, rõ ràng tại một khắc đồng hồ trước, Trần Phỉ ngay cả núi chi quy tắc cũng còn không có hoàn toàn lĩnh ngộ thấu.

Kim Chung Tráo bên trong linh cơ, triệt để khôi phục lại bình thường trình độ, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, khí thế bàng bạc trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Trần Phỉ thân thể trôi nổi mà lên, tiếp lấy hai chân đứng tại trên mặt đất, vô tận lực lượng tại Trần Phỉ thể nội chấn động.

Cái này một đợt tu luyện, Trần Phỉ tăng lên quá lớn, cơ hồ là từ mới vào Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, thoáng cái đề thăng lên đến Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Không phải đốt cháy giai đoạn, Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Cửu Thiên Minh Ma Quyết tăng lên, để Trần Phỉ thời khắc này nội tình vô cùng thâm hậu.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trên cung điện, ánh mắt xuyên thấu qua đại điện, nhìn về phía trời bên ngoài khung.

Như thế nội tình, tu vi như thế, đã có thể chuẩn bị độ thiên kiếp.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại Càn Khôn thành trên không.

"Chủ nhân, để thuộc hạ vì ngài hộ pháp!"

Thiên Giác Tê Ngưu thanh âm truyền đến Trần Phỉ bên tai.

"Đi theo đi!"

Trần Phỉ không có cự tuyệt, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Thiên Giác Tê Ngưu xuất hiện giữa không trung, lần theo Trần Phỉ khí tức đuổi theo.

Mười vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra, Cửu Thiên Minh Ma Quyết vận chuyển, đem tự thân khí tức tăng lên tới đỉnh, đâm thẳng thương khung.

Giây lát ở giữa, tịch diệt khí tức một chút tràn ngập tứ phương, một loại đại họa lâm đầu cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Oanh

Mới vừa rồi còn là tinh không vạn lý thời tiết, giờ phút này một chút lôi vân dày đặc, vô số Lôi Long ở trong đó xuyên thẳng qua va chạm, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Tứ Cửu Thiên Kiếp, không biết nhiều ít Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ tâm ma, rõ ràng đã tại Bát giai lĩnh ngộ vượt qua bốn loại trở lên chủ quy tắc, đạt đến độ kiếp yêu cầu, lại chậm chạp không dám độ cái thiên kiếp này.

Thật sự là thất bại giá quá lớn, ngược lại không bằng tiếp tục đợi tại Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, đợi có hoàn toàn đem nắm về sau, lại đi độ kiếp sự tình.

Giống Trần Phỉ dạng này, vừa mới lĩnh ngộ bốn loại chủ quy tắc, liền không kịp chờ đợi độ kiếp, toàn bộ Quy Khư giới trong lịch sử, tìm không ra nhiều ít cái.

Bởi vì cho dù là Cửu giai chủng tộc thiên kiêu độ kiếp, đều sẽ cực kỳ thận trọng.

Thiên Giác Tê Ngưu cách xa nhau Trần Phỉ một vạn dặm vị trí ngừng lại, không còn dám tiến lên, sợ bị Tứ Cửu Thiên Kiếp cùng nhau vòng đi vào, lấy nó giờ phút này thân thể bị trọng thương, sợ rằng sẽ bị Tứ Cửu Thiên Kiếp cho trực tiếp đánh chết.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, ánh mắt yên tĩnh, lấy Trần Phỉ bây giờ nội tình, cho dù không có bảng, độ cái này Tứ Cửu Thiên Kiếp cũng sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Long Tượng Trấn Thương Khung phá vỡ mà vào Tinh Thông cảnh, rõ ràng nhất một cái tăng lên, chính là Trần Phỉ thể phách đạt đến bát giai đỉnh phong.

Long Tượng Trấn Thương Khung xác thực so với lúc trước Bát giai Trấn Thương Khung cường đại hơn nhiều, bởi vì Bát giai Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, thể phách chỉ là khó khăn lắm phá vỡ Bát giai bình chướng, bước vào Cửu giai.

Cảnh giới càng đi về phía sau, muốn vượt cấp liền càng không có khả năng.

Đại viên mãn Bát giai Trấn Thương Khung có thể đạt tới Cửu giai sơ kỳ thể phách, đủ để khinh thường Quy Khư giới tất cả Luyện Thể truyền thừa.

Mà bây giờ Long Tượng Trấn Thương Khung, Tinh Thông cảnh liền có được bát giai đỉnh phong thể phách, khả năng tại viên mãn cảnh thời điểm, liền có thể nhẹ nhõm phá vỡ mà vào đến Cửu giai sơ kỳ.

Như thế nào vô song, đây chính là!

Bát giai đỉnh phong thể phách, phối hợp thêm Tinh Thông cảnh Bát giai công pháp cực phẩm, còn có quy tắc đặc tính, Huyền Tẫn chân giải bản nguyên trợ lực, như thế đủ loại, độ cái Tứ Cửu Thiên Kiếp, lại có gì khó?

Lôi đình oanh minh, đạo thiên kiếp thứ nhất lặng yên không một tiếng động ở giữa xuất hiện tại Trần Phỉ đỉnh đầu, Trần Phỉ không có sử dụng Càn Nguyên Kiếm, tay phải xoay chuyển, một chưởng phiến tại Thiên Lôi bên trên.

Oanh

Thiên Lôi kịch liệt chấn bỗng nhiên, tiếp lấy bỗng chốc bị đánh nát.

Sau khi vỡ vụn Thiên Lôi bị Trần Phỉ hấp thu tiến thân thể bên trong, tinh khí thần hồn cùng nguyên điểm không gian bắt đầu phát sinh thuế biến, Trần Phỉ vốn là lực lượng cường đại một chút phá vỡ giới hạn, bắt đầu tiếp tục kéo lên.

Ngoài vạn dặm, Thiên Giác Tê Ngưu nhìn xem Trần Phỉ xuất thủ, thân thể không khỏi run lên, một cái tát kia thật giống như hô tại trên mặt của nó, để Thiên Giác Tê Ngưu không hiểu nhớ tới lúc trước bị thu phục tràng cảnh..