Chương 1278: Đột phá, Tạo Hóa Cảnh trung kỳ!

Chương 1278: Đột phá, Tạo Hóa Cảnh trung kỳ!

Tứ Cửu Thiên Kiếp tại dưới tình huống bình thường, tất cả người tu hành đối mặt cường độ đều là giống nhau, sẽ không bởi vì bản thân ngươi nội tình càng thêm thâm hậu, thiên kiếp cường độ liền gia tăng.

Đương nhiên, đây là chỉ ra chỗ sai thường tình huống, một chút cực đoan ví dụ, xác thực sẽ để cho Tứ Cửu Thiên Kiếp cường độ tăng vọt, thậm chí tăng tới Lục Cửu Thiên kiếp trình độ, cũng là có.

Trần Phỉ lần này đối mặt Tứ Cửu Thiên Kiếp, cũng tương đối đặc thù, bởi vì Trần Phỉ trước đó vượt qua thiên kiếp, hơn nữa còn là hai lần.

Cho nên tại thiên đạo quy tắc bên trong, sẽ tự động tăng lên đối Trần Phỉ thiên kiếp uy lực.

Mỗi một đạo Thiên Lôi cường độ, toàn bộ đều là thâm niên Tạo Hóa Cảnh trung kỳ công kích uy lực, thậm chí tới gần Tạo Hóa Cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Đối với cái khác Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ đỉnh phong mà nói, công kích như vậy cường độ đơn giản chính là để bọn hắn đi chết, cho dù là đối Cửu giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh thiên kiêu mà nói, cũng là như thế.

Bất quá đối với Trần Phỉ tới nói, Bát giai trung kỳ đều đã chém ba cái, đối với loại này thêm lượng bản Tứ Cửu Thiên Kiếp, Trần Phỉ không có quá lớn cảm giác.

Đạo thứ nhất Thiên Lôi Cương Tiêu tán mấy hơi, đạo thứ hai Thiên Lôi đã xuất hiện tại Trần Phỉ đỉnh đầu, không cho độ kiếp người tu hành bất luận cái gì cơ hội khôi phục.

Một khối kiếm thuẫn xuất hiện tại thiên lôi trước, kiếm thuẫn bên trên quang ám lưu chuyển, nhìn kỹ, ở trong hình như có vô số không gian chồng chất, đem nó thọc sâu không hạn chế kéo dài.

Minh Ma Kiếm Thuẫn, từ Cửu Thiên Minh Ma Quyết diễn sinh ra phòng ngự chiêu thức, so sánh lúc trước Minh Hà thuẫn, lực phòng ngự tăng lên rất nhiều.

Oanh

Thiên Lôi cùng Minh Ma Kiếm Thuẫn va chạm, phát ra kinh thiên nổ đùng, Minh Ma Kiếm Thuẫn có chút rung động, đem Thiên Lôi bên trong lực lượng phân giải nghiền nát.

Một đạo Bát giai trung kỳ gần như một kích toàn lực Thiên Lôi, cứ như vậy bị Minh Ma Kiếm Thuẫn bình yên ngăn trở.

Sau khi vỡ vụn Thiên Lôi tiếp tục bị Trần Phỉ thu nạp vào trong thân thể, Trần Phỉ thể nội lực lượng thuế biến đến càng nhanh hơn nhanh, toàn bộ nguyên điểm không gian bắt đầu kịch liệt khuếch trương, đồng thời cường độ cũng đang nhanh chóng bay vụt.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, Tứ Cửu Thiên Kiếp hết thảy liền bốn đạo Thiên Lôi, giờ phút này đã qua hai đạo, còn có hai đạo Thiên Lôi ở phía trên trong lôi vân ấp ủ.

Trần Phỉ chân phải điểm nhẹ hư không, một đạo gợn sóng từ mũi chân vị trí dập dờn mở, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, người đã tại trong lôi vân.

Độ thiên kiếp, Trần Phỉ đi thẳng tới thiên kiếp khu vực trung tâm.

Ngoài vạn dặm, Thiên Giác Tê Ngưu ngưu nhãn không tự chủ được trừng lớn, không hổ là chủ nhân của nó.

Khác người tu hành độ thiên kiếp, chú ý cẩn thận, không dám xuất hiện bất kỳ sai lầm, mà chủ nhân của mình, đầu tiên là một chưởng vỗ nát một đạo Thiên Lôi, lại dùng chiêu thức nhẹ nhõm ngăn trở một đạo khác.

Bây giờ càng là vọt thẳng tiến vào thiên kiếp vị trí hạch tâm, xem còn lại hai đạo Thiên Lôi như không.

Trong lôi vân, Trần Phỉ ánh mắt chớp động, quan sát đến thiên kiếp khu vực hạch tâm tình huống.

Trần Phỉ đột nhiên xâm nhập lôi vân, ngoại trừ độ cái này Tứ Cửu Thiên Kiếp xác thực không có cái gì độ khó bên ngoài, Trần Phỉ càng là muốn nhìn một chút, cái thiên kiếp này khu vực hạch tâm, đến cùng là cái dạng gì tình huống.

Dùng cảm giác, căn bản chạm đến không đến thiên kiếp khu vực hạch tâm, chỉ có tự mình đi vào, dùng mắt thường quan sát, mới có thể nhìn thấy một chút không giống đồ vật.

Cái gọi là thiên kiếp, Thiên Lôi chỉ là biểu tượng, thực chất là Quy Khư giới đấu đá.

Toàn bộ Bát giai Tạo Hóa Cảnh tu luyện, muốn nói sẽ đối với Trần Phỉ hình thành nghiêm trọng chướng ngại, chính là Thời Gian Quy Tắc.

Những quy tắc khác, chỉ cần có phương pháp tu luyện, Trần Phỉ đều có thể đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, ngưng tụ thành quy tắc tinh thạch. Chỉ có Thời Gian Quy Tắc, căn bản cũng không có cái gọi là phương pháp tu luyện.

Chỉ có dựa vào ngộ, bắt được kia một tia linh quang, mới có thể lĩnh hội một chút Thời Gian Quy Tắc ảo diệu.

Thiên kiếp là Quy Khư giới đấu đá, nơi này thiên nhiên liền mang theo Quy Khư giới các loại quy tắc kịch liệt va chạm, tại quy tắc va chạm ở giữa, rất nhiều bình thường nhìn không thấy thiên địa chi tiết, khả năng liền có thể ở chỗ này cảm giác được.

Trần Phỉ nhìn lên trời cướp hạch tâm biến hóa rất nhỏ, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

"Rầm rầm rầm!"

Trần Phỉ đột nhiên xâm nhập, làm cho cả lôi vân điên cuồng rung động, hình như có vô số Lôi Long khàn giọng gào thét.

Sau một khắc, còn lại hai đạo Thiên Lôi đồng thời xuất hiện Trần Phỉ trước mặt, đồng thời hai đạo Thiên Lôi còn dung hợp lẫn nhau một nửa, đem Thiên Lôi uy lực tăng lên tới cực hạn.

Trần Phỉ ánh mắt từ chung quanh thu hồi, nhìn xem gần ngay trước mắt Thiên Lôi, tay phải nắm chặt, ba đạo lưu quang từ Trần Phỉ bên ngoài thân hiện lên, Trần Phỉ khí thế trong nháy mắt bay vụt đến cực hạn.

Tam chuyển cửu thiên chi lực, một con Lục Túc Long Tượng hư ảnh sau lưng Trần Phỉ chợt lóe lên, Trần Phỉ quyền phong đã rơi vào trước mặt Thiên Lôi bên trên.

Oanh

Toàn bộ thiên địa bị một đoàn to lớn ánh sáng bao phủ, quang đoàn trung ương, một thân ảnh nắm tay vọt tới trước, đem Thiên Lôi từng tấc từng tấc vỡ nát.

Không chỉ có là Thiên Lôi, liền ngay cả Thiên Lôi hậu phương lôi vân, đều bị Trần Phỉ một quyền này đánh ra một đầu to lớn khe rãnh ra.

Giữa thiên địa chói mắt sáng ngời theo đạo này Thiên Lôi vỡ nát, dần dần nhẹ nhàng, Trần Phỉ thu quyền, sắp sụp nát sau Thiên Lôi đều đặt vào đến trong thân thể.

Xoạt

Hình như có giang hải khuấy động thanh âm, từ Trần Phỉ thể nội phát ra, đây là nguyên lực thuần hóa về sau, va chạm thể phách tiếng vang.

Thiên Lôi vượt qua, Trần Phỉ tinh khí thần hồn cùng nguyên điểm không gian, bắt đầu lớn nhất cường độ thuế biến.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, thần hồn bắt đầu biến nhẹ, tiếp lấy nhận thiên địa chi lực dẫn dắt, một chút nhảy ra thân thể, đụng vào phía trước hư không bên trong.

Ngoài vạn dặm, Thiên Giác Tê Ngưu tranh thủ thời gian bay tới đằng trước, muốn vì Trần Phỉ hộ pháp.

Cứ việc Trần Phỉ độ kiếp độ cực kì nhẹ nhõm, nhưng là thân là thuộc hạ, Thiên Giác Tê Ngưu lại không thể thật không hề làm gì, ngay tại bên cạnh nhìn xem.

Nhà mình chủ nhân thực sự quá mạnh, mạnh không chỉ là bây giờ phần này thực lực, tại Thiên Giác Tê Ngưu trong lòng, nhà mình chủ nhân mạnh nhất điều kỳ quái nhất, là kia phần thiên tư, là loại này gần như không nhìn bình cảnh tăng lên tốc độ.

Rõ ràng mấy canh giờ trước tại Tiện thành, vẫn là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, sau đó hiện tại đã vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp.

Mà lại đoạn thời gian gần nhất, vì thủ hộ Càn Khôn thành, Thiên Giác Tê Ngưu cố ý đem cảm giác trải rộng thành nội trên dưới, cho nên nghe được không ít có quan hệ nhà mình chủ nhân sự tình.

Liền Càn Khôn thành chứng kiến hết thảy, Thiên Giác Tê Ngưu khẳng định, nhà mình chủ nhân chỉ sợ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh thời gian, ngay cả thời gian mấy tháng cũng chưa tới.

Đây chính là hoàn toàn mới vào Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ tu vi, tiếp lấy liền trận chém Giác Thiệu Kỳ, sau đó tại mấy tháng sau hôm nay, phá vỡ Tạo Hóa Cảnh trung kỳ bình chướng.

Đây là dạng gì tốc độ tu luyện? Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Thiên Giác Tê Ngưu nếu như bây giờ không tận trung cương vị một chút, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ bị nhà mình chủ nhân lãng quên.

Nhà mình chủ nhân tương lai nhất định có thể đặt chân Cửu giai Chí Tôn cảnh, thậm chí trở thành phiến thiên địa này chung chủ, Thiên Giác Tê Ngưu cảm thấy mình biểu hiện tốt một chút, tương lai hẳn là sẽ bị chủ nhân nhớ tới, hơi đề bạt một chút chính mình.

Trong hư không, Trần Phỉ con mắt mở ra, nhìn thấy phía trên đầy trời tinh đoàn.

So sánh một hồi trước, lần này trên bầu trời tinh đoàn số lượng trở nên càng nhiều, Trần Phỉ thân hình chớp động, đi tới những này tinh đoàn trước mặt, bắt đầu từng cái nhìn sang.

Lần này thêm ra tinh đoàn, phần lớn đều đến từ núi mưa lôi điện cái này bốn loại chủ quy tắc, ở trong có không ít đặc tính cực kỳ tốt, cũng có thể tăng lên Trần Phỉ chiến lực.

Bất quá so sánh những cái kia cường lực quy tắc, những này phổ thông quy tắc đặc tính, nhiều ít lộ ra bình thường một chút.

【  diệt: Vạn vật đều tẫn 】

Hủy Diệt Quy Tắc một hạng đặc tính, Trần Phỉ lần trước tại 【  diệt 】 cùng 【  không 】 ở giữa, lựa chọn nhân quả quy tắc 【  không 】

Không phải 【  diệt 】 không đủ mạnh, mà là lúc trước lựa chọn 【  không 】 Trần Phỉ càng thêm an toàn.

Bây giờ Quy Khư giới Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, bị ngoại vực chủng tộc vờn quanh, đã vô tâm hắn chú ý, 【  không 】 tác dụng tựa hồ một chút giảm xuống.

Nhưng thế gian rất nhiều chuyện, không thể chỉ nhớ thương trước mắt, tương lai rất nhiều sự không chắc chắn, đồng dạng muốn cân nhắc đi vào.

Hiện tại Cửu giai Chí Tôn chủng tộc là không có tinh lực chú ý ngoại giới, nhưng người nào lại có thể cam đoan về sau không có cái khác tình huống phát sinh? Nhân quả quy tắc 【  không 】 có thể trình độ lớn nhất đem Trần Phỉ không đếm xỉa đến.

Trần Phỉ nhìn xem 【  diệt 】 lại liếc mắt nhìn một cái khác quang đoàn, ánh mắt ở trong có chút do dự.

Một cái khác quang đoàn, không phải không gian quy tắc 【 không 】 mà là mưa chi quy tắc 【  tĩnh 】

Núi mưa lôi điện trưng bày ra các hạng đặc tính, cũng không tính là phi thường cường đại, chỉ có mưa chi quy tắc cái này đặc tính, để Trần Phỉ có chút không nắm chặt được.

【  tĩnh: Vạn vật tĩnh lại 】

Mới nhìn cái này đặc tính, cũng không có cảm giác được cái gì khác biệt, thậm chí cái này đặc tính chỗ gia trì lực lượng, càng thêm thiên hướng về ẩn nấp đặc tính.

Trần Phỉ không cần cái gì ẩn nấp đặc tính, nhân quả quy tắc cùng vận mệnh quy tắc đã để Trần Phỉ tồn tại cảm rất thấp, Trần Phỉ càng nhiều cần, là tăng lên chiến lực của mình.

Chỉ có lực lượng, mới là vĩnh hằng.

Nhưng Trần Phỉ càng là tường tận xem xét cái này đặc tính, trong đầu liền sẽ không tự chủ được hiện ra Thời Gian Quy Tắc.

Trần Phỉ không hiểu Thời Gian Quy Tắc, bên trong Tạo Hóa Cảnh liền không có nhiều người tu hành có thể nói mình hiểu, liền ngay cả Cửu giai Chí Tôn cảnh bên trong cường giả, đều chỉ là hiểu một chút mà thôi.

Nhưng Trần Phỉ có bảng, có gần như đình trệ thời gian ô không gian, nhìn xem cái này 【  tĩnh 】 đặc tính, Trần Phỉ trong lòng hiển hiện, chính là không gian cách.

Hai ở giữa rõ ràng không quan hệ chút nào, nhưng Trần Phỉ chính là sinh ra dạng này liên tưởng.

Người tu hành có lúc, sẽ có trong minh minh cảm ứng, đây không phải một loại ảo giác, mà là có đôi khi thiên đạo cùng thần hồn ở giữa, sinh ra một tia gặp nhau, từ đó diễn hóa ra đặc thù trực giác.

Đều nói muốn muốn tìm hiểu ra Thời Gian Quy Tắc, nhất định phải tại quy tắc va chạm ở giữa, bắt được kia một tia linh quang.

Cái này cái gọi là linh quang, kỳ thật chính là thiên đạo cùng thần hồn ở giữa giao hội, ngươi bắt được, cố gắng liền có thể một đường cảm giác được Thời Gian Quy Tắc ảo diệu.

Trần Phỉ giờ phút này do dự, là bởi vì 【  tĩnh 】 so sánh 【  diệt 】 tại chiến lực tăng lên bên trên, hiệu quả phải yếu hơn rất nhiều, thậm chí còn so ra kém không gian quy tắc 【 không 】 tới gọn gàng dứt khoát.

Trần Phỉ nếu như lựa chọn 【  tĩnh 】 tương đương với đi đọ sức kia một tuyến cơ hội, nhìn xem có cơ hội hay không tại thông thường trong tu luyện, ngộ được một tia Thời Gian Quy Tắc.

Đánh cược hay không?

Trần Phỉ đoạn đường này đi tới, khi nào cược qua? Cái nào cảnh giới không phải cước đạp thực địa, một bước một cái dấu chân đi vào bây giờ tu vi.

Trần Phỉ ánh mắt trở nên kiên nghị, một phát bắt được tinh đoàn 【  tĩnh 】 hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Trần Phỉ là không muốn cược, nhưng ngộ đến Thời Gian Quy Tắc dụ hoặc quá lớn, dù chỉ là một khả năng nhỏ nhoi..