Chương 1279: Đánh ta chiến binh, còn tận hứng?

Chương 1279: Đánh ta chiến binh, còn tận hứng?

Theo Trần Phỉ thần hồn trở về tới trong thân thể, Trần Phỉ tinh khí thần hồn cùng nguyên điểm không gian, hoàn thành trọng yếu nhất thuế biến.

Trần Phỉ mở to mắt, hít sâu một hơi, bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí chảy ngược mà đến, tràn vào Trần Phỉ trong thân thể.

Giờ phút này Trần Phỉ Tàng Nguyên Chung bên trong, thượng phẩm Nguyên tinh cùng Bát giai linh tài đã không có, không cách nào thông qua vỡ nát thượng phẩm Nguyên tinh đến nhanh chóng bổ sung lực lượng trong cơ thể.

Về phần vỡ nát những cái kia trung phẩm Nguyên tinh, còn không bằng Trần Phỉ trực tiếp hấp thu thiên địa nguyên khí tới cũng nhanh nhanh.

Dù sao mảnh này cương vực có thể sinh ra Bát giai linh tài, có thiên địa nguyên khí nồng độ, là địa phương khác khó mà so sánh.

"Chúc mừng chủ nhân thần công đại thành!"

Thiên Giác Tê Ngưu trông thấy Trần Phỉ mở to mắt, đầu lâu hơi thấp, la lớn.

"Ở đâu ra thần công gì đại thành."

Trần Phỉ nghe được Thiên Giác Tê Ngưu, không khỏi lắc đầu cười khẽ.

Thiên Giác Tê Ngưu trên mặt lộ ra nụ cười thật thà, lúc này nhặt dễ nghe lại nói, vậy liền đúng rồi.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, một bên hấp thu thiên địa nguyên khí, một bên cảm giác mới đặc tính 【  tĩnh 】

Giống như Trần Phỉ trong hư không cảm giác như thế, 【  tĩnh 】 vạn vật tĩnh lại, xác thực khuynh hướng ẩn nấp, vô luận là hành động vẫn là công kích, đều có thể đem ba động cưỡng ép trừ khử ở vô hình.

Trình độ nào đó mà nói, kỳ thật đây là một cái cực kì hữu dụng đặc tính, tối thiểu tại bây giờ Huyền Linh vực hoàn cảnh bên trong, một khi phát sinh tranh đấu, rất dễ dàng gây nên cái khác Bát giai chú ý.

Mà có cái này 【  tĩnh 】 đặc tính, không cần lo lắng đang đánh, địch nhân ở chung quanh trở nên càng ngày càng nhiều.

Nếu như trước đó tại đối phó Thiên Giác Tê Ngưu cùng Giác Thiệu Kỳ trước, Trần Phỉ liền có cái này đặc tính, Tiện tộc Thi Bá Dung căn bản liền sẽ không xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Đương nhiên, mọi thứ đều có hai mặt, mặc dù Trần Phỉ bởi vậy bại lộ tự thân chân thực cảnh giới, nhưng từ Tiện tộc nơi đó, Trần Phỉ cũng đã nhận được rất nhiều chỗ tốt.

Huyền quang hạt nhỏ phát hiện, để Trần Phỉ bình thường để dành thượng phẩm Nguyên tinh cùng Bát giai linh tài, rốt cục có đất dụng võ, mà không phải một mực nhìn lấy bọn chúng số lượng tăng trưởng, lại khó mà cử đi chân chính công dụng.

Bất quá 【  tĩnh 】 cái này ẩn nấp đặc tính, đều là thứ yếu, Trần Phỉ cần chính là Thời Gian Quy Tắc, dù là chỉ có thể lĩnh ngộ một tia, cuối cùng đối Trần Phỉ trợ giúp, đều là khó mà lường được.

Bởi vì chỉ cần lĩnh ngộ một tia Thời Gian Quy Tắc, Trần Phỉ liền có thể dùng bảng, nếm thử đem nó đơn giản hoá, nhìn cuối cùng có thể hay không lĩnh ngộ ra một đầu thời gian thứ cấp quy tắc.

Lúc kia, Trần Phỉ chiến lực sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, đây không phải một cái đặc tính 【  diệt 】 có thể so sánh được.

Trần Phỉ tính toán quy tắc đặc tính 【  tĩnh 】 lại thỉnh thoảng cảm giác một chút ô không gian, chậm rãi, Trần Phỉ trong lòng lên một chút cảm giác.

Loại cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, phảng phất thân ở mê vụ bên trong, nhưng Trần Phỉ trong lòng có một cái cảm giác, chỉ cần phá vỡ tầng này mê vụ, phía trước liền sẽ có to lớn kinh hỉ chờ đợi mình.

Cái này mưa chi quy tắc 【  tĩnh 】 thật cùng Thời Gian Quy Tắc có một tia liên hệ.

Chỉ là cái này tia liên hệ yếu kém có thể bỏ qua không tính, cái khác người tu hành cho dù cũng có mưa chi quy tắc 【  tĩnh 】 cũng tuyệt khó từ đó lĩnh ngộ ra cái gì Thời Gian Quy Tắc.

Hoặc là nói, tất cả thiên địa quy tắc đều cùng Thời Gian Quy Tắc có liên hệ, bằng không thì cũng không thông suốt qua các loại quy tắc đụng vào nhau, đi lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc.

Nhưng Trần Phỉ có không gian cách, còn tại đó thời gian đình trệ, có cái này làm vật tham chiếu, một chút liền nhiều hơn một đầu con đường, để Trần Phỉ có thể đi tìm tòi, đi lĩnh hội.

Tại Tạo Hóa Cảnh trước đó, Trần Phỉ cho dù biết ô không gian liên lụy đến Thời Gian Quy Tắc, Trần Phỉ cũng khó có thể lĩnh ngộ, bởi vì cơ sở điều kiện không có đạt tới.

Nhưng bây giờ, đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, thần hồn đã có tư cách, không phải cái khác Tạo Hóa Cảnh cũng không có khả năng lĩnh ngộ được một tia Thời Gian Quy Tắc.

Trần Phỉ trong mê vụ, tìm kiếm lấy Thời Gian Quy Tắc cái bóng, luôn cảm giác bước kế tiếp liền có thể tìm tới, nhưng hết lần này tới lần khác từ đầu đến cuối cảm giác kém như vậy một tia.

Liền cái này một tia, trực tiếp đem Trần Phỉ ngăn ở cánh cửa bên ngoài.

Càn Khôn thành ngoài vạn dặm, hai đạo thân ảnh cao lớn bỗng nhiên hiển hiện mà ra, quan sát xa xa hai tòa thành trì.

"Đây chính là nhân tộc Càn Khôn thành? Cái này Tiện tộc ngược lại là bỏ được, càng đem dạng này một mảnh cương vực cho ra ngoài."

Bao Hiển Quyền nhìn thoáng qua chung quanh, hừ lạnh nói.

"Cái này Nhân tộc Trần Phỉ có thể đem tộc ta Vạn Ai Lê cầm tù, thực lực bất phàm, kia Tiện tộc đoán chừng chính là nhìn trúng cái này Trần Phỉ tiềm lực, mới như vậy đầu tư."

Vạn Tân Kinh ở một bên thấp giọng nói.

"Có phải hay không kia Trần Phỉ gây nên, ai cũng không biết, ngươi kia đồng tộc, bây giờ có hay không tại kia thành trì bên trong?"

Bao Hiển Quyền nhìn về phía Vạn Tân Kinh nói.

"Hồi tiền bối lời nói, tộc ta Vạn Ai Lê, giờ phút này không tại kia trong thành trì."

Vạn Tân Kinh nhắm mắt cảm giác một phen, hơi nghi hoặc một chút lắc đầu.

"Không tại? Ngươi vừa rồi chẳng phải lần theo cảm ứng, mới tìm được nơi này đến, bây giờ vì sao lại không tại?"

Bao Hiển Quyền lông mày một chút nhăn lại, thần sắc lạnh lùng mà nhìn xem Vạn Tân Kinh.

Vạn Tân Kinh cảm giác Bao Hiển Quyền trong ánh mắt áp lực, thân thể không khỏi có chút một thấp.

Bát giai trung kỳ hắn, đối mặt Bát giai hậu kỳ Bao Hiển Quyền, trên thực lực chênh lệch rõ ràng.

Mặc kệ là Quy Khư giới, vẫn là ngoại vực chủng tộc, cảnh giới chênh lệch một tiểu giai, thực lực còn kém cách to lớn.

Nếu như không phải song phương lúc trước có chút nguồn gốc, lại lần này Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc còn bỏ ra cái giá cực lớn, Bao Hiển Quyền căn bản không có khả năng vào sâu như vậy Tiện tộc khu vực.

Nếu như bị Mỹ tộc hoặc là cái khác Bát giai chủng tộc phát hiện bọn hắn tại cái này, liền muốn đứng trước tiễu trừ hạ tràng, đoán chừng ngay cả chạy đều chạy không ra được.

Kết quả bây giờ Vạn Tân Kinh lại nói, Vạn Ai Lê không tại nhân tộc trong thành trì, cái này tất nhiên là để Bao Hiển Quyền tức giận.

"Tiền bối bớt giận, Vạn Ai Lê hẳn là vừa rời đi nhân tộc Càn Khôn thành không lâu, cảm giác của ta bên trong, Vạn Ai Lê bây giờ vị trí, đem tại cái hướng kia."

Vạn Tân Kinh chỉ về đằng trước thấp giọng nói.

"Ta không có cách nào tùy ngươi dạng này tìm khắp nơi, kia phần Thiên Cương thạch ta cũng không cho ngươi bạch ra, đem cái này Nhân tộc Càn Khôn thành diệt đi, cũng coi là ngươi Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, đòi lại một điểm công đạo."

Bao Hiển Quyền trực tiếp phẩy tay, không nguyện ý tiếp tục đi theo Vạn Tân Kinh tại phiến khu vực này loạn chuyển, mỗi ở chỗ này chờ lâu một lát, nguy hiểm liền tăng lên mấy phần.

"Tiền bối, lúc ấy chúng ta không phải như vậy nói."

Vạn Tân Kinh nghe nói như thế, không khỏi bối rối.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc Bát giai trung kỳ vốn là như vậy mấy vị, một chút thiếu đi Vạn Ai Lê, để Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc thực lực đại giảm. Biết Vạn Ai Lê chưa chết, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc mới có thể tốn hao to lớn đại giới, như muốn tìm về.

Bát giai trung kỳ tiếp tục đến, sợ là có đi không về, chỉ có Bát giai hậu kỳ, mới có thể cam đoan chuyện hôm nay vạn vô nhất thất.

Chỉ là Vạn Tân Kinh cũng không nghĩ tới, cái này đều đến nhân tộc Càn Khôn thành phụ cận, lại còn sẽ có ngoài ý muốn.

"Chính ngươi tìm không thấy Vạn Ai Lê, tại ta có liên can gì!"

Bao Hiển Quyền hừ lạnh một tiếng, thân hình lấp lóe, vọt thẳng hướng về phía Càn Khôn thành.

Dự định đem Càn Khôn thành cùng một bên thành trì, trực tiếp biến mất về sau, liền mau chóng rời đi nơi này.

Vạn Tân Kinh thần sắc đắng chát, bất đắc dĩ nhìn xem Bao Hiển Quyền bóng lưng.

Càn Khôn thành trận thế bỗng nhiên bay lên, Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ chiến binh hiển hiện giữa không trung, nhìn phía xa bay tới Bao Hiển Quyền.

"A, còn có Bát giai phân thân? Không đúng, không phải phân thân."

Bao Hiển Quyền có chút ngoài ý muốn nhìn xem chiến binh, bất quá cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp một chưởng vỗ tới.

Bát giai sơ kỳ lực lượng mà thôi, theo Bao Hiển Quyền, hơi tìm chút thời giờ mà thôi, hình thành không là cái gì trở ngại.

Chiến binh trong tay xuất hiện Càn Khôn Đỉnh, Cửu Thiên Minh Ma Quyết vận chuyển, tầng tầng lớp lớp đỉnh đồng thau ảnh xuất hiện tại Càn Khôn thành cùng Lăng Ba ngoài thành, đem hai tòa thành trì hoàn toàn bao khỏa đi vào.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng đất trời, Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành kịch liệt rung động, từng tầng từng tầng đỉnh ảnh tầng tầng vỡ vụn, cuối cùng chỉ còn một lớp mỏng manh.

Càn Khôn thành người hoảng sợ nhìn về phía ngoài thành, Khâu Công Trị bọn người bay đến giữa không trung, nhìn phía xa như vực sâu biển lớn khí tức Bao Hiển Quyền, tâm thần rung động.

Chiến binh thân thể hơi chao đảo một cái, khí tức rơi xuống đến tầng dưới chót nhất, đây là bị trực tiếp đánh xuyên qua phòng ngự.

Thần thông gặp thần bất diệt sắp chết đỉnh phong đặc tính khởi động, chiến binh khí tức khôi phục lại đỉnh phong.

Tam chuyển cửu thiên chi lực xuất hiện tại chiến binh trên thân, chiến binh lực lượng tiến thêm một bước, chiến binh bỏ đi trong tay Càn Khôn Đỉnh, hóa thành một đạo bàng bạc kiếm quang, vừa người nhào về phía Bao Hiển Quyền.

Bao Hiển Quyền lông mày khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới mình một chưởng không có đem cái này phân thân đánh chết, ngược lại còn để bạo phát ra lực lượng mạnh hơn.

Nhân tộc này, quả thật có chút cổ quái.

Bất quá một chưởng đánh không chết, vậy liền lại đến một chưởng, cũng không phải là cái đại sự gì.

Bao Hiển Quyền bàn tay xoay chuyển, lại là một chưởng vỗ ra, phô thiên cái địa chưởng ấn phảng phất đem phiến thiên địa này đều bao phủ đi vào.

Mười vạn dặm bên ngoài.

"Vẫn là quy tắc lĩnh ngộ quá ít?"

Trần Phỉ mở to mắt, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ, bởi vì quy tắc lĩnh ngộ không đủ, Trần Phỉ từ đầu đến cuối bắt giữ không đến Thời Gian Quy Tắc cái đuôi.

Trần Phỉ chính tự hỏi Thời Gian Quy Tắc, đột nhiên lông mày hơi động một chút, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía phương xa.

Nhân quả quy tắc cùng vận mệnh quy tắc tại có chút rung động, Trần Phỉ vừa định dùng Diễn Thiên Quyết suy tính, tiếp lấy kịp phản ứng, bây giờ Quy Khư giới, đã không cách nào trống rỗng suy tính.

Tựa như lúc trước, Vạn Ai Lê khoảng cách Trần Phỉ mấy ngàn dặm bên trong thời điểm, Trần Phỉ mới cảm giác được dị dạng.

"Chủ nhân, chúng ta về Càn Khôn thành sao?"

Thiên Giác Tê Ngưu thấp giọng nói.

"Đúng vậy a, vừa vặn có ác khách đến nhà, đi đuổi một chút."

Trần Phỉ bình tĩnh nói, tiếp lấy thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Mười vạn dặm bên ngoài, Càn Khôn thành trên không.

Chiến binh biến thành kiếm quang đâm vào thông thiên cự chưởng bên trên, cứ việc chiến binh đã đem hết toàn lực, nhưng kiếm quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trừ khử, đồng thời bị thông thiên cự chưởng ép liên tục bại lui, khoảng cách Càn Khôn thành càng ngày càng gần.

Tựa là hủy diệt khí tức, bao phủ lại Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành nội, tất cả người tu hành trong lòng.

Hai tòa thành trì cư dân, trong lòng mờ mịt, rõ ràng vừa mới chuyển đến mảnh này nguyên khí đầy đủ chi địa, bây giờ liền muốn triệt để kết thúc rồi à?

Ông

Chiến binh biến thành kiếm quang triệt để tiêu tán, Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ cùng Bát giai hậu kỳ, chênh lệch quá lớn, cho dù chiến binh có thể thi triển Cửu Thiên Minh Ma Quyết cùng thần thông, vẫn như cũ nan địch lực lượng kinh khủng như vậy.

Thông thiên cự chưởng không có trở ngại, như trời nghiêng, rơi về phía Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành, hai trên thành không, một vùng tăm tối.

"Đánh ta chiến binh, còn tận hứng?"

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện Càn Khôn thành trên không, nhìn xem thông thiên cự chưởng, Càn Nguyên Kiếm tranh minh, thông thiên cự chưởng có chút dừng lại, tiếp theo bị một chém làm hai..