Chương 1280: Vạn vật tàn lụi

Chương 1280: Vạn vật tàn lụi

"Là đế quân, đế quân trở về!"

Nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện ở trên không, hai thành cư dân bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô.

Ngoài thành kia đột nhiên xuất hiện cường giả, bọn hắn nhìn không ra cụ thể tu vi, nhưng Trần Phỉ trong lòng bọn họ, chính là an toàn đại danh từ.

Khâu Công Trị mấy người trông thấy Trần Phỉ thân ảnh, trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi, vừa rồi đối mặt thông thiên cự chưởng cảm giác bất lực, quá mức để cho người ta tuyệt vọng, nhưng hết lần này tới lần khác đây chính là bây giờ Quy Khư giới.

Không biết lúc nào, nguy hiểm lại đột nhiên giáng lâm.

Cho nên phải cố gắng tu luyện, cứ việc có khi cố gắng tu luyện, cũng có thể là không có hiệu quả chút nào, nhưng chung quy so hoàn toàn từ bỏ, đến hay lắm một chút.

Bao Hiển Quyền nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trần Phỉ, chân mày hơi nhíu lại.

Vừa rồi một chưởng kia, Bao Hiển Quyền mặc dù không nói được toàn lực ứng phó, nhưng tuyệt đối không là bình thường Bát giai có thể ngăn cản, mà Nhân tộc này Trần Phỉ, chặt đứt hắn chưởng ấn, không khỏi quá mức dễ dàng một chút.

"Tra hỏi ngươi đâu, đánh ta chiến binh, còn đánh cho tận hứng?"

Trần Phỉ nhìn xem Bao Hiển Quyền, một lần nữa hỏi một câu.

"Làm càn!"

Nghe Trần Phỉ trong lời nói chế nhạo, Bao Hiển Quyền con mắt bỗng nhiên trừng một cái, Bát giai hậu kỳ khí thế bàng bạc trong nháy mắt bao phủ phạm vi ngàn dặm bên trong.

Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành trận thế kịch liệt chấn động, chỉ là đối mặt khí thế xung kích, liền cơ hồ muốn đem hai thành trận thế đánh xuyên, nghiêm túc Bao Hiển Quyền, cho thấy kinh người đến cực điểm lực lượng.

Bao Hiển Quyền thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay lạnh tiên đao từ trên xuống dưới bổ về phía Trần Phỉ.

Đao chưa đến, kinh khủng hàn khí bao phủ Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Phương viên trong vòng mười dặm, hết thảy vật chất ba động đều đình trệ xuống tới, liền ngay cả cái phạm vi này bên trong thiên địa quy tắc, tựa hồ cũng bị hàn khí này đóng băng.

Vạn vật tàn lụi, tuyệt đối băng phong!

Đối mặt Trần Phỉ, vừa ra tay, Bao Hiển Quyền liền toàn lực ứng phó, mà không phải vừa rồi như thế tùy ý ra chiêu, từ cái này cũng đó có thể thấy được, Bao Hiển Quyền đối với Trần Phỉ một tia kiêng kị.

Dù sao từ Trần Phỉ thần thái, còn có vừa rồi một kiếm chặt đứt hắn chưởng ấn nhìn, Trần Phỉ thực lực đều tuyệt đối bất phàm.

Lại phát sinh Bát giai ở giữa tranh đấu, động tĩnh quá khổng lồ, Bao Hiển Quyền cũng lo lắng Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh phát giác được bên này dị thường, đến lúc đó Bao Hiển Quyền muốn bình yên thoát đi nơi đây, đều sẽ trở nên cực kỳ gian nan.

Trần Phỉ cảm giác không gian xung quanh biến hóa, không khỏi nghĩ đến trước đó lựa chọn không gian đặc tính thời điểm, thủy chi quy tắc 【  lạnh 】 cực hạn băng hàn, thiên địa tĩnh lại.

Nếu như Trần Phỉ lúc trước lựa chọn cái này đặc tính, bây giờ một chiêu một thức ở giữa, chỉ sợ cũng là cảnh tượng như vậy.

Bất quá cuối cùng, Trần Phỉ lựa chọn 【  cực 】 lực tẫn vạn pháp!

Lẽ ra thủy chi quy tắc 【  lạnh 】 hẳn là so mưa chi quy tắc 【  tĩnh 】 càng thêm tiếp cận Thời Gian Quy Tắc mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ nhìn xem 【  lạnh 】 trong lòng không có bất kỳ cái gì xúc động.

Rống

Hình như có Hoang Cổ cự thú tiếng gầm gừ truyền đến, một cái bóng mờ xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, Lục Túc Long Tượng đạp đất, chung quanh băng phong lực lượng trong nháy mắt bị đánh nát.

Trong tay Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, đồng dạng một kiếm chém quá khứ.

Bao Hiển Quyền cảm giác Trần Phỉ đột nhiên bộc phát ra lực lượng, con mắt nhắm lại, giờ phút này khoảng cách song phương quá gần, đã tới không kịp biến chiêu.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, to lớn ba động từ hai ở giữa nhộn nhạo lên.

Vạn Ai Lê xuất hiện phía trên Càn Khôn thành, to lớn Thiên Giác Tê Ngưu hư ảnh hiển hiện ra, đem cỗ lực lượng này ba động ngăn cản ở ngoài.

Ngoài vạn dặm, Vạn Tân Kinh đang chờ Bao Hiển Quyền xóa đi nhân tộc hai tòa thành trì, kết quả ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, thành trì không có xóa đi, ngược lại đem nhân tộc Trần Phỉ cho dẫn ra.

Vạn Tân Kinh cũng không muốn lấy tiến lên hỗ trợ, Thiên Cương thạch đã sớm tiêu xài, tự nhiên muốn để Bao Hiển Quyền xuất lực, mà lại Bát giai hậu kỳ chiến lực, cũng căn bản không cần hắn Vạn Tân Kinh đi giúp gấp cái gì.

Vạn Tân Kinh muốn thật đi lên, đoán chừng Bao Hiển Quyền còn cảm thấy vướng bận.

Nhưng giờ phút này, Thiên Giác Tê Ngưu hư ảnh xuất hiện, một chút để Vạn Tân Kinh ngơ ngẩn, tiếp lấy kịp phản ứng, đây là Vạn Ai Lê.

Tìm nửa ngày Vạn Ai Lê, bây giờ cũng cùng nhau xuất hiện ở nơi này.

Vạn Tân Kinh ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng, tay phải vươn ra hai ngón, điểm tại trên trán, một đạo thần hồn cộng minh thuận thiên địa quy tắc, truyền hướng ngoài vạn dặm.

Vạn Ai Lê chính che chở Càn Khôn thành, đột nhiên cảm giác được thần hồn rung động, theo bản năng quay đầu nhìn về phía phương xa, tiếp lấy cùng một ánh mắt đụng vào nhau.

Vạn dặm xa, đối với Bát giai cường giả mà nói, căn bản cũng không tính là gì khoảng cách.

Vạn Ai Lê đụng vào đạo này ánh mắt, thần hồn rung động đạt đến đỉnh phong, một vòng mê mang xuất hiện tại Vạn Ai Lê ánh mắt ở trong.

Như có như không nói mớ âm thanh, tại Vạn Ai Lê bên tai không ngừng quanh quẩn, Vạn Ai Lê ánh mắt ở trong xuất hiện vẻ giãy dụa, sắc mặt khi thì dữ tợn, lại khi thì bình tĩnh.

Ngoài vạn dặm, Vạn Tân Kinh không ngừng tăng cường thần hồn bên trong cộng minh, muốn đem Vạn Ai Lê triệt để tỉnh lại.

Vạn Ai Lê không chết, đồng thời xuất hiện tại nhân tộc cương vực bên trong, kia đơn giản liền hai loại tình huống.

Hoặc là bị cầm tù, hoặc là chính là thần hồn ở trong bị hạ cấm chế, bị nhân tộc chỗ nô dịch.

Cho nên Vạn Tân Kinh mời Bao Hiển Quyền đến, có thể cưỡng ép đem Vạn Ai Lê mang đi, cho dù Vạn Ai Lê thần hồn bên trong bị hạ cấm chế, Vạn Tân Kinh cũng có biện pháp đem Vạn Ai Lê từng bước tỉnh lại.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc được trời ưu ái, không chỉ có bản nguyên bàng bạc, vừa ra đời liền xa so với chủng tộc khác cường đại, Thiên Giác Tê Ngưu tương hỗ ở giữa, cũng có thể trong thời gian ngắn thần hồn cộng minh.

Ngoài vạn dặm, Vạn Ai Lê giãy dụa nhấc chân, muốn cất bước hướng về phía trước, đi hướng Vạn Tân Kinh vị trí, nhưng thần hồn bên trong cấm chế, lại tại ngăn cản hành động này.

Trên bầu trời, Bao Hiển Quyền cùng Trần Phỉ một chiêu đối bính, Trần Phỉ không nhúc nhích tí nào, đối diện Bao Hiển Quyền ngược lại sắc mặt hơi hơi trắng lên, thân thể không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Không có chút nào xinh đẹp đối công, Bát giai hậu kỳ Bao Hiển Quyền ngược lại đã rơi vào hạ phong.

Bao Hiển Quyền bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phỉ, vừa rồi mặc dù cảm giác được Trần Phỉ một kiếm này bất phàm, nhưng Bao Hiển Quyền không ngờ rằng, cuối cùng thua một nước, sẽ là chính mình.

Trần Phỉ một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng, xa xa nằm ngoài dự đoán của Bao Hiển Quyền.

Cho dù là lấy lực lượng lấy xưng Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, vị kia chết già Bát giai hậu kỳ, năm đó cũng chưa từng có được như thế khoa trương lực lượng.

Người trước mắt tộc, đến cùng là thế nào tu luyện ra được?

Tạp niệm tại Bao Hiển Quyền trong đầu chợt lóe lên, Bao Hiển Quyền trong tay lạnh tiên đao hơi chấn động một chút, sương lạnh lần nữa lan tràn phạm vi ngàn dặm.

Nếu biết liều mạng sẽ rơi vào hạ phong, thậm chí là không ngừng tăng thêm thương thế, Bao Hiển Quyền tự nhiên muốn đổi một loại khác chiến đấu phương thức.

Ảnh hưởng một trận chiến cuộc thắng bại nhân tố có rất nhiều, chiến đấu phương thức cũng tuyệt không vẻn vẹn chỉ có liều mạng một đường.

Thiên địa tàn lụi, mắt không thể xem, tai không thể nghe, Bao Hiển Quyền biến mất tại Trần Phỉ trước mặt, dung nhập vào mảnh này Tuyệt Hàn Lĩnh Vực bên trong.

Trần Phỉ thần sắc bất động, quay đầu nhìn thoáng qua Càn Khôn thành phương hướng, mặc dù có Tuyệt Hàn Lĩnh Vực cách trở, Trần Phỉ vẫn là nhìn thấy Vạn Ai Lê dị dạng.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, Thần thú thước hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Vạn Ai Lê sau đầu, tiếp lấy quét qua mà xuống.

Vạn Ai Lê thân thể bỗng nhiên run lên, trên mặt dữ tợn thần sắc một chút biến mất không thấy gì nữa, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bên ngoài vạn dặm, Vạn Tân Kinh đầu lâu một chút giơ lên, hai lỗ tai ở trong chảy ra hai đạo vết máu. Đây là thần hồn cộng minh bị cưỡng ép đánh gãy, mà đưa tới phản phệ.

Vạn Tân Kinh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Tuyệt Hàn Lĩnh Vực, ánh mắt ở trong tràn đầy âm trầm.

Nhân tộc này Trần Phỉ bất tử, hắn căn bản mang không đi Vạn Ai Lê, nhưng Nhân tộc này Trần Phỉ thực lực, lại mạnh đến mức đáng sợ, vậy mà đem Bao Hiển Quyền Tuyệt Hàn Lĩnh Vực đều ép ra ngoài.

Vạn Tân Kinh hiểu rõ vô cùng Bao Hiển Quyền, nếu như có thể mà nói, Bao Hiển Quyền tuyệt đối sẽ dùng tuyệt đối lực lượng, nghiền nát ngăn cản tại trước mặt tất cả mọi thứ.

Bây giờ Tuyệt Hàn Lĩnh Vực vừa ra, nói rõ Bao Hiển Quyền không làm được đến mức này, chỉ có thể dùng một loại khác chiến đấu phương pháp.

Để Bát giai hậu kỳ Bao Hiển Quyền, đều không thể không như thế, Nhân tộc này Trần Phỉ đến cùng là từ đâu xuất hiện, trước đó đạt được Huyền Linh vực trong tình báo, căn bản không phải dạng này.

Nếu là biết nhân tộc có được mạnh như thế người, lúc trước Vạn Ai Lê là tuyệt đối không có khả năng một mình đi tìm nhân tộc phiền phức.

Một tia thoái ý xuất hiện tại Vạn Tân Kinh ánh mắt bên trong, trước kia thiết tưởng, giờ phút này đều đã hoàn toàn lộn xộn, tiếp tục lưu lại nơi này, có khả năng đem mình cho bồi đi vào.

Vạn Tân Kinh ánh mắt lấp lóe, còn chưa kịp đem chân lui về phía sau, một thân ảnh xuất hiện trước mặt Vạn Tân Kinh.

"Tộc huynh, chớ đi, lưu tại nơi này đi, nơi này có ăn có uống, đi theo chủ nhân, còn có thể tái hiện chúng ta Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc ngày xưa vinh quang!"

Vạn Ai Lê nhìn xem Vạn Tân Kinh, một mặt thành khẩn nói.

Vạn Tân Kinh nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Vạn Ai Lê, nao nao, tiếp lấy lập tức đưa tay chộp tới Vạn Ai Lê cánh tay.

"Tộc huynh, ngươi vừa rồi thần hồn cộng minh, quấy ta sọ não đau, nghe ta, cùng một chỗ đi theo chủ nhân, đừng ở làm sự tình khác."

Vạn Ai Lê một chưởng vỗ mở Vạn Tân Kinh tay phải, đồng thời một cái tay khác chộp tới Vạn Tân Kinh.

Thần thú thước, sẽ không đi sửa chữa linh hồn, cũng không sửa chữa ký ức, duy nhất cải biến chính là Thần thú đối với mình gia chủ người thái độ.

Chỉ cần là bị Thần thú chỉ lấy nhập Thần thú, sẽ phát ra từ nội tâm ủng hộ chủ nhân của mình, đây là Thần thú thước trọng yếu nhất lực lượng.

Chỉ cần cái này hạch tâm cấm chế không tiêu trừ rơi, Thần thú liền căn bản không có khả năng thoát ly chưởng khống.

Giống như thời khắc này Vạn Ai Lê, rõ ràng biết Vạn Tân Kinh cùng mình quan hệ, cũng nhớ rõ quá khứ, hiểu hơn Vạn Tân Kinh vì sao lại tới đây.

Nhưng Vạn Ai Lê chính là cảm thấy, đi theo nhân tộc, đi theo Trần Phỉ, mới là chuyện chính xác nhất.

Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nhà mình chủ nhân như vậy thiên tư, tương lai nhất định là Quy Khư giới chung chủ, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc nếu là đi theo nhà mình chủ nhân, tương lai chẳng phải là cũng có thể quân lâm Quy Khư giới?

Cơ hội như vậy, không hung hăng bắt lấy, thật là đáng tiếc a!

"Cùng ta trở về, sau khi trở về lại nói!"

Vạn Tân Kinh nghe được Vạn Ai Lê, chau mày, ngăn trở Vạn Ai Lê cầm nã, một đạo hắc mang hiển hiện, liền muốn đem Vạn Ai Lê bao phủ trong đó, tiếp lấy cưỡng ép thoát ly nơi này.

"Tộc huynh, ngươi làm sao lại không hiểu đâu!"

Vạn Ai Lê nhìn xem biểu hiện Vạn Tân Kinh, một mặt bất mãn, dùng đồng dạng Hồn Thiên Quyết phá hết chung quanh hắc mang.

Bên này hai con Thiên Giác Tê Ngưu dây dưa cùng nhau, một bên khác, Trần Phỉ không nhìn hàn vụ, xuất hiện tại Bao Hiển Quyền trước mặt..