Chương 1281: Thiên đạo chi kiếm

Chương 1281: Thiên đạo chi kiếm

Tuyệt Hàn Lĩnh Vực bên trong, Bao Hiển Quyền có thể tùy ý xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương.

Bao Hiển Quyền chân thân, sẽ không bị cực hạn, cũng sẽ không bị trói buộc, lĩnh vực không phá, Bao Hiển Quyền cơ hồ chính là bất tử trạng thái.

Nhìn thấy Trần Phỉ bắt được vị trí của mình, trong mắt Bao Hiển Quyền tuy có kinh ngạc, nhưng không có bối rối chút nào, thân hình lui lại, đồng thời hàn vụ hóa thành vô số lưỡi đao, bổ về phía Trần Phỉ.

Bao Hiển Quyền đã hạ quyết tâm, không cùng Trần Phỉ liều mạng, mà là dùng lực lượng lĩnh vực, cùng Trần Phỉ đánh nhau chết sống.

Bát giai trung kỳ, Bao Hiển Quyền đã thấy rõ Trần Phỉ chân thực cảnh giới.

Mặc dù Bao Hiển Quyền không rõ, vì sao Bát giai trung kỳ, có thể có được như thế khoa trương thực lực, nhưng Bao Hiển Quyền chỉ cần biết rõ một điểm, trong cơ thể mình lực lượng, khẳng định so Trần Phỉ hùng hậu.

Chính là cứng rắn hao tổn, hắn phần thắng đều là lớn nhất.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh lạnh đao, Càn Nguyên Kiếm vạch ra đường vòng cung chém ra một đạo vết kiếm.

Oanh

Vết kiếm chỗ qua, chung quanh tất cả lạnh đao đều vỡ vụn  liên đới hàn vụ đều bị chém ra một đầu to lớn khe rãnh, toàn bộ Tuyệt Hàn Lĩnh Vực đều đang không ngừng rung động.

Bao Hiển Quyền cảm giác Trần Phỉ một kiếm này uy thế, con ngươi hơi co lại.

Nhân tộc này Trần Phỉ, làm sao ngoại trừ lực lượng lớn bên ngoài, phá pháp đặc tính cũng mạnh dị thường.

Tuyệt Hàn Lĩnh Vực, không sợ man lực.

Man lực là có thể giải quyết rất nhiều chuyện, nhưng chung quy không phải vạn năng, vẫn là sẽ bị một chút năng lực khắc chế, chính vì vậy, Bao Hiển Quyền mới có thể hiển hóa ra lĩnh vực, dự định cùng Trần Phỉ cứng rắn hao tổn.

Nhưng bây giờ, con đường này, tựa hồ cũng đi không thông.

Bao Hiển Quyền ánh mắt ở trong hiện lên một chút do dự, nếu như ngay cả Tuyệt Hàn Lĩnh Vực đều không thể để hắn chiếm thượng phong, vậy cái này cuộc chiến đấu đã không có tiếp tục tất yếu.

Thừa dịp bây giờ còn không có làm sao thụ thương, tranh thủ thời gian rời đi trước, ngược lại mới là lựa chọn sáng suốt.

Về phần cùng nhau tới Vạn Tân Kinh nên làm cái gì, cái này lại cùng hắn Bao Hiển Quyền có liên can gì, sau đó Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc nếu là hỏi, tùy tiện tìm lý do lấp liếm cho qua liền có thể.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc phàm là đầu còn bình thường, liền không khả năng níu lấy vấn đề này không thả.

Nghĩ tới đây, Bao Hiển Quyền một bên mau né Trần Phỉ chém ra vết kiếm, một bên chuẩn bị rút lui.

Chỉ là Bao Hiển Quyền thân hình vừa tới Tuyệt Hàn Lĩnh Vực mặt khác một chỗ, vừa mới rõ ràng tại phía đông vết kiếm, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Bao Hiển Quyền.

Bao Hiển Quyền khẽ giật mình, vừa định lại trốn tránh, phát hiện đã tới không kịp.

Bao Hiển Quyền hừ lạnh một tiếng, trong tay lạnh tiên đao trong nháy mắt trước trảm, chỉ cần Tuyệt Hàn Lĩnh Vực vẫn còn, hắn liền đứng ở thế bất bại, một đạo vết kiếm, lại có thể nại gì!

Oanh

Bao Hiển Quyền thân thể run lên, thân hình hướng về sau tung bay, đem bị công kích, đều gánh vác đến Tuyệt Hàn Lĩnh Vực bên trong.

Cứ việc Tuyệt Hàn Lĩnh Vực không ngừng rung động, nhưng chung quy là đem cỗ lực lượng này cưỡng ép đón lấy, mà lại lần này Bao Hiển Quyền không có thụ thương.

Bất quá mặc dù không có thụ thương, Bao Hiển Quyền cánh tay phải giờ phút này vẫn là không ngừng rung động, đây là vết kiếm ở trong lực lượng quá lớn, Bao Hiển Quyền thân thể bị cưỡng ép áp chế kết quả.

Bao Hiển Quyền giương mắt nhìn phía trước Trần Phỉ một chút, phảng phất muốn đem Trần Phỉ dung mạo triệt để ghi ở trong lòng, tiếp lấy thân thể bắt đầu hư hóa, hơn ngàn cái Bao Hiển Quyền khí tức xuất hiện tại Tuyệt Hàn Lĩnh Vực bên trong.

Bao Hiển Quyền muốn trước rút lui, không nguyện ý lại cùng Trần Phỉ một đối một đọ sức.

Minh bạch cái này Nhân tộc cường giả thực lực, lần sau chạm mặt nữa thời điểm, tất nhiên là Bao Hiển Quyền triệu tập đủ nhiều Bát giai hậu kỳ, thậm chí là bát giai đỉnh phong, đến chém giết Trần Phỉ.

Chiến tranh, cũng không phải cái gì công bằng đọ sức, dùng nhất dùng ít sức phương thức diệt trừ uy hiếp, theo Bao Hiển Quyền là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Trần Phỉ nhìn lướt qua chung quanh, không nhìn chung quanh hơn ngàn hư giả khí tức, trực tiếp khóa chặt Bao Hiển Quyền chân thân, thần hồn vận chuyển, một kích Đồ Thần Kiếm chém ra.

Bao Hiển Quyền giờ phút này đã tại Tuyệt Hàn Lĩnh Vực biên giới, vừa muốn bay ra, một đạo hư ảo kiếm ảnh đã đi tới trước mặt, chém vào thần hồn nội bộ.

Bao Hiển Quyền ngay trong thức hải, thần hồn bị vô số hàn vụ vờn quanh, Đồ Thần Kiếm chém vào, một đường thế như chẻ tre chém ra hàn vụ, nhưng kiếm ảnh tốc độ không thể tránh khỏi càng ngày càng chậm.

Đồ Thần Kiếm rất mạnh, bất quá theo Trần Phỉ gặp phải đối thủ càng ngày càng mạnh, đã khó mà giống trước đó như thế, cưỡng ép nghiền ép.

Thần thông thuế biến, vẫn luôn có rất nhiều phức tạp điều kiện, nếu như Trần Phỉ còn muốn bảo trì dĩ vãng thần thông đấu đá, tu luyện càng nhiều cường lực quy tắc, là một cái phương hướng.

Đem Huyền Tẫn chân giải hoặc là Cửu Thiên Minh Ma Quyết độ thuần thục tăng lên, cũng có thể đem thần thông tăng cường.

Bây giờ Tinh Thông cảnh Cửu Thiên Minh Ma Quyết, đối với Bát giai hậu kỳ cường giả mà nói, cũng không chiếm cứ ưu thế gì, tối thiểu muốn đạt đến đại viên mãn cảnh Cửu Thiên Minh Ma Quyết, tại công pháp cấp độ bên trên, mới có thể hình thành một loại áp chế.

Bao Hiển Quyền thần hồn, đem càng ngày càng chậm Đồ Thần Kiếm ảnh nhất cử đánh nát, không có để Đồ Thần Kiếm làm bị thương thần hồn của mình.

Bất quá thần hồn va chạm, chung quy vẫn là để Bao Hiển Quyền thân thể hơi ngừng lại một chút.

Lần này dừng lại không có ý nghĩa, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, đã hoàn toàn đầy đủ.

Trần Phỉ trực tiếp hiển hiện tại Bao Hiển Quyền trước mặt, vừa rồi mấy lần đơn giản thăm dò, đã để Trần Phỉ thăm dò cái này Tuyệt Hàn Lĩnh Vực một ít quy luật.

Hiểu rõ đến những này quy luật, Bao Hiển Quyền rất nhiều át chủ bài, tại Trần Phỉ trước mặt đã không có bí mật.

"Cùng như thế gấp, coi là thật lão tử chả lẽ lại sợ ngươi!"

Bao Hiển Quyền nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện ở trước mặt mình, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

Toàn bộ Tuyệt Hàn Lĩnh Vực lực lượng điên cuồng tuôn hướng Bao Hiển Quyền, Bao Hiển Quyền thuộc về sinh linh khí tức bắt đầu trở thành nhạt, ngược lại là dần dần biến thành một loại khác loại hàn vụ.

"Chẳng lẽ không phải?"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, một kiếm chém về phía Bao Hiển Quyền.

"Muốn lưu lại lão tử, vậy liền nhìn xem, đến cùng ai lưu ai!"

Bao Hiển Quyền nghe được Trần Phỉ lời nói, nghiêm nghị cười lên, trong tay lạnh tiên đao bỗng nhiên băng liệt, lực lượng cuồng bạo từ đó tuôn ra, Bao Hiển Quyền thuộc về sinh linh khí tức hoàn toàn biến mất không thấy, phảng phất hóa thành thiên địa này một phần tử.

Trần Phỉ thần sắc bất động, mũi kiếm không dừng lại chút nào, tiếp tục hướng về Bao Hiển Quyền, nhưng ở Càn Nguyên Kiếm sắp đụng vào lạnh tiên đao trước, ô không gian mở ra, ở trong một thức trảm thiên dung nhập mũi kiếm bên trong.

Thời gian phảng phất như vậy đình trệ, chỉ có Càn Nguyên Kiếm còn tại huy động.

Mũi kiếm những nơi đi qua, tất cả Quy Khư giới quy tắc đều đều biến mất, giữa thiên địa, duy Càn Nguyên Kiếm vĩnh hằng, giờ khắc này, Càn Nguyên Kiếm giống như này Thiên Đạo chi kiếm.

Bao Hiển Quyền quyển kia vô sinh linh khí hơi thở khuôn mặt, giờ phút này cũng không khỏi đến lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là chiêu thức gì!

Oanh

Bao Hiển Quyền thân thể trong nháy mắt vỡ vụn, vỡ vụn còn có toàn bộ Tuyệt Hàn Lĩnh Vực.

Vô luận là phá cái này Tuyệt Hàn Lĩnh Vực, vẫn là giết Bao Hiển Quyền, kỳ thật Trần Phỉ đều không cần đem ô không gian bên trong trảm thiên dùng ra, đơn giản chính là Trần Phỉ tốn nhiều mấy chiêu mà thôi.

Nhưng Trần Phỉ hôm nay đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, hai cái ô không gian bên trong trảm thiên, đã không phải là Trần Phỉ mạnh nhất chiêu thức.

Cùng đem nó không thả, chẳng bằng dùng tại lúc này.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Bao Hiển Quyền thân thể hiển hiện mà ra, khí tức trên thân không đến thời kỳ toàn thịnh một nửa, giờ phút này hai mắt ở trong tràn đầy hoảng sợ.

Mới vừa rồi bị chém giết, cũng không phải là Bao Hiển Quyền chân thân, tại Bao Hiển Quyền hô lên những cái kia thẹn quá thành giận nói thời điểm, Bao Hiển Quyền chân thân, đã sớm na di đến Tuyệt Hàn Lĩnh Vực bên ngoài.

Đều sống vài vạn năm, đâu có thể nào thật bởi vì mấy câu, liền thẹn quá hoá giận, hết thảy bất quá là diễn kịch, để cho mình tốt hơn đào thoát.

Chỉ là Bao Hiển Quyền không nghĩ tới, toàn bộ Tuyệt Hàn Lĩnh Vực, sẽ bị dạng này trảm phá, đồng thời còn liên luỵ đến Bao Hiển Quyền chân thân, để Bao Hiển Quyền thật trọng thương.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Bao Hiển Quyền, một đạo sợi xích màu đen bay ra, đem Bao Hiển Quyền cưỡng ép khóa ngay tại chỗ.

Bao Hiển Quyền thần sắc kinh hoảng, muốn tránh thoát trên người xiềng xích, trong lúc nhất thời nhưng căn bản tránh thoát bất động.

Trần Phỉ xuất hiện tại Bao Hiển Quyền trước mặt, chín thiên kiếm thi triển, như thiên khung ngược lại nghiêng, đem Bao Hiển Quyền hoàn toàn bao phủ đi vào.

Đồng thời ô không gian bên trong mặt khác một thức trảm thiên, cũng dung nhập chín thiên kiếm bên trong, trong chốc lát, như vừa rồi như vậy bàng bạc lực lượng lần nữa đem Bao Hiển Quyền khóa ngay tại chỗ.

Bao Hiển Quyền mở to hai mắt nhìn, miệng rung động, muốn nói chuyện, nhưng căn bản không kịp nói, duy nhất có thể làm, chính là tất cả lực lượng rót vào trên người áo bào bên trong.

Nguyên linh bào, tuyệt đỉnh phòng ngự huyền bảo, từ Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc đạt được Thiên Cương thạch, Bao Hiển Quyền chính là muốn dung luyện tiến nguyên linh bào bên trong.

Oanh

Trảm thiên chi lực, đem vừa mới tỏa ra ánh sáng nguyên linh bào bao phủ hoàn toàn, không có quy tắc, nguyên linh bào chỉ dựa vào tự thân lực lượng, uy năng một chút đại giảm.

Đối mặt Trần Phỉ cái này dung hợp lại cùng nhau kiếm thức, nguyên linh bào căn bản ngăn cản không nổi, bào thân bị trực tiếp xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ.

Càn Nguyên Kiếm không dừng lại chút nào, trảm tại Bao Hiển Quyền trên thân thể, lực lượng cuồng bạo trên người Bao Hiển Quyền triệt để bộc phát.

Bao Hiển Quyền toàn bộ thân hình run lên, trong đôi mắt kinh hoảng mất khống chế đã biến mất, chỉ có lưu vô tận không cam lòng.

Chỉ là muốn kiếm lấy một cái Thiên Cương thạch, làm sao lại chết tại nơi này?

Bao Hiển Quyền thân thể không tự chủ được lui về phía sau một bước, trong mắt sinh cơ nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng lâm vào một vùng tăm tối.

Bành

Bao Hiển Quyền nhục thân bạo thành một đoàn huyết vụ, chân chính thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đoàn to lớn linh túy xuất hiện tại trong lòng bàn tay, đây là Trần Phỉ chém giết cái thứ nhất Bát giai hậu kỳ.

So sánh Bát giai trung kỳ, Bát giai hậu kỳ lực lượng xác thực phải cường đại quá nhiều.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, không ra trảm thiên, muốn nhanh chóng chiến thắng, cũng biến thành không dễ.

Bởi vậy đi suy tính bát giai đỉnh phong, kia lại chính là một cái khác độ cao lực lượng.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc hai cái Bát giai trung kỳ, giờ phút này đánh thẳng đến túi bụi, bất quá rơi vào hạ phong chính là Vạn Ai Lê, dù sao Vạn Ai Lê thương thế trên người, còn xa không có khôi phục.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, Đồ Thần Kiếm chém vào linh túy bên trong, đem Bao Hiển Quyền thần hồn bên trong cấm chế bỏ đi hơn phân nửa, tiếp lấy thi triển thanh đồng mảnh vỡ cùng thị thần.

Cảm giác mát rượi tại Trần Phỉ thần hồn bên trong lan tràn, Bao Hiển Quyền thiên tư bất phàm, để Trần Phỉ ngộ tính lại tăng lên không ít, đồng thời có quan hệ Bao Hiển Quyền cuộc đời mảnh vỡ kí ức, bị Trần Phỉ —— đọc qua đi.

Ngoài vạn dặm, Vạn Tân Kinh cảm giác được nơi xa ba động không thích hợp, theo bản năng quay đầu nhìn lại, ngưu nhãn gần như trừng ra.

Vạn Tân Kinh không có chút nào do dự, trực tiếp hất ra bị áp chế hơn phân nửa Vạn Ai Lê, bắt đầu hướng về phương xa bỏ chạy.

Bát giai hậu kỳ Bao Hiển Quyền làm sao lại chết rồi, mà lại chết nhanh như vậy.

"Chớ đi tộc huynh!"

Vạn Ai Lê thanh âm từ phía sau truyền đến..