Chương 1282: Thứ nhất tộc

Chương 1282: Thứ nhất tộc

Vạn Tân Kinh nghe được Vạn Ai Lê, mí mắt không ngừng nhảy lên, kém chút nhịn không được quay đầu, một bàn tay đắp lên Vạn Ai Lê trên gương mặt.

Từ vừa rồi chạm mặt bắt đầu, Vạn Ai Lê miệng liền không có ngừng qua, một mực tại thuyết phục Vạn Tân Kinh đi theo nhân tộc, không ngừng hình dung lấy nhân tộc chỗ tốt.

Không biết người tu hành nghe được Vạn Ai Lê, đoán chừng còn tưởng rằng nhân tộc đã là Quy Khư giới loại thứ nhất tộc.

Nhân tộc cái gì tiêu chuẩn, Vạn Tân Kinh trong lòng biết đến nhất thanh nhị sở, ngoại trừ một cái Trần Phỉ có thể đem ra được, những người khác tộc thực lực, so với Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, chênh lệch cực kỳ rõ ràng.

Cứ như vậy một chủng tộc, Vạn Ai Lê vậy mà cũng không cảm thấy ngại để Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, toàn bộ ném đến nhân tộc tới.

Cái này Trần Phỉ đến cùng thi triển cái gì cấm pháp, vậy mà như thế vặn vẹo Vạn Ai Lê tư duy, chỉ cần hơi tưởng tượng, liền để Vạn Tân Kinh không rét mà run.

Đương nhiên, giờ phút này để Vạn Tân Kinh càng thêm không rét mà run, là Bao Hiển Quyền chết tại Càn Khôn thành trên không.

Một cái Bát giai hậu kỳ, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc bây giờ đều không có cường giả, cứ như vậy chết tại nơi này, chết tại một cái nhân tộc trong tay.

Vạn Tân Kinh giờ phút này liền hối hận không bao dài hai cái đùi, để cho mình có thể chạy càng nhanh một chút, triệt để rời xa cái này hắn hoàn toàn xem không hiểu chủng tộc.

"Tộc huynh, như thế tiền đồ tươi sáng ngươi bây giờ không đi, tương lai lúc ta muốn đi, nhưng là không còn cơ hội a!"

Vạn Ai Lê thanh âm lại từ hậu phương truyền đến, tiếp lấy một tầng tấm màn đen giáng lâm, ngăn ở Vạn Tân Kinh trước mặt.

Vạn Tân Kinh không có trả lời, hiển hóa ra Thiên Giác Tê Ngưu chân thân, một cái cúi đầu đâm vào màn trời bình chướng bên trên, đem nó một thanh đụng nát.

Vạn Ai Lê ngực một buồn bực, một chùm huyết vụ phun ra.

Vết thương cũ chưa lành, mới vừa rồi còn bị Vạn Tân Kinh đè xuống đánh dừng lại, bây giờ dùng Hồn Thiên Quyết cản Vạn Tân Kinh không thành, trong nháy mắt phản phệ để Vạn Ai Lê bị thương càng nặng.

"Hồ đồ a tộc huynh!"

Vạn Ai Lê một tay lấy khóe miệng máu tươi lau đi, tại kia đau lòng nhức óc hô, chỉ hận thương thế của mình chưa lành, không có thể đem tộc huynh thuyết phục xuống tới.

Tộc huynh, làm sao lại không hiểu hắn nỗi khổ tâm đâu!

Bên ngoài vạn dặm, Trần Phỉ ánh mắt từ Bao Hiển Quyền linh túy bên trên thu hồi.

"Phát hiện mới công pháp, Vô Tướng Cực Hàn Quyết (tàn)!"

Một cái nhắc nhở từ bảng lên cao lên, chính là Trần Phỉ từ Bao Hiển Quyền thần hồn mảnh vỡ bên trong, rút ra ra một môn công pháp.

Bao Hiển Quyền Tuyệt Hàn Lĩnh Vực, chính là tới từ môn này Vô Tướng Cực Hàn Quyết.

Vô hình cũng không tướng, nói chính là Tuyệt Hàn Lĩnh Vực, Tuyệt Hàn Lĩnh Vực không phá, trên cơ bản người thi triển liền ở vào thế bất bại.

Bao Hiển Quyền thi triển ra Tuyệt Hàn Lĩnh Vực, không sợ bất luận cái gì cùng giai cường giả, cho dù là bị vây công, Bao Hiển Quyền đều có cực lớn nắm chắc bỏ chạy rời đi.

Nhưng cũng tiếc, Bao Hiển Quyền gặp Trần Phỉ, một kích trảm thiên phá Tuyệt Hàn Lĩnh Vực, mặt khác một kích trảm thiên đem Bao Hiển Quyền duy nhất khả năng bỏ chạy cơ hội, cho triệt để xóa đi.

Không phải Vô Tướng Cực Hàn Quyết không mạnh, cũng không phải Bao Hiển Quyền lĩnh ngộ không đủ sâu, thuần túy chính là gặp hoàn toàn không nói đạo lý Trần Phỉ.

Cái này Vô Tướng Cực Hàn Quyết dựa theo Quy Khư giới phẩm cấp, Bát giai công pháp cực phẩm, trình độ nào đó, chỉ so với Vong Xuyên tộc Minh Hà Vong Xuyên Quyết kém một chút.

Mà lại kém cái này bộ phận, thuần túy cũng là bởi vì Vô Tướng Cực Hàn Quyết không phải Quy Khư giới công pháp, thiên địa khác biệt, dẫn đến lúc trước sáng tạo công pháp thời điểm, thiên về điểm không giống.

Dù sao Bao Hiển Quyền chỗ cái chủng tộc này, năm đó ở mình vị diện bên trong, cũng là có Cửu giai cường giả tồn tại.

Chỉ là năm đó đại tai biến, để Bao Hiển Quyền trong chủng tộc Cửu giai cường giả tổn thất hầu như không còn, lại bị Nịch Uyên phong ấn lâu như vậy, trong tộc ngay cả bát giai đỉnh phong cường giả đều không có, chỉ còn mấy cái Bát giai hậu kỳ, Bao Hiển Quyền chính là một cái trong số đó.

Vô Tướng Cực Hàn Quyết tại Quy Khư giới bên trong, có chút không quen khí hậu, Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc muốn tu luyện môn công pháp này, độ khó kỳ cao vô cùng.

Trần Phỉ không cần cân nhắc tu luyện độ khó, chỉ nhìn có thể hay không để cho mình chủ tu công pháp trở nên càng mạnh.

Đáng giá cao hứng là, môn này Vô Tướng Cực Hàn Quyết có thể bổ mạnh Trần Phỉ, để Trần Phỉ nguyên lực công pháp tiến thêm một bước.

Trần Phỉ phất tay, đem Bao Hiển Quyền linh túy cùng hai kiện huyền bảo, thu nhập trong tay áo, tiếp lấy Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, nhìn thấy chính liều mạng trốn chạy Vạn Tân Kinh.

Trần Phỉ thân hình bước về phía trước một bước, người trực tiếp xuất hiện tại Vạn Tân Kinh trước mặt.

Vạn Tân Kinh làm Bát giai trung kỳ cường giả, tốc độ phi hành tuyệt đối không chậm, nhưng là so sánh Trần Phỉ thân pháp, chung quy vẫn là kém không ít.

Vạn Tân Kinh vọt tới trước thân hình một chút dừng lại, mặt mũi tràn đầy đắng chát nhìn về phía trước hiện ra bóng người, một loại cảm giác bất lực nổi lên.

Ngay cả Bao Hiển Quyền dạng này cường giả, đều bị Trần Phỉ cưỡng ép chém giết, hắn một cái Bát giai trung kỳ, lại có thể lật lên sóng gió gì.

Chủ yếu là Vạn Tân Kinh nhìn không ra Trần Phỉ có bất kỳ thụ thương bộ dáng, khí tức cùng khí thế toàn bộ tại trạng thái đỉnh phong, để Vạn Tân Kinh ngay cả một điểm may mắn tâm lý, đều không thể nổi lên.

"Tộc huynh, đây chính là chủ nhân của ta, ngươi nhanh gặp qua chủ nhân!"

Vạn Ai Lê thanh âm từ phía sau truyền tới từ xa xa, Vạn Ai Lê thanh âm bên trong cái chủng loại kia vui sướng, cách mấy vạn dặm, đều có thể cảm giác đến nhất thanh nhị sở.

Vạn Tân Kinh không nói gì, một mực nắm lấy đao trong tay lưỡi đao, lại chậm chạp không dám công kích.

Sâu kiến còn ham sống, Vạn Tân Kinh tu luyện thời gian lâu như vậy, thật vất vả có một thân tu vi này cảnh giới, như thế nào bỏ được cứ như vậy thân tử đạo tiêu.

"Muốn chết, vẫn là muốn sống?"

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Vạn Tân Kinh.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc thực lực, Trần Phỉ thu phục Vạn Ai Lê thời điểm, liền đã hiểu rõ, đối với bây giờ Trần Phỉ cùng nhân tộc, không có chút nào uy hiếp.

"Muốn sống, muốn sống, còn xin chủ nhân tha ta tộc huynh một mạng!"

Vạn Ai Lê xuất hiện sau lưng Vạn Tân Kinh, đem nó trực tiếp ép đến, tiếp lấy Vạn Ai Lê ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là nụ cười thật thà.

Vạn Tân Kinh có thể phản kháng Vạn Ai Lê ép đến, nhưng cuối cùng Vạn Tân Kinh không có phản kháng, mà là thuận Vạn Ai Lê lực lượng, nửa quỳ tại Trần Phỉ trước mặt.

"Xin tha ta một mạng!"

Vạn Tân Kinh thấp giọng nói.

Trần Phỉ tản ra sát ý, đã sớm đâm Vạn Tân Kinh thần hồn băng lãnh một mảnh, Vạn Tân Kinh biết, Trần Phỉ muốn giết hắn, cũng sẽ không có bất kỳ khó khăn.

"Buông ra thần hồn!"

Thần thú thước xuất hiện tại trong lòng bàn tay, Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào Vạn Tân Kinh trước mặt, một thước nạo quá khứ.

"Tộc huynh, lần thứ nhất sẽ có chút đau, về sau liền không sao."

Nhìn thấy Trần Phỉ động thủ, Vạn Ai Lê hảo tâm nhắc nhở mình tộc huynh một câu, dù sao Vạn Ai Lê được thu vào qua Thần thú thước, minh bạch cái này huyền bảo, nhất định phải Thần thú trọng thương, mới có thể phát huy ra tốt nhất hiệu quả.

Bởi vì chỉ có thụ thương, thần hồn khó mà hoàn mỹ khống chế thân thể, lại thần hồn bên trên cũng là thủng trăm ngàn lỗ, lúc này Thần thú thước cấm chế mới tốt thừa lúc vắng mà vào.

Vạn Tân Kinh hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, đều đã buông ra thần hồn, cái gì gọi là lần thứ nhất sẽ có chút đau?

Oanh

Thần thú thước một chút quất vào Vạn Tân Kinh thần hồn bên trên, Vạn Tân Kinh thân thể bản năng co lại, tiếp lấy thống khổ to lớn quét sạch Vạn Tân Kinh toàn bộ thân hình.

Nhìn thấy Vạn Tân Kinh thụ thương, một bên Vạn Ai Lê trên mặt tươi cười.

Đều là như thế tới, về sau liền không sao.

Toàn bộ thân hình không ở rung động Vạn Tân Kinh, khóe mắt nhìn thấy Vạn Ai Lê nụ cười trên mặt, hỏa khí trong nháy mắt xông ra.

Nếu như không phải là vì Vạn Ai Lê, tại sao có thể có bây giờ chuyện này, kết quả hỗn đản này lại còn ở một bên trộm vui.

Trần Phỉ lòng bàn tay Thần thú thước bộc phát ra to lớn quang mang, Vạn Tân Kinh Thiên Giác Tê Ngưu chân thân được thu vào Thần thú thước bên trong, chỉ có tại Thần thú thước bên trong, mới tốt tuyên khắc cấm chế đường vân, tại Thần thú thần hồn hạch tâm.

"Biểu hiện rất tốt."

Trần Phỉ đem Thần thú thước thu nhập trong tay áo, quay đầu nhìn về phía Vạn Ai Lê.

"Đây là thuộc hạ phải làm."

Vạn Ai Lê khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Có thể nhiều một vị Bát giai trung kỳ hộ tộc Thần thú, đối nhân tộc chỗ tốt rõ ràng, cũng có thể để chính Trần Phỉ càng thêm tự do.

Về phần thiếu một phần Bát giai trung kỳ linh túy, đối Trần Phỉ có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng không tới lớn như vậy trình độ.

Bởi vì Trần Phỉ có dự định, để Vạn Ai Lê liên thủ với Vạn Tân Kinh, đi đem Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, toàn bộ lừa qua tới.

Trần Phỉ cũng không phải muốn đem Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, giết sạch xóa tận, mà là coi trọng Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc nhiều năm như vậy cất giữ.

Cứ việc tại Nịch Uyên dưới, căn bản không có cái gì ra dáng thiên tài địa bảo, nhưng thượng phẩm Nguyên tinh vẫn phải có.

Mà bây giờ, Trần Phỉ có huyền quang hạt nhỏ, thượng phẩm Nguyên tinh cùng các loại Bát giai linh tài, đều có thể trợ lực Trần Phỉ tu luyện. Cho nên nhìn như thiếu một phần Bát giai trung kỳ linh túy, Trần Phỉ ngược lại có thể thu hoạch càng nhiều.

Bất quá chuyện này, ở trong duy nhất nghi nan, chính là Bao Hiển Quyền chỗ chi kia chủng tộc.

Chết một cái Bát giai hậu kỳ, bộ tộc này làm sao có thể từ bỏ ý đồ.

Giờ phút này lập tức để Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê trở về, không nhỏ có thể sẽ bị chặn đứng, triệt để về không được. Bất quá Trần Phỉ nếu là cùng một chỗ đi cùng, tình huống lại sẽ có khác biệt.

Nhưng giống như Bao Hiển Quyền cùng Vạn Tân Kinh đi vào Huyền Linh vực hậu phương, lo lắng bị Huyền Linh vực nội Bát giai cường giả vây quét.

Trần Phỉ nếu là tiến về ngoại vực chủng tộc tụ tập khu vực, một khi bị cuốn lấy, cuối cùng khả năng cũng muốn chết ở nơi đó.

Dù sao bây giờ Trần Phỉ, còn xa xa không có đến Bát giai vô địch trình độ, một khi bị vây diệt, thân tử đạo tiêu khả năng quá lớn.

"Hồi thành!"

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại Càn Khôn thành trên không.

Người bên trong thành nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, bởi vì bọn hắn minh bạch, hôm nay chuyện này đã có kết quả, Trần Phỉ cưỡng chế di dời, thậm chí khả năng chém giết địch đến.

"Duy trì tốt trật tự."

Trần Phỉ thanh âm xuất hiện tại Khâu Công Trị mấy người bên tai.

"Tuân Đế Quân lệnh!"

Khâu Công Trị mấy người khom mình hành lễ.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, thân hình chớp động, về tới trung ương đại điện bên trong, đem lạnh tiên đao cùng Nguyên Linh Bào bên trong các loại đồ cất giữ, toàn bộ dời đến trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, linh quang tràn ngập tại toàn bộ đại điện ở trong.

Trần Phỉ tay trái khẽ nhúc nhích, Nguyên Linh Bào cùng một khối bằng đá linh tài xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Khối này bằng đá linh tài chính là Thiên Cương Thạch, Bao Hiển Quyền cũng là bởi vì Thiên Cương Thạch mới nguyện ý đi vào Càn Khôn thành.

Thiên Cương Thạch, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc chỗ vị diện, đặc hữu một loại thiên tài địa bảo, chủ phòng ngự, mà lại có thể mức độ lớn nhất tăng lên một kiện huyền bảo linh tính.

Nói một cách khác, có dạng này một khối Thiên Cương Thạch, có rất lớn hi vọng đem một kiện thượng phẩm tạo hóa huyền bảo, tăng lên tới cực phẩm tạo hóa huyền bảo.

Tỉ như, Tàng Nguyên Chung..