Chương 1283: Cực phẩm tạo hóa huyền bảo

Chương 1283: Cực phẩm tạo hóa huyền bảo

Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung triệu ra, tay phải gõ nhẹ thân chuông.

Keng

Hùng hậu tiếng chuông ở trong đại điện quanh quẩn, Tàng Nguyên Chung linh tính thức tỉnh, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Phỉ, tiếp lấy thấy được một bên Thiên Cương Thạch.

Chỉ một cái liếc mắt, Tàng Nguyên Chung liền cảm giác được Thiên Cương Thạch bên trong bàng bạc lực lượng.

Cái này Thiên Cương Thạch lực lượng rõ ràng khuynh hướng phòng ngự, Tàng Nguyên Chung hơi tưởng tượng, liền minh bạch cái này chí bảo là vì mình chuẩn bị.

Tàng Nguyên Chung linh tính chấn động, vừa mới đột phá đến thượng phẩm tạo hóa huyền bảo không bao lâu, đây là lại lại muốn tăng lên?

Nó Tàng Nguyên Chung có tài đức gì, vậy mà có được như thế tạo hóa. Phải biết lão đại ca Càn Nguyên Kiếm, bây giờ vẫn chỉ là trung phẩm tạo hóa huyền bảo a.

Vạn Ai Lê bay trở về trung ương đại điện, nhìn trên mặt đất các loại thiên tài địa bảo, thần sắc không có quá lớn ba động, bất quá tại nhìn thấy Thiên Cương Thạch về sau, Vạn Ai Lê ngưu nhãn không khỏi hơi sáng lên.

"Chủ nhân, đây là Thiên Cương Thạch."

Vạn Ai Lê thấp giọng nói, đồng thời nghĩ rõ ràng Bao Hiển Quyền vì sao lại đi vào Càn Khôn thành, hẳn là bị mình tộc huynh, dùng cái này Thiên Cương Thạch dụ hoặc đến nơi đây.

"Các ngươi Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, am hiểu luyện khí?"

Trần Phỉ cười nói.

Tại Bao Hiển Quyền mảnh vỡ kí ức bên trong, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc rèn đúc luyện khí kỹ nghệ bất phàm  dựa theo Bao Hiển Quyền kế hoạch lúc đầu, tại chém giết Trần Phỉ về sau, liền để Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, thay mình rèn đúc tăng lên Nguyên Linh Bào.

"Tính không được am hiểu, chính là đối cái này Thiên Cương Thạch tương đối quen thuộc, năm đó chúng ta phần lớn binh khí, tại rèn đúc tốt về sau, liền sẽ dùng cái này Thiên Cương Thạch tăng lên một chút."

Vạn Ai Lê toét miệng nói.

Tại Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc lúc đầu vị diện, Thiên Cương Thạch số lượng đông đảo, lúc ấy Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc thực lực cũng đủ cường đại, trực tiếp chiếm đoạt tất cả Thiên Cương Thạch.

Dần dà, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc liền tổng kết rất nhiều Thiên Cương Thạch cách dùng, dung luyện lên Thiên Cương Thạch tự nhiên càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Dùng cái này Thiên Cương Thạch cùng Nguyên Linh Bào, có thể hay không đem Tàng Nguyên Chung tăng lên một phẩm giai?"

Trần Phỉ tay phải khẽ nhúc nhích, ba món đồ bay đến Vạn Ai Lê trước mặt.

Vạn Ai Lê chăm chú quan sát một chút Nguyên Linh Bào cùng Tàng Nguyên Chung, tiếp lấy lại gõ nhẹ một cái Thiên Cương Thạch, nghe ở trong truyền đến tiếng vang.

"Hồi bẩm chủ nhân, thuộc hạ kỹ nghệ không tinh, chỉ bằng vào ta một cái, sợ là không cách nào đem Tàng Nguyên Chung tăng lên một phẩm giai. Bất quá ta tộc huynh kỹ thuật rèn nghệ hơn xa thuộc hạ, có thể để làm chủ nhân phân ưu."

Vạn Ai Lê chắp tay nói.

Nghe được Vạn Ai Lê, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, Thần thú thước xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, huy động ở giữa, Vạn Tân Kinh thân ảnh xuất hiện tại đại điện ở trong.

Thần thú thước tăng cường cấm chế, chỉ cần trong chốc lát liền có thể, không cần một mực đợi tại Thần thú thước bên trong.

"Gặp qua chủ nhân!"

Vạn Tân Kinh nhìn thấy Trần Phỉ, một gối quỳ xuống đạo, thần sắc ở giữa cung kính, đã cùng Vạn Ai Lê không có chút nào khác biệt.

"Hai người các ngươi thương lượng một chút, thấy thế nào đem Tàng Nguyên Chung tăng lên một phẩm giai."

Trần Phỉ đối Vạn Tân Kinh phân phó nói.

"Tuân mệnh!"

Vạn Tân Kinh có chút cúi đầu, tiếp lấy đứng dậy, chăm chú quan sát Tàng Nguyên Chung.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, cái này Tàng Nguyên Chung trước đó có thể tăng lên tới thượng phẩm tạo hóa huyền bảo, thuần túy chính là dùng linh tài quá tốt rồi, tốt đến không tăng lên đi lên, hoàn toàn không nói được trình độ.

Cái này Thiên Cương Thạch cũng phi thường tốt, nhưng chung quy không tới khoa trương như vậy trình độ.

Lấy chính Trần Phỉ kia lực lớn gạch bay luyện khí kỹ thuật, đại khái suất chỉ có thể tăng cường một chút Tàng Nguyên Chung uy lực, muốn tăng lên một phẩm giai, vậy quá khó xử Trần Phỉ cùng Tàng Nguyên Chung.

Đem Tàng Nguyên Chung sự tình giao cho Vạn Tân Kinh hai cái, Trần Phỉ nhìn về phía mình bảng.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, Vô Tướng Cực Hàn Quyết dung nhập Cửu Thiên Minh Ma Quyết, Cửu Thiên Minh Ma Quyết độ thuần thục hơi hạ xuống, đi tới mới vào Tinh Thông cảnh vị trí.

Toàn bộ Cửu Thiên Minh Ma Quyết cấp độ có tăng lên, nhưng cũng không có đến chất biến trình độ, cho nên công pháp danh tự cũng không có thay đổi.

Mới Cửu Thiên Minh Ma Quyết, cường điệu tăng lên ở trong có quan hệ lạnh tính lực lượng. Lúc đầu Cửu Thiên Minh Ma Quyết, ở trong liền có Minh Hà ý cảnh.

Vô Tướng Cực Hàn Quyết dung nhập, để Cửu Thiên Minh Ma Quyết nhiều một cái minh ma lĩnh vực.

Trong lĩnh vực, cực hàn, trọng lực, vong pháp các loại mặt trái hiệu quả điệp gia, lấy Trần Phỉ bây giờ Cửu Thiên Minh Ma Quyết tạo nghệ, Bát giai sơ kỳ đi vào, sẽ bị trực tiếp phong khốn, không cách nào đào thoát, cho đến kiệt lực mà chết.

Bát giai trung kỳ, ngược lại là có thể cưỡng ép kháng trụ minh ma lĩnh vực, nhưng thực lực sẽ bị áp chế một mảng lớn . Còn Bát giai hậu kỳ, nhận ảnh hưởng ngược lại là rất nhỏ.

Như thế nhìn, cái này minh ma lĩnh vực nhiều ít có vẻ hơi gân gà, dù sao chính Trần Phỉ bây giờ gặp gỡ Bát giai hậu kỳ, liền có thể đem nó cưỡng ép chém giết.

Bất quá đây là Cửu Thiên Minh Ma Quyết bây giờ độ thuần thục còn chưa đủ cao duyên cớ, dù sao Tinh Thông cảnh Bát giai công pháp cực phẩm, cũng không có nhiều khoa trương.

Trần Phỉ chiến lực cường đại, là chỉnh thể mạnh, vẻn vẹn một môn Bát giai công pháp cực phẩm, cũng không thể đem Trần Phỉ chiến lực tăng lên tới bây giờ vị trí.

Lại Cửu giai trong chủng tộc thiên kiêu, tại Tạo Hóa Cảnh trung kỳ thời điểm, cũng có thể đem mình chủ tu công pháp lĩnh hội đến vị trí này.

Bất quá Trần Phỉ từ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh, lại đến bây giờ Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, hợp lại ngay cả thời gian nửa năm cũng chưa tới, lại bây giờ cũng là mới vào Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Sau đó theo tu luyện tiếp tục, Cửu Thiên Minh Ma Quyết độ thuần thục tất nhiên sẽ kéo lên, đến lúc đó minh ma lực lượng lĩnh vực tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Bây giờ minh ma lĩnh vực đối Bát giai hậu kỳ không có ảnh hưởng gì, nhưng đã đến về sau, uy lực liền sẽ không chỉ có như thế một chút, cưỡng ép áp chế Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, thậm chí là Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Bao Hiển Quyền linh túy xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Tạo Hóa Cảnh chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, điều khiển Càn Nguyên Kiếm, chế tác huyền quang hạt nhỏ.

Trần Phỉ muốn xem một chút, huyền quang hạt nhỏ đối với cái này linh túy, sẽ có hay không có đặc thù tăng thêm.

Nếu như có thể để linh túy dẫn dắt linh cơ hiệu quả lớn hơn một chút, đối với Trần Phỉ mà nói đều là kiếm.

Huyền quang hạt nhỏ từ Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm phiêu đãng mà ra, tiếp lấy rơi vào linh túy bên trên.

Linh túy có chút rung động, tiếp lấy bắt đầu phân giải, Trần Phỉ chung quanh linh cơ bắt đầu lên cao.

Trần Phỉ cảm giác linh cơ cường độ, cùng linh túy tiêu hao tốc độ, chân mày hơi nhíu lại, đem huyền quang hạt nhỏ dừng lại.

Linh túy bị huyền quang hạt nhỏ phân giải về sau, linh cơ nồng độ xác thực giơ lên một chút, nhưng chế tạo huyền quang hạt nhỏ, Trần Phỉ là cần tiêu hao đại lượng thượng phẩm nguyên tinh.

Nếu như là trước kia, có thể dùng tới phẩm Nguyên tinh tăng cường linh túy hiệu quả, Trần Phỉ không có bất kỳ chần chờ, nhưng bây giờ thượng phẩm Nguyên tinh chế tạo huyền quang hạt nhỏ, có thể phân giải Bát giai linh tài.

Hai tướng so sánh, huyền quang hạt nhỏ phân giải Bát giai linh tài về sau, sinh ra linh cơ hiệu quả, muốn so phân giải linh túy tới càng có ưu thế.

Có thể là linh túy ở trong ẩn chứa quá nhiều thần hồn mảnh vỡ, ảnh hưởng tới huyền quang hạt nhỏ hiệu quả, dù sao Bát giai linh tài bên trong, nhưng không có thần hồn mảnh vỡ loại vật này.

Đã như vậy, Trần Phỉ nên lựa chọn như thế nào, tự nhiên là chuyện rõ rành rành.

Trần Phỉ tay phải có chút dùng sức, trong lòng bàn tay linh túy trong nháy mắt vỡ nát, sau một khắc, nồng đậm linh cơ giáng lâm, Trần Phỉ thuận thế nhắm mắt lại.

Vạn Tân Kinh chính nghiên cứu nên như thế nào sử dụng Nguyên Linh Bào cùng Thiên Cương Thạch, đem Tàng Nguyên Chung tăng lên tới đến cực phẩm huyền bảo, đột nhiên cảm giác được chung quanh thiên địa nguyên khí dị động, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Nhìn xem nhà mình chủ nhân không chút do dự bóp toái linh túy, Vạn Tân Kinh ngưu nhãn không khỏi có chút trừng lớn.

Dạng này một phần Bát giai hậu kỳ linh túy, tại sao phải bóp nát? Nếu có dạng này một phần linh túy tại, lại thêm Thiên Cương Thạch cùng Nguyên Linh Bào, Vạn Tân Kinh có nắm chắc mười phần, đem Tàng Nguyên Chung tăng lên tới đến cực phẩm huyền bảo vị trí.

"Chủ nhân tại tu luyện."

Vạn Ai Lê nhìn thấy mình tộc huynh biểu lộ, ở một bên thấp giọng giải thích một câu.

"Tu luyện?"

Vạn Tân Kinh quay đầu nhìn về phía Vạn Ai Lê, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bóp toái linh túy tới tu luyện?

Linh túy bên trong thần hồn mảnh vỡ quá nhiều, người tu hành căn bản cũng không tốt hấp thu, cưỡng ép luyện hóa, rất dễ dàng bị ở trong thần hồn mảnh vỡ ảnh hưởng đến, được không bù mất.

"Đúng vậy a, tu luyện, chủ nhân kỳ tài ngút trời, đây mới là linh túy chính xác cách dùng."

Vạn Ai Lê chăm chú gật đầu nói.

Cho dù ai trông thấy có người tại một ngày thời gian bên trong, từ mới vào Tạo Hóa Cảnh, đến trực tiếp đột phá tới Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, đều sẽ giống như Vạn Ai Lê cách nhìn.

Vạn Tân Kinh nháy một cái ngưu nhãn, vừa định nói chuyện, tiếp lấy một chút cảm giác được Trần Phỉ khí tức đang nhanh chóng dâng lên.

Vạn Tân Kinh ngưu nhãn một chút đến lớn nhất, vậy mà thật là tại tu luyện, mình cái này tộc đệ không có lừa gạt mình, nhưng chỉ là linh cơ tăng lên mà thôi, làm sao lại tu luyện được nhanh như vậy!

"Tiền đồ tươi sáng a, tộc huynh, ngươi bây giờ tin tưởng ta nói lời đi."

Vạn Ai Lê nhìn xem phía trên ngồi ngay ngắn nhà mình chủ nhân, trong ánh mắt tràn đầy sùng kính.

Vạn Tân Kinh chưa kịp trả lời Vạn Ai Lê, chỉ là kinh ngạc nhìn Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ khí tức trên đường đi trướng, trong quá trình tu luyện nên có bình cảnh, một cái cũng không có xuất hiện.

Mấy chục hơi thở thời gian thoáng qua liền mất, Trần Phỉ chung quanh linh cơ khôi phục lại bình thường trình độ, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

Tu vi đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, đối linh cơ yêu cầu cũng bắt đầu dâng lên, bất quá đối với này Trần Phỉ sớm có đoán trước.

Vừa được vừa mất, thế gian vốn cũng không có hoàn mỹ sự tình.

Tựa như tất cả người tu hành đều biết, theo cảnh giới dâng lên, cần các loại thiên tài địa bảo cấp độ sẽ càng ngày càng cao, dĩ vãng đối với mình cực kì hữu dụng linh tài hoặc là đan dược, về sau sẽ càng ngày càng không phát huy được tác dụng.

Nhưng dù cho như thế, mọi người vẫn tại cố gắng tăng lên cảnh giới.

Trần Phỉ trước kia tăng lên cảnh giới, là vì trường sinh cửu thị, bây giờ tăng lên cảnh giới, thì là vì có sức tự vệ, đồng thời cũng nghĩ nhìn xem cao hơn cảnh giới võ đạo bên trên phong cảnh.

Chỉ vì lại càng dễ tu luyện, mà dừng lại tại nguyên chỗ không đi đột phá, cái này cũng không thích hợp, tại bây giờ Quy Khư giới đại thế dưới, càng là như vậy.

Trần Phỉ tay phải có chút một chiêu, Tàng Nguyên Chung bay đến chiến binh trước mặt, chiến binh thi triển ấn pháp, Tàng Nguyên Chung bắt đầu thu nạp thượng phẩm Nguyên tinh.

Chế tạo huyền quang hạt nhỏ, vẫn là Tàng Nguyên Chung dễ dàng hơn, cũng càng thêm tiết kiệm.

Bây giờ mỗi một khối thượng phẩm Nguyên tinh, đều có thể trợ giúp Trần Phỉ càng nhanh tu luyện, vậy dĩ nhiên là có thể bớt thì bớt.

"Chủ nhân hiện tại, lại muốn làm cái gì?"

Vạn Tân Kinh nghiêng đầu nhìn về phía Vạn Ai Lê, hiếu kỳ nói.

"Tu luyện."

Vạn Ai Lê thấp giọng đáp lại nói.

Huyền quang hạt nhỏ từ Tàng Nguyên Chung bên trong toát ra, rơi trên mặt đất linh tài bên trên, Trần Phỉ chung quanh linh cơ lần nữa dâng lên.

Bao Hiển Quyền làm Bát giai hậu kỳ cường giả, trên người thượng phẩm Nguyên tinh cùng Bát giai linh tài, vẫn có một ít.

Đương nhiên, so sánh Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc, Bao Hiển Quyền loại này bị vây ở Nịch Uyên bên trong ngoại vực chủng tộc, có thể có được tài nguyên khẳng định phải ít hơn nhiều.

Đừng nói cùng Cửu giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ so sánh, chính là cùng Huyền Linh vực nội Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ so, Bao Hiển Quyền có đồ cất giữ đều muốn cằn cỗi được nhiều.

Đại điện trên mặt đất thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, nhanh chóng biến mất, tiếp lấy chuyển hóa thành linh cơ bao phủ Trần Phỉ.

Vừa rồi trên mặt đất thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, ở trong có bộ phận còn đến từ Vạn Tân Kinh.

Làm hộ tộc Thần thú, không cần nhiều như vậy thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài.

Đại lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu.

Một lát sau, trong điện thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài tiêu hao hầu như không còn, linh cơ cũng tại đạt đến đỉnh phong về sau, bắt đầu dần dần hạ xuống.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, lại một đường mỹ lệ quy tắc tinh thể tại Trần Phỉ thần hồn bên trong ngưng tụ mà thành.

Dựa vào Bao Hiển Quyền linh túy cùng cất giữ, đương nhiên còn có Vạn Tân Kinh một chút cống hiến, Trần Phỉ thuận lợi hoàn thành một đầu chủ quy tắc tu luyện.

Linh cơ còn chưa triệt để tiêu tán, đầu thứ hai chủ quy tắc thứ cấp quy tắc, tại Trần Phỉ thần hồn bên trong chậm rãi hiển hiện.

Trong điện, Vạn Ai Lê nhìn xem mình tộc huynh biểu tình khiếp sợ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, ngay tại mấy canh giờ trước, Vạn Ai Lê đối mặt nhà mình chủ nhân nhanh chóng đột phá, hắn cũng là thần tình giống nhau.

"Quy Khư giới chung chủ!"

Vạn Tân Kinh đột nhiên nhớ tới mình tộc đệ trước đó nói lời, bây giờ xem ra, câu nói này vậy mà không có chút nào khuếch đại thành phần.

Liền nhà mình chủ nhân bây giờ biểu hiện ra tốc độ tu luyện, tương lai toàn bộ Quy Khư giới, sẽ lại cái nào chủng tộc có thể ngăn ở phía trước, nhà mình chủ nhân quật khởi, nhân tộc quật khởi, căn bản là không có cách ngăn cản.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, nếu như có thể gia nhập nhân tộc bên trong, không phải liền là một đầu tiền đồ tươi sáng sao!

Mười mấy hơi thở không đến, đại điện bên trong linh cơ khôi phục bình thường, Trần Phỉ vẫn chưa thỏa mãn mở to mắt.

Mỗi lần nhanh chóng như vậy tu luyện, đều để Trần Phỉ không tự chủ được đắm chìm trong trong đó, thật sự là nhanh chóng như vậy tăng cao tu vi cảm giác, quá mức để cho người ta mê muội.

Long Tượng Trấn Thương Khung độ thuần thục, từ trước đó mới vào Tinh Thông cảnh, đạt đến Tinh Thông cảnh ba thành vị trí, Trần Phỉ bát giai đỉnh phong thể phách tiến thêm một bước, thể nội có lực lượng càng thêm bàng bạc vô song.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết tiến bộ muốn càng nhiều hơn một chút, trước đó độ thuần thục hạ xuống mới vào Tinh Thông cảnh, bây giờ một vòng này tu luyện, độ thuần thục trực tiếp hơn phân nửa, đạt đến Tinh Thông cảnh năm thành.

Cửu thiên chi lực Trần Phỉ đã có thể thi triển năm tầng, cũng chính là tại hiện tại trên cơ sở, điệp gia năm thành lực lượng.

Đến trình độ này, thi triển năm tầng cửu thiên chi lực, sau đó sẽ có phản phệ, tu vi cảnh giới rơi xuống một tiểu giai.

Trần Phỉ là không có cái này tai hoạ ngầm, có thể tùy ý thi triển cửu thiên chi lực. Cửu Thiên Minh Ma Quyết đến cái này độ thuần thục, vừa mới có minh ma lĩnh vực, uy lực đại tăng.

Đối với Bát giai trung kỳ áp chế, đã đến để bọn hắn nửa bước khó đi trình độ. Đối với Bát giai hậu kỳ áp chế, cũng bắt đầu hiển hiện, Bát giai hậu kỳ đã không cách nào không nhìn minh ma lĩnh vực.

Trần Phỉ tay phải huy động, Tàng Nguyên Chung một lần nữa rơi vào Vạn Tân Kinh hai cái trước mặt.

"Đại khái lúc nào sẽ có kết quả?"

Trần Phỉ nhìn xem Vạn Tân Kinh hai cái nói.

Nếu như có thể đem Tàng Nguyên Chung tăng lên tới đến cực phẩm tạo hóa huyền bảo vị trí, về sau Trần Phỉ mang theo Vạn Tân Kinh đi tìm Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, cũng càng có bảo hộ một chút.

Quy Khư giới có thể uy hiếp được Trần Phỉ an toàn người tu hành nhiều lắm, Trần Phỉ muốn Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cất giữ, nhưng nên có chuẩn bị, lại là không thể thiếu.

"Hồi bẩm chủ nhân, mời cho thuộc hạ thời gian mười ngày, mười ngày sau, nhất định cho chủ nhân một cái hài lòng đáp án!"

Vạn Tân Kinh chắp tay cất cao giọng nói.

Vạn Tân Kinh biết, mình nhất định phải cho ra đầy đủ giá trị, không phải tương lai theo nhà mình chủ nhân tu vi cảnh giới càng ngày càng cao, tác dụng của mình sẽ càng ngày càng biên giới hóa.

Hiện tại thể hiện ra đầy đủ kỹ thuật luyện khí, tương lai tại nhà mình chủ nhân trong lòng, mới có càng nhiều phân lượng.

Tốt

Nghe được chỉ cần thời gian mười ngày, Trần Phỉ khẽ gật đầu  chờ đợi cái mười ngày, liền có thể có một kiện cực phẩm tạo hóa huyền bảo sinh ra.

Nhất định phải nói, cái này Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc rèn đúc, xác thực có tài nghệ của mình ở trong đó.

Trần Phỉ bên này tu luyện, đồng thời chờ đợi Tàng Nguyên Chung tăng lên, Huyền Linh vực một phía khác, bây giờ bị ngoại vực chủng tộc chiếm cứ cương vực, giờ phút này lại có chút gợn sóng nổi lên.

Gợn sóng nguyên nhân, dĩ nhiên chính là Bao Hiển Quyền thân tử đạo tiêu, đã dẫn phát Bao Hiển Quyền cái này một chi chủng tộc tức giận.

Hết thảy liền mấy cái Bát giai hậu kỳ, Bao Hiển Quyền tại chủng tộc bên trong, chính là trụ cột tồn tại, kết quả bây giờ nói chết thì chết, cái này khiến bọn hắn bộ tộc này làm sao có thể tiếp nhận.

Hai tên Bát giai hậu kỳ cường giả, trực tiếp giáng lâm Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cương vực, hưng sư vấn tội tới.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc bây giờ cũng là gà chó không yên, bởi vì vốn nên trở về Vạn Tân Kinh, chậm chạp không về, ngược lại chờ được hưng sư vấn tội Bát giai hậu kỳ cường giả.

Thời gian mười ngày chói mắt liền qua, Huyền Linh vực vẫn như cũ ở vào tranh đấu vòng xoáy bên trong, tập sát cùng phản tập sát, không ngừng tại Huyền Linh vực từng cái địa phương xuất hiện.

Thường Nhai Lĩnh là bây giờ hai bên giao chiến tiền tuyến, nhưng lại không có ai quy định, song phương cường giả chỉ có thể ở khu vực này động thủ.

Tuyệt đại bộ phận lực lượng trấn thủ tại cái này, là bởi vì một khi phóng qua đường dây này, xâm nhập đến hậu phương, rất dễ dàng bị vây quanh, tiếp theo bị chém giết.

Càn Khôn thành mười vạn dặm bên ngoài, Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê hai cái, giờ phút này hiển hóa ra chân thân, đem hết toàn lực rèn đúc lấy Tàng Nguyên Chung.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn xem Tàng Nguyên Chung khí tức không ngừng tăng cường, cho đến Tàng Nguyên Chung khí tức đi tới một cái giới hạn giá trị

Oanh

Thiên khung chẳng biết lúc nào đã mây đen dày đặc, vô số Lôi Long xuyên thẳng qua trong đó, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng.

Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê hai cái, tranh thủ thời gian xa xa tránh đi Tàng Nguyên Chung, sợ bị trận này Cửu Cửu Thiên kiếp bao phủ.

Tàng Nguyên Chung bộc phát chói mắt kim quang, bao phủ phạm vi ngàn dặm, ngang nhiên đối mặt trên bầu trời lôi kiếp.

Trần Phỉ nhìn xem lôi vân, lại cảm giác một chút Tàng Nguyên Chung bây giờ khí tức, khẽ lắc đầu, thân hình chớp động, đi tới Tàng Nguyên Chung bên cạnh.

Vẻn vẹn dựa vào Tàng Nguyên Chung lực lượng, trận này Cửu Cửu Thiên kiếp sợ là không độ qua được, chỉ có thể Trần Phỉ cái chủ nhân này, bồi tiếp Tàng Nguyên Chung cùng đi mới được.

Huyền Linh vực Thường Nhai Lĩnh, chẳng biết lúc nào, nơi này đã biến thành một mảnh Luyện Ngục cảnh tượng.

Ngoại vực chủng tộc lực lượng, chẳng biết tại sao đột nhiên bạo tăng, cưỡng ép giết vào, Huyền Linh vực một phương ngăn cản một lát sau, một chút sập bàn, Huyền Linh vực ở đây Tạo Hóa Cảnh, bắt đầu chạy tứ tán.

Ngoại vực chủng tộc trực tiếp truy kích, Huyền Linh vực đại lượng cương vực mất đi.

Cương vực mất đi việc nhỏ, chân chính để bảy chi Bát giai chủng tộc đau lòng, là đại lượng Tạo Hóa Cảnh cường giả mất mạng, Huyền Linh vực nguyên sinh chủng tộc lực lượng đại giảm..