Chương 1284: Cửu Cửu Thiên kiếp

Chương 1284: Cửu Cửu Thiên kiếp

Huyền Linh vực Tạo Hóa Cảnh tại đại đào vong, Trần Phỉ giờ phút này thì tại trợ giúp Tàng Nguyên Chung vượt qua trận này Cửu Cửu Thiên kiếp.

Tạo hóa huyền bảo tăng lên cấp bậc, cũng là muốn độ kiếp, giống như ban đầu ở hoang vu chi địa, Tàng Nguyên Chung tăng lên tới thượng phẩm tạo hóa huyền bảo cấp độ, độ một trận Lục Cửu Thiên kiếp.

Cái khác người tu hành rất ít gặp được loại vấn đề này, bọn hắn nhiều khi, trực tiếp là thiên kiếp của mình cùng huyền bảo thiên kiếp cùng một chỗ độ.

Một lần kia Lục Cửu Thiên kiếp, Tàng Nguyên Chung có được Lưu Ly Bàn Thạch, nội tình thâm hậu, cùng nói là độ kiếp, không bằng nói là dựa vào Thiên Lôi đem Lưu Ly Bàn Thạch triệt để dung nhập thân chuông ở trong.

Nhưng lần này không giống, Tàng Nguyên Chung muốn tăng lên tới cực phẩm tạo hóa huyền bảo, có chút miễn cưỡng.

Thiên Cương Thạch rất tốt, nhưng vẻn vẹn một phần Thiên Cương Thạch hoàn toàn không đủ để lấp đầy, Tàng Nguyên Chung tự thân khiếm khuyết những cái kia nội tình.

Thượng phẩm tạo hóa huyền bảo nhập cực phẩm, là một đạo khảm, giống như người tu hành từ Bát giai hậu kỳ đột phá đến bát giai đỉnh phong, cũng là một cái cự đại khảm.

Đừng nhìn bây giờ Quy Khư giới bên trong, các chi Bát giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, đều tại nếm thử đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, đồng thời rất nhiều còn một chút thành công.

Nhưng đó là những này Bát giai cường giả, tại Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ cảnh giới này dừng lại quá lâu thời gian.

Bọn hắn lúc trước không có đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, không phải là bởi vì bọn hắn không nghĩ, cũng không phải bọn hắn năng lực thiên tư không đủ, thuần túy chính là bị Cửu giai Chí Tôn chủng tộc áp chế.

Nghĩ đột phá, nhưng lại không thể không chịu đựng, chỉ có thể ở Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ cảnh giới này bên trên, không ngừng hướng vào phía trong đào móc tiềm lực, học tập các loại có thể đề cao chiến lực bí pháp, để thần hồn bên trong quy tắc tinh thạch số lượng đạt tới cực hạn.

Cái này từng cái Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ chiến lực, đều cực kỳ đáng sợ, có bộ phận thậm chí có thể làm được vượt cấp mà chiến.

Bát giai ở giữa muốn vượt cấp, muôn vàn khó khăn, nhưng là đối với những này không dám đột phá Bát giai Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ mà nói, ngược lại làm được.

Để bọn hắn cùng Cửu giai trong chủng tộc một chút bát giai đỉnh phong quyết đấu, không dám nói tất thắng không thể nghi ngờ, nhưng xác thực có rất lớn cơ hội làm được cân sức ngang tài, thậm chí chiến thắng.

Đương nhiên, chiến thắng cùng chém giết, cũng không phải là một cái khái niệm, muốn vượt cấp đồng thời chém giết bát giai đỉnh phong, Bát giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, vẫn là không cách nào làm được, dù sao cảnh giới chênh lệch còn tại đó.

Quy Khư giới bên trong Bát giai chủng tộc, khi biết ngoại vực chủng tộc sau khi xuất hiện, cảm xúc trên đại thể còn bảo trì ổn định, cũng là bởi vì bọn hắn biết, cho dù tạm thời còn không có Tạo Hóa Cảnh cường giả tối đỉnh, nhưng sức đánh một trận vẫn phải có.

Chờ về sau xuất hiện Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, giữ vững mình cương vực lại càng không có vấn đề quá lớn.

Nội tình, quyết định một cái người tu hành có thể đi bao nhanh, đi bao xa.

Người tu hành như thế, huyền bảo cũng là như thế.

Tàng Nguyên Chung nội tình cũng quá yếu đi, cho nên Trần Phỉ một chút nhìn ra, Tàng Nguyên Chung không có vượt qua Cửu Cửu Thiên kiếp khả năng, cuối cùng đoán chừng muốn trực tiếp bị thiên kiếp đánh nát.

Cho nên Trần Phỉ tự mình vào cuộc, trợ giúp Tàng Nguyên Chung cùng nhau đối mặt Cửu Cửu Thiên kiếp.

Trần Phỉ bây giờ tu vi không đủ, tự thân toà này ao còn quá nhỏ, cho nên độ kiếp không có cái gì chỗ tốt, cũng dẫn phát không được bất kỳ thuế biến, chính là thuần túy bị Thiên Lôi bổ.

Lần sau đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong thời điểm, vẫn như cũ muốn độ Cửu Cửu Thiên kiếp.

Nhưng Trần Phỉ không có lựa chọn nào khác, cũng không thể trơ mắt nhìn Tàng Nguyên Chung vỡ vụn.

Cửu Cửu Thiên kiếp đối với tuyệt đại bộ phận Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ mà nói, đều là cực kỳ đáng sợ, bởi vì cường độ công kích đạt đến bát giai đỉnh phong.

Chính là bây giờ Trần Phỉ, đối mặt loại cường độ này công kích, cũng muốn chú ý cẩn thận.

Trần Phỉ cũng không phải lo lắng cho mình bị đánh nát, có bảng dành trước, Trần Phỉ khôi phục tới, nhưng là Tàng Nguyên Chung nếu như độ kiếp thất bại, liền thật biến thành sắt vụn, linh tính cũng sắp biến mất vô tung.

Oanh

Trần Phỉ gia nhập, để trên trời lôi vân cường độ tăng lên một bậc, thấy xa xa Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê hai cái trong lòng phát run.

Loại thiên kiếp này lực lượng, hai cái nếu là dám đi lên, đoán chừng đạo thứ nhất Thiên Lôi đều gánh không được, trực tiếp hóa thành tro bụi.

Này mười ngày thời gian, Vạn Tân Kinh hai cái rèn đúc Tàng Nguyên Chung, vẫn cho là Tàng Nguyên Chung nếu là tăng lên thành công, là chính Tàng Nguyên Chung một mình đi đối mặt thiên kiếp tẩy lễ.

Vạn Tân Kinh bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, nhà mình chủ nhân vậy mà lại tự mình đi vào, trợ giúp Tàng Nguyên Chung độ kiếp.

Tất cả người tu hành nhìn trời kiếp, đều là tránh không kịp, sợ nhiễm đến một bộ phận, để cho mình thân tử đạo tiêu.

Dưới thiên kiếp, Trần Phỉ tóc bị cuồng phong quyển phật, tịch diệt khí tức quấn quanh ở thần hồn bên trên, đây là bị thiên kiếp khóa chặt, đã không chỗ có thể trốn.

Ông

Liên tiếp năm đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, Trần Phỉ mái tóc màu đen bên trong, bắt đầu xuất hiện tử cùng ngân lượng loại màu tóc, băng hàn lực lượng bao phủ tứ phương.

Năm tầng cửu thiên chi lực, Trần Phỉ cũng coi là toàn lực ứng phó.

Đạo thứ nhất tử lôi lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía trên, đem so với trước bốn chín cùng Lục Cửu Thiên kiếp, cái này Cửu Cửu Thiên kiếp vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều tăng lên rất nhiều.

Tu vi hơi yếu, chỉ sợ còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, liền đã bị Thiên Lôi đánh trúng.

Trần Phỉ đem Tàng Nguyên Chung kéo về phía sau, trực tiếp đi vào Thiên Lôi trước, một chưởng vỗ tại Thiên Lôi bên trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, xa xa Vạn Tân Kinh hai cái, cảm giác thần hồn rung động, phảng phất muốn bị cưỡng ép rung ra bên ngoài cơ thể.

Trên bầu trời, Trần Phỉ thân thể lui về phía sau hai bước, lại nhìn cái kia đạo Thiên Lôi, giờ phút này đã bị vô số hàn băng bao phủ, lại hàn băng còn tại một đường lan tràn lên phía trên, hướng phía kiếp vân mà đi.

Bởi vì Cửu Thiên Minh Ma Quyết đặc tính, Trần Phỉ tại Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu luyện đầu thứ nhất chủ quy tắc, chính là băng chi quy tắc.

Công pháp đặc tính điệp gia đặc biệt quy tắc, liền có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng, giống như giờ phút này bày ra.

Ngay cả Thiên Lôi loại vật này, đều có thể bị băng phong.

Trần Phỉ muốn đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, còn cần lại tu luyện ba đầu chủ quy tắc, cái này ba đầu chủ quy tắc Trần Phỉ cũng đã chọn tốt, theo thứ tự là tuyết sương ngầm.

Băng tuyết sương ngầm tới một mức độ nào đó, kỳ thật rất giống nhau, đặc biệt là băng tuyết sương, nếu như dựa theo Trần Phỉ ở kiếp trước thuyết pháp, cái này bất quá chỉ là nước khác biệt trạng thái mà thôi.

Thuyết pháp này không sai, nhưng ở Quy Khư giới bên trong, tình huống lại không phải như thế. Đại đạo ba ngàn, rất nhiều chuyện vật biểu tượng dưới, có cấp độ càng sâu bản chất tại kia.

Tàng Nguyên Chung từ Trần Phỉ hậu phương bay ra, một chút đâm vào băng phong Thiên Lôi bên trên, đem nó một thanh đánh nát.

Sau khi vỡ vụn Thiên Lôi bị Tàng Nguyên Chung hấp thu, Tàng Nguyên Chung khí tức vọt thẳng phá giới hạn, bắt đầu hướng phía cực phẩm tạo hóa huyền bảo thuế biến.

Phảng phất bị Trần Phỉ vừa rồi hành vi chỗ kích thích, trên bầu trời lôi vân kịch liệt lăn lộn, tiếp theo một cái chớp mắt, liên tiếp ba đạo kinh lôi xuất hiện trên bầu trời Trần Phỉ.

Trần Phỉ hai tay mở ra, một đầu ngập trời chi hà xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, không gian chung quanh phảng phất đông kết, liền ngay cả rơi xuống ba đạo Thiên Lôi, tốc độ cũng bắt đầu chậm lại.

Trần Phỉ hai tay xoay chuyển, một chút đem trong lòng bàn tay Minh Hà đánh về phía thiên khung.

Oanh

Thiên Lôi lần nữa có bị băng phong dấu hiệu, nhưng ngay lúc đó bị đến tiếp sau thiên lôi chi lực đánh xuyên qua băng phong, Thiên Lôi cùng Minh Hà không ngừng đụng vào nhau, tiếp lấy riêng phần mình lực lượng cũng không khỏi tự chủ suy yếu.

Trần Phỉ tiếp tục hướng lui về phía sau, lại lần này liền lùi lại hơn mười bước vẫn chưa ngừng lại thân hình.

Trần Phỉ ngược lại là không bị tổn thương, có thần thông gặp thần bất diệt tại, còn có bát giai đỉnh phong thể phách, Cửu Cửu Thiên kiếp lực lượng còn không cách nào đem Trần Phỉ phòng ngự đánh xuyên qua.

Bất quá chỉ dùng cái này khắc giao thủ tình huống nhìn, Trần Phỉ nếu như đối mặt chân chính bát giai đỉnh phong, khẳng định sẽ rơi vào hạ phong, nhưng toàn thân mà lui bước là không có bất cứ vấn đề gì.

Đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ về sau, tương đối cảnh giới này, Trần Phỉ nội tình giảm bớt một chút, bất quá chờ Trần Phỉ đem mấy môn công pháp độ thuần thục tăng lên, nội tình lại sẽ hùng hậu.

Lấy hắn người tu hành ánh mắt nhìn, Trần Phỉ bây giờ biểu hiện kỳ thật đã cực kì không hợp thói thường.

Lấy Bát giai trung kỳ cảnh giới, cứng rắn chống đỡ Cửu Cửu Thiên kiếp, hơn nữa còn không bị tổn thương, như thế nào nhìn đều lộ ra cực kỳ khoa trương, cũng liền chính Trần Phỉ, sẽ đem địch giả tưởng đặt ở bát giai đỉnh phong cấp độ này bên trên.

Tàng Nguyên Chung xông vào giữa không trung, đem đã suy yếu ba đạo Thiên Lôi toàn bộ chấn vỡ, tiếp lấy —— đặt vào thân chuông ở trong.

Tàng Nguyên Chung khí tức tiếp tục bạo tăng, đã bước vào cực phẩm tạo hóa huyền bảo hàng ngũ, chỉ chờ cuối cùng năm lượt thiên kiếp hấp thu xong, liền có thể triệt để ổn định cảnh giới bây giờ.

Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, ngừng lại lui lại thân thể.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, ánh mắt ở trong hắc mang lưu chuyển, trong chốc lát, lại là ba đạo Thiên Lôi rơi xuống, lần này Trần Phỉ không có động thủ, mà là quan sát đến toàn bộ thiên kiếp.

Tàng Nguyên Chung bộc phát ra trùng thiên khí thế, một mình nghênh hướng Thiên Lôi.

Giờ phút này Tàng Nguyên Chung đã bước qua khó khăn nhất cái kia đạo khảm, còn lại năm đạo Thiên Lôi, đã ngăn không được Tàng Nguyên Chung tấn thăng.

Lại Tàng Nguyên Chung lần này dung nhập Thiên Cương Thạch, vốn là chủ phòng ngự, cái này khiến Tàng Nguyên Chung lực phòng ngự so sánh dĩ vãng, tăng lên rất nhiều.

Lại chỉ có chân chính kinh lịch Thiên Lôi oanh kích, mới có thể để Tàng Nguyên Chung cùng Thiên Cương Thạch càng hoàn mỹ hơn dung hợp lại cùng nhau, nếu như Trần Phỉ tiếp tục xuất thủ, Tàng Nguyên Chung cuối cùng có thể sẽ có một ít thiếu hụt ở nơi đó.

"Rầm rầm rầm!"

Ba đạo Thiên Lôi không có chút nào sức tưởng tượng nện ở Tàng Nguyên Chung trên thân chuông, Tàng Nguyên Chung tản ra kim quang bị trực tiếp đánh nát, liền ngay cả thân chuông đều bị nện ra ba cái hố sâu.

Tàng Nguyên Chung khí tức hạ xuống một mảng lớn, nhưng theo Thiên Cương Thạch cùng thân chuông dung hợp làm sâu sắc, Tàng Nguyên Chung khí tức lại nhanh chóng kéo lên, đồng thời khí tức so vừa rồi còn muốn thuần khiết.

Đây chính là thiên kiếp tẩy luyện, chỉ có chân chính kinh lịch, mới có thể thu được ở trong chỗ tốt.

Tàng Nguyên Chung trên thân chuông hố sâu bắt đầu khôi phục nhanh chóng, bất quá chớp mắt liền đã hoàn hảo như lúc ban đầu, xán lạn kim quang tại trên thân chuông tùy ý lưu chuyển.

Keng

Tàng Nguyên Chung phát ra một đạo tiếng vang ầm ầm, tiếp lấy chủ động xông về kiếp vân.

Trên bầu trời kiếp vân nhấp nhô, quang mang chói mắt sáng lên, tất cả kiếp vân đều dung nhập cuối cùng hai đạo Thiên Lôi bên trong, tiếp lấy đâm vào Tàng Nguyên Chung bên trên.

Tàng Nguyên Chung kịch liệt rung động, tiếp lấy chống đỡ không nổi, bị Thiên Lôi một đường áp chế, đập vào phía dưới trên mặt đất.

Một đạo to lớn ba động từ mặt đất bên trên nổi lên, quét ngang phương viên mấy ngàn dặm.

Nơi xa, Vạn Tân Kinh hai cái nhìn lên trời cướp kết thúc, thận trọng tiến lên, tiếp lấy liền nhìn thấy một đạo kim sắc cột sáng từ mặt đất lên cao đằng mà lên, đụng vào tầng mây.

Bên trong cột ánh sáng, Tàng Nguyên Chung chậm rãi phiêu khởi, Thiên Lôi tại trên thân chuông lưu lại kỳ dị lôi văn, khí thế bàng bạc từ Tàng Nguyên Chung bên trên nổ tung, bao phủ trên trời dưới đất.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, tay phải chiêu động, Tàng Nguyên Chung rơi vào Trần Phỉ lòng bàn tay ở trong.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Tàng Nguyên Chung, cảm giác Tàng Nguyên Chung bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng.

Cực phẩm tạo hóa huyền bảo, Quy Khư giới bên trong rất nhiều Bát giai chủng tộc, đoán chừng đều không có mấy món..