Chương 1285: Hoành hành

Chương 1285: Hoành hành

Dù sao người tu hành nếu như cùng huyền bảo cộng đồng độ kiếp, sẽ để cho thiên kiếp uy lực tăng lên, đối với những cái kia muốn đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong người tu hành mà nói, ổn thỏa nhất, vẫn là mình trước đột phá thành công.

Về sau lại quay lại đến, để trong tay thượng phẩm tạo hóa huyền bảo tăng lên.

Cái này cần thời gian, cũng cần đầy đủ thiên tài địa bảo, dung luyện đến huyền bảo ở trong.

Quy Khư giới bên trong Bát giai chủng tộc chiếm cứ cương vực, các loại thiên tài địa bảo vô số, nhưng Bát giai cực phẩm linh tài rất ít.

Nói câu không dễ nghe, Bát giai chủng tộc cương vực, cơ hồ đều là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc chướng mắt địa phương, cho nên mới có thể bị Bát giai chủng tộc chiếm lấy xuống tới.

Tựa như Huyền Linh vực nội Thất giai chủng tộc, hoàn toàn chướng mắt Hắc Thạch vực dạng này xa xôi địa vực.

Hắc Thạch vực cũng sinh thiên tài địa bảo, ngẫu nhiên cũng có Thất giai linh tài xuất hiện, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Thất giai chủng tộc chướng mắt Hắc Thạch vực.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, đem Tàng Nguyên Chung thu nhập nguyên điểm trong không gian.

Thêm ra một kiện cực phẩm tạo hóa huyền bảo, để Trần Phỉ thực lực tăng lên không ít, đến lúc đó cho dù đối mặt hai cái bát giai đỉnh phong, Trần Phỉ đỉnh lấy Tàng Nguyên Chung, đều có rất lớn cơ hội đào tẩu.

Chỉ riêng tại phòng ngự cái này một khối bên trên mà nói, đã so Trần Phỉ công kích còn cường đại hơn.

"Làm không tệ, về Càn Khôn thành."

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Vạn Ai Lê hai cái, nhẹ gật đầu, tiếp lấy thân hình biến mất ở giữa không trung.

Nghe được Trần Phỉ khích lệ, Vạn Tân Kinh hai con Thiên Giác Tê Ngưu, trên mặt toàn bộ lộ ra nụ cười thật thà.

Trần Phỉ một bước ở giữa, từ mười vạn dặm bên ngoài, bước vào đến trung ương đại điện bên trong.

Trần Phỉ đang muốn khoanh chân tiếp tục tu luyện, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, một đạo lưu quang từ phương xa cực tốc bay tới, bị Càn Khôn thành trận thế ngăn lại, hiện ra ở trong đưa tin phù lục.

Trần Phỉ tay phải chuyển động, Càn Khôn thành trận thế mở ra, đưa tin phù lục bay vào đại điện bên trong.

"Thường Nhai Lĩnh rơi vào, ngoại vực cường giả đánh vào Huyền Linh vực nội địa, cẩn thận!"

Phù lục ở trong truyền đến Thi Bá Dung hư nhược thanh âm, tiếp lấy phù lục thiêu đốt, biến thành tro tàn.

Trần Phỉ lông mày một chút nhăn lại  dựa theo Thường Nhai Lĩnh bên kia lực lượng, nên không đến mức nhanh như vậy rơi vào, ở trong hẳn là ra cái khác biến cố, mới có thể như thế.

Bất quá mặc kệ nguyên nhân gì, bây giờ Thường Nhai Lĩnh cái này tiền tuyến bị đánh phá, ngoại vực cường giả tiến quân thần tốc, Huyền Linh vực bên này có thể ở nơi nào một lần nữa xây lên một đạo phòng tuyến, biến thành một ẩn số.

Chiến tranh bên trong, phòng tuyến ý nghĩa, ở chỗ đối phương cho dù đánh lén Huyền Linh vực hậu phương nào đó phiến cương vực, cũng vô pháp đem nó chiếm lĩnh xuống tới.

Bởi vì đầu đuôi không liên kết, ngược lại sẽ bị Huyền Linh vực bên này Bát giai cường giả vây công.

Mà bây giờ ngoại vực chủng tộc nhổ xong Thường Nhai Lĩnh, chiếm cứ cương vực nối thành một mảnh, đã có thể yên tâm tiếp tục hướng phía trước đột tiến, cho đến gặp được Huyền Linh vực cường lực chống cự, mới có thể dừng lại chiếm trước bộ pháp.

Trần Phỉ tay phải huy động, một bức nguyên lực huyễn hóa địa đồ xuất hiện ở giữa không trung.

Nếu như Thường Nhai Lĩnh bên kia, mấy chi Bát giai chủng tộc Tạo Hóa Cảnh tổn thất nặng nề, kia Huyền Linh vực chỉ sợ có hơn phân nửa cương vực đã rơi xuống ngoại vực chủng tộc trong tay.

Đương nhiên, Huyền Linh vực trọng yếu nhất vài miếng cương vực, cũng chính là bây giờ bảy chi Bát giai chủng tộc vị trí, còn bình an vô sự, nhưng bây giờ toàn bộ đại cục đối với Huyền Linh vực mà nói, đã cực kì bất lợi.

Trước kia bảy chi Bát giai chủng tộc ý nghĩ, là toàn lực tranh đấu, để những cái kia ngoại vực chủng tộc minh bạch Huyền Linh vực khó chơi, chủ động rời khỏi Huyền Linh vực.

Về phần những này ngoại vực chủng tộc cuối cùng sẽ đi chỗ nào, cái này không có quan hệ gì với bọn họ.

Chỉ cần chừa lại thời gian quý giá, để trong tộc thêm ra hiện mấy vị Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, thậm chí Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, kia đến lúc đó cho dù ngoại vực chủng tộc ngóc đầu trở lại, cũng không cần lo lắng cái gì.

Hiện nay, liều chính là thời gian.

Vô luận là Huyền Linh vực Bát giai chủng tộc, vẫn là những nơi khác nguyên sinh Bát giai chủng tộc, bọn hắn bây giờ tâm tư đều vô cùng mâu thuẫn.

Một phương diện, bọn hắn rất lo lắng những cái kia Cửu giai Chí Tôn chủng tộc trống đi tay đến, đến lúc đó bọn hắn những này mưu toan xung kích Cửu giai Chí Tôn cảnh chủng tộc, sẽ bị toàn diện thanh toán.

Hiện nay, tất cả Bát giai chủng tộc đều không thể nào biết được, những cái kia ngoại vực chủng tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào, đến cùng có thể hay không cuốn lấy Quy Khư giới Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Đồng thời trong lòng lại lo lắng, ngoại vực chủng tộc quá mạnh, mạnh đến trực tiếp diệt Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai chủng tộc.

Nếu thật là như thế, bọn hắn càng phải mau sớm để trong tộc xuất hiện Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, để cho mình tại Quy Khư giới bên trong có nơi sống yên ổn.

Trần Phỉ bây giờ tâm tư, cùng cái khác Bát giai chủng tộc không kém bao nhiêu, vô luận là từ tự thân tu hành góc độ, vẫn là tương lai an toàn cân nhắc, nhanh chóng đem tu vi cảnh giới tăng lên, đều là lựa chọn chính xác.

Tạo Hóa Cảnh chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ tới đối mặt ra lệnh, sau một khắc, chiến binh biến mất tại đại điện ở trong.

Vẻn vẹn dựa vào Tiện tộc đến truyền lại tin tức, ít nhiều có chút bị động, vẫn là để chiến binh tự mình đi dò xét, có thể để Trần Phỉ càng thêm an tâm.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, thỉnh thoảng có đưa tin phù xuất hiện tại Càn Khôn thành, ở trong có mấy đạo đến từ Tiện tộc, cái khác đại bộ phận đều là chiến binh trở lại.

Tiện tộc xác thực đem nhân tộc coi như minh hữu, biết nhân tộc bây giờ thực lực lệch yếu, cũng cũng không đủ tin tức con đường, cho nên thỉnh thoảng liền đem ngoại vực chủng tộc bây giờ tình huống, cáo tri Trần Phỉ.

Thời gian đi vào ngày thứ ba, Thi Bá Dung xuất hiện trên bầu trời Càn Khôn thành.

Thi Bá Dung khí tức có chút uể oải, ba ngày trước trận chiến kia, Thi Bá Dung mặc dù thành công đi, nhưng thương thế không nhẹ, lấy Tiện tộc nội tình, đều không thể để Thi Bá Dung trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại.

Trần Phỉ đem Thi Bá Dung nghênh tiến Càn Khôn thành bên trong, vẫn là lúc trước tiếp khách các, chỉ là bây giờ tâm tình, cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt.

"Hôm qua, có ngoại vực cường giả tại Nam Sa Cốc gọi hàng, muốn cùng chúng ta đàm Huyền Linh vực tương lai thuộc về."

Thi Bá Dung nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

Có thể bị Thi Bá Dung xưng là cường giả, tất nhiên là bát giai đỉnh phong cảnh giới, cũng chỉ có bực này cường giả, mới có tư cách ra đàm Huyền Linh vực tương lai.

Nam Sa Cốc là bây giờ Huyền Linh vực hai bên đường ranh giới, đầu này đường ranh giới nếu như bị tiếp tục đột tiến, liền muốn đi vào mấy chi Bát giai chủng tộc cương vực.

"Nói như thế nào?"

Trần Phỉ vì Thi Bá Dung rót một chén trà.

"Kém chút đánh nhau."

Thi Bá Dung khẽ lắc đầu, đem trước mặt nước trà uống một hơi cạn sạch, thần sắc ngưng trọng nói:

"Những cái kia ngoại vực chủng tộc, muốn chỉnh cái Huyền Linh vực một nửa cương vực, không chỉ là bây giờ bọn hắn chiếm cứ những cái kia, còn muốn đem chúng ta mấy chi trong chủng tộc cương vực, cũng làm cho ra một nửa cho bọn hắn."

Nói xong câu đó, Thi Bá Dung trong ánh mắt không tự chủ được toát ra sát khí.

Tiện tộc bây giờ cương vực, là dựa vào bọn hắn Tiện tộc đời đời kiếp kiếp, nhất đại nhất đại tích lũy được, mới có bây giờ cục diện như vậy.

Tiện tộc có thể vì lôi kéo minh hữu, chủ động nhường ra một chút cương vực, nhưng loại này bị cưỡng ép chiếm lĩnh, là Tiện tộc tuyệt đối sẽ không cho phép.

Trần Phỉ không có nói tiếp, bởi vì Trần Phỉ biết Thi Bá Dung còn chưa nói xong.

"Kết quả như vậy, chúng ta tự nhiên là không có khả năng đáp ứng, bất quá tiếp tục hao tổn, toàn bộ Huyền Linh vực sợ rằng sẽ một mực ở vào chiến hỏa bên trong, đến lúc đó đối với người nào đều không có chỗ tốt."

Thi Bá Dung đem chén trà đặt ở trên mặt bàn.

Một mực đối hao tổn, tất cả cũng không có thời gian tu luyện, đến lúc đó đừng nói Cửu giai Chí Tôn cảnh, chính là đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, đều sẽ nhận to lớn ảnh hưởng.

"Có phải hay không có cái khác ngoại vực chủng tộc, tới chúng ta Huyền Linh vực?"

Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

Từ chiến binh thu tập được kết quả nhìn, những này ngoại vực chủng tộc lực lượng, rõ ràng bành trướng một đoạn, cũng chính vì vậy, ngay lúc đó Thường Nhai Lĩnh mới có thể bị đột nhiên đánh vỡ cân bằng.

"Đúng, có hai chi ngoại vực chủng tộc bị đuổi ra khỏi sóng trời vực, kết quả chạy tới chúng ta Huyền Linh vực tới."

Thi Bá Dung có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Phỉ một chút, không nghĩ tới Trần Phỉ cũng đã nhận được tin tức. Bất quá nghĩ đến Trần Phỉ kia cổ quái chiến lực, lại nhiều một chút cổ quái thủ đoạn, cũng không phải một kiện đáng giá chuyện kỳ quái.

"Bị dạ tộc đuổi ra ngoài?"

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, sóng trời vực mạnh nhất chính là dạ tộc, lúc trước bên ngoài Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ liền có hơn hai mươi cái, trên thực tế có bao nhiêu, không ai nói được rõ ràng.

Bây giờ tất cả mọi người tại đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, dạ tộc có Tạo Hóa Cảnh cường giả tối đỉnh, sợ là cực kì khả quan.

"Cụ thể không biết, nhưng khả năng rất lớn là như thế này."

Nói đến dạ tộc, Thi Bá Dung ánh mắt ở trong lộ ra một tia kiêng kị.

Cùng là Bát giai chủng tộc, trên thực lực cũng có khác biệt lớn, cứ việc không thế nào nguyện ý thừa nhận, nhưng dạ tộc tại toàn bộ Quy Khư giới, xác thực đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

"Vậy cuối cùng có thương thảo ra một kết quả sao?"

Trần Phỉ nói.

"Có, sinh tử chiến!"

Thi Bá Dung ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nghiêm mặt nói:

"Huyền Linh vực tất cả Bát giai chủng tộc, có thể lựa chọn tham chiến, cũng có thể lựa chọn không tham chiến. Nếu như không tham chiến, nhất định phải không ràng buộc đem một nửa cương vực nhường ra, liền có thể tại trong chuyện này bứt ra sự tình bên ngoài."

Lần này đàm phán, không có kêu lên nhân tộc, bởi vì nhân tộc thực lực quá yếu, chỉ có thể đạt được kết quả thông tri.

Tiện tộc ngược lại là cố ý kêu lên nhân tộc cùng một chỗ, nhưng nghĩ tới bây giờ loại này thế cục, Tiện tộc đều lo lắng Trần Phỉ nếu là rời đi Càn Khôn thành, Càn Khôn thành có thể hay không phát sinh nguy hiểm.

"Nếu là tham chiến đâu?"

Nghe được đàm phán ra kết quả, Trần Phỉ ngược lại là không có quá ngoài ý muốn, cuối cùng hết thảy, vẫn là xem ai nắm đấm cứng hơn.

Hai bên thực lực tám lạng nửa cân, thật vô tự chém giết đến cuối cùng, tất cả đều muốn tổn thất nặng nề, ngược lại là sinh tử chiến, một chút trở nên khả khống.

"Nếu như tham chiến, ngoại vực chủng tộc bên kia sẽ xuất ra đem đối ứng tài nguyên, người thắng ăn sạch!"

Thi Bá Dung trầm giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, chính là một trận đánh cược, cược tính mệnh, cũng cược các loại thiên tài địa bảo.

Cược đến cuối cùng, hoặc là một phương thiên tài địa bảo thua sạch, hoặc là chính là cương vực toàn bộ chuyển vận đi, lại không lập thân chỗ.

"Trần tiểu hữu, ngươi cần phải tham gia cái này sinh tử chiến?"

Thi Bá Dung thấp giọng nói, Trần Phỉ chiến lực, Thi Bá Dung thế nhưng là rất rõ.

"Là cùng giai tương hỗ chém giết?"

Trần Phỉ hỏi tới một câu.

"Đại bộ phận là, nhưng hiện trường thời điểm, có thể sẽ có biến hóa, tình huống nếu có không đúng, có thể trực tiếp cự tuyệt."

Thi Bá Dung nói.

"Tốt, ta tham gia!"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

"Tốt! Lấy trần tiểu hữu thực lực, có thể hoành hành Bát giai sơ kỳ!"

Thi Bá Dung trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Ta khả năng không tham gia được Bát giai sơ kỳ Sinh Tử Quyết."

Trần Phỉ lắc đầu.

Thật muốn động thủ, Trần Phỉ chân thực khí tức sẽ hiển lộ ra..