Chương 1286: Chung phạt chi

Chương 1286: Chung phạt chi

Thi Bá Dung nghe được Trần Phỉ, không khỏi nao nao, tiếp lấy một chút kịp phản ứng.

Không tham gia được Bát giai sơ kỳ tranh đấu, ngoại trừ không muốn kết quả nhân tố bên ngoài, vậy chỉ có thể là bởi vì tu vi không phù hợp.

"Trần tiểu hữu thật là tinh diệu liễm tức chi thuật, lão phu đến bây giờ đều không nhìn ra trần tiểu hữu chân thực cảnh giới."

Thi Bá Dung chăm chú đánh giá Trần Phỉ, nhưng vẫn là chỉ có thể nhìn ra Trần Phỉ Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ cảnh giới.

"Một chút trò vặt thôi, để tiền bối chê cười."

Trần Phỉ buông ra Long Tượng Trấn Thương Khung hạn chế, đem Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu vi hiển lộ ra.

"Liền mấy ngày không thấy, trần tiểu hữu tu vi gậy dài trăm thước, quả nhiên là thật đáng mừng!"

Thi Bá Dung cầm lấy ấm trà, tự mình cho Trần Phỉ rót một chén trà nước, tiếp lấy lấy trà thay rượu, kính Trần Phỉ một chén, xem như chúc mừng.

"Tiền bối không cần như thế."

Trần Phỉ nhìn thấy Thi Bá Dung trịnh trọng như vậy, cũng cầm lấy chén trà đáp lễ Thi Bá Dung.

"Trần tiểu hữu thiên tư hơn người, quả nhiên là tiện sát lão phu."

Thi Bá Dung cười đem chén trà buông xuống, đồng thời cũng đem ánh mắt bên trong kinh ngạc thu liễm tốt.

Lần trước gặp Trần Phỉ trận trảm Bát giai trung kỳ, Thi Bá Dung vẫn cho là Trần Phỉ là vừa vặn đột phá đến Tạo Hóa Cảnh không lâu, hẳn là tại Tâm Quỷ Giới bên trong được chút cơ duyên.

Kết quả là một đoạn thời gian không thấy, Trần Phỉ đều Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Thi Bá Dung đã phân biệt không rõ ràng, Trần Phỉ đến cùng là lúc nào đột phá Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, bởi vì cái này tốc độ tu luyện, quá mức không thể tưởng tượng.

Thi Bá Dung không hỏi Trần Phỉ loại này trên việc tu luyện sự tình, đây là thuộc về người cơ mật, thật hỏi ra, sẽ chỉ làm bầu không khí trở nên xấu hổ.

Thi Bá Dung sống mấy vạn năm, chút chuyện này tự nhiên vẫn hiểu.

Mà lại bất luận Trần Phỉ là như thế nào tu luyện, bây giờ cái này Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu vi, là thực sự. Ban đầu ở Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, liền có thể vượt cấp chém giết Bát giai trung kỳ.

Bây giờ cho dù không cách nào chém giết Bát giai hậu kỳ, nhưng thực lực nhất định là Bát giai trung kỳ bên trong, cao cấp nhất một nhóm kia.

Lần này Sinh Tử Quyết bên trong, Trần Phỉ chiếm cứ ưu thế cực lớn, mỗi nhiều chém giết ngoại vực chủng tộc một cái Bát giai trung kỳ, đối với toàn bộ Huyền Linh vực áp lực liền yếu bớt một phần.

Bây giờ muốn đem những cái kia ngoại vực chủng tộc, triệt để đuổi ra Huyền Linh vực, đã hoàn toàn không có khả năng này, thực lực của hai bên quá mức tiếp cận.

Bây giờ liền nhìn, như thế nào tốt hơn suy yếu đối phương, tăng cường phía bên mình lực lượng.

"Tiền bối nói quá lời."

Trần Phỉ cười chắp tay nói.

"Sinh Tử Quyết định tại sau mười ngày, địa điểm ngay tại Nam Sa Cốc, trần tiểu hữu phải có cái gì cần, bây giờ đều có thể đưa ra, Tiện tộc sẽ tận lực giúp cho trợ giúp."

Thi Bá Dung chân thành nói.

Trần Phỉ thiên tư này, cái này tốc độ tu luyện, rất thích hợp đầu tư, Thi Bá Dung xa so với dĩ vãng, càng thêm bức thiết hi vọng Tiện tộc cùng nhân tộc, có thể bảo trì quan hệ mật thiết.

Bây giờ cái này Quy Khư giới đại thế, muốn dựa vào tự thân, nhưng nếu có cường lực minh hữu tại, kia không thể nghi ngờ là tốt hơn sự tình.

"Tạm thời không có, tiền bối lần trước đã cho đủ nhiều."

Trần Phỉ cười lắc đầu.

Thời gian mười ngày, tại không có linh túy cùng đại lượng linh tài tình huống dưới, Trần Phỉ mặc dù có bảng, cũng vô pháp nhanh chóng tiến bộ.

Mà lại giống như Trần Phỉ lời nói, lần trước cùng Tiện tộc kết minh về sau, Tiện tộc đã cho đủ nhiều đồ vật cho nhân tộc.

Bây giờ song phương cũng chỉ là kết minh quan hệ, cái này một mực hướng Tiện tộc tác thủ, cũng không phải Trần Phỉ tính cách.

"Đằng sau nếu là phát hiện có cần, tuyệt đối không nên khách khí."

Thi Bá Dung nhẹ gật đầu, cũng minh bạch mười ngày ngắn ngủi như vậy thời gian, muốn có một chút cải biến, quá khó khăn.

Một lát sau, Thi Bá Dung hóa thành lưu quang rời đi Càn Khôn thành.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, suy tư một lát, về tới trung ương đại điện bên trong.

Thời gian mười ngày rất ngắn, bất quá Trần Phỉ nếu là có đầy đủ tài nguyên, cũng có thể nhanh chóng tăng lên.

Bây giờ Huyền Linh vực nguyên sinh chủng tộc cùng ngoại vực chủng tộc ở giữa, đạt thành một cái hiệp nghị đình chiến, Sinh Tử Quyết trước, tiếp tục chém giết ngoại vực trong chủng tộc Bát giai cường giả, vậy khẳng định là không thích hợp.

Sơ sót một cái, có thể sẽ dẫn phát một loạt phiền phức.

Bất quá, Trần Phỉ trước mắt trong tay, ngược lại là còn có một cái khác lựa chọn.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Phỉ mang theo Vạn Tân Kinh rời đi Càn Khôn thành, lưu Vạn Ai Lê một cái trấn thủ nhân tộc.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc làm Bát giai chủng tộc, có được mấy vị Bát giai cường giả, cất giữ tài nguyên tất nhiên không ít, những cái kia Bát giai phía dưới tài nguyên, Trần Phỉ bây giờ không dùng được, Trần Phỉ chỉ lấy Bát giai trở lên linh tài.

Dựa theo Trần Phỉ ban đầu ý nghĩ, là tìm một cơ hội, để Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê hai cái, móc ra Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc còn lại hai cái Bát giai trung kỳ.

Đến lúc đó trực tiếp tới cái một mẻ hốt gọn, thu hoạch được Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc tuyệt đại bộ phận cất giữ.

Nhưng bây giờ ở vào ngưng chiến trạng thái, Trần Phỉ lại làm như thế, những cái kia ngoại vực chủng tộc đoán chừng sẽ trực tiếp vọt tới nhân tộc đi vây giết Trần Phỉ, dù sao lúc này phá hư quy củ, đây là xem tất cả Bát giai cường giả như không.

Vô luận là ra ngoài giết gà dọa khỉ, vẫn là cái khác mục đích, đều muốn đè xuống cái này manh mối.

Lúc đầu phương pháp không làm được, Trần Phỉ chỉ có thể dùng loại thứ hai phương thức, dùng Vạn Tân Kinh cái này Bát giai trung kỳ, đổi lấy Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cất giữ.

Bây giờ mặc dù tại ngưng chiến trạng thái, bất quá Trần Phỉ cũng không có nghênh ngang tiến vào Thiên Giác Tê Ngưu bây giờ cương vực bên trong.

Thu liễm khí tức, đồng thời dùng mưa chi quy tắc 【  tĩnh 】 đem chính Trần Phỉ cùng Vạn Tân Kinh cùng nhau bao phủ đi vào.

【  tĩnh 】 cái này đặc tính, Trần Phỉ từ hôm qua đến bây giờ, suy nghĩ hồi lâu, vẫn như cũ không thể bắt được Thời Gian Quy Tắc tung tích, cái này Bát giai trung kỳ liền muốn lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc, mặc dù có ô không gian hỗ trợ, vẫn như cũ quá mức miễn cưỡng.

Mặc dù không thể lĩnh ngộ ra Thời Gian Quy Tắc, bất quá 【  tĩnh 】 cái này đặc tính cũng không phải là không dùng được, những thứ không nói khác, tại giấu kín bên trên hiệu quả xác thực hết sức rõ ràng.

Ven đường không có gặp được bất luận cái gì ngoài ý muốn tình huống, Trần Phỉ cùng Vạn Tân Kinh thuận lợi đi tới bạch nham cát, nơi này khoảng cách Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cương vực biên giới chỉ có ba vạn dặm không đến.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Vạn Tân Kinh, nhẹ gật đầu, ra hiệu Vạn Tân Kinh có thể bắt đầu.

Vạn Tân Kinh có chút khom người, tiếp lấy thần hồn bắt đầu rung động cộng minh.

Đây là Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc đặc hữu một loại năng lực, lúc trước Vạn Tân Kinh chính là muốn dùng cái chủng tộc này đặc tính, đem Vạn Ai Lê tỉnh lại.

Nếu như lúc ấy Trần Phỉ không ở một bên, Vạn Tân Kinh thật đúng là có khả năng thành công.

Bên ngoài mấy vạn dặm, chính khoanh chân tu luyện Vạn Hội Phong cùng vạn nguy chỉ bỗng nhiên mở to mắt, tiếp lấy liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được đối phương ánh mắt bên trong kinh ngạc.

"Có phải hay không là âm mưu?"

Vạn nguy chỉ thấp giọng nói.

Bởi vì Bao Hiển Quyền thân tử đạo tiêu, gần nhất Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc áp lực phi thường lớn  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều sẽ để Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc nghi thần nghi quỷ.

Trước kia Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc thực lực mặc dù không tính mạnh phi thường, nhưng tối thiểu cũng có bốn vị Bát giai trung kỳ, mười vị Bát giai sơ kỳ.

Nếu như có thể tìm được thích hợp nghỉ lại chi địa, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc tương lai nhất định có thể tái xuất Bát giai hậu kỳ, thậm chí bát giai đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, Bát giai trung kỳ thiếu đi hai vị, toàn bộ chủng tộc thực lực giảm bớt mấy thành.

"Cho dù là âm mưu, chúng ta cũng muốn đi nhìn một chút."

Vạn Hội Phong trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Bất quá không cần chân thân tiến về, phái ra khôi lỗi tìm kiếm."

Tốt

Vạn nguy chỉ nhẹ gật đầu, tay phải huy động, một con Thất giai nhện khôi lỗi hiển hiện, vạn nguy điểm tích lũy ra một tia thần hồn tiến vào khôi lỗi, khôi lỗi thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Lấy khôi lỗi lực lượng, khoảng cách mấy vạn dặm chỉ là một lát đã vượt qua.

"Chủ nhân, thuộc hạ hai vị tộc đệ, phái ra khôi lỗi đến đây thám thính tình huống."

Vạn Tân Kinh dừng lại thần hồn cộng minh, chỉ vào nơi xa một cây đại thụ nói. Giờ phút này khôi lỗi thân hình sớm đã biến thành hạt gạo kích cỡ tương đương, giống như thật nhện.

Bất quá Vạn Tân Kinh làm Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc tu vi cao nhất mấy cái, đối với nhà mình tộc đệ thủ đoạn, tự nhiên là nhất thanh nhị sở, một chút liền bắt được khôi lỗi động tĩnh.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhện khôi lỗi vừa mới tại ngoài vạn dặm thời điểm, Trần Phỉ liền cảm giác được.

Đối với chung quanh không gian đem khống, Trần Phỉ so với bình thường Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, đều không kém chút nào, dạng này một cái Thất giai khôi lỗi, tự nhiên không gạt được Trần Phỉ con mắt.

"Ngươi đi lên câu thông một chút đi."

Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Rõ

Vạn Tân Kinh chắp tay, tiếp lấy thân hình chớp động, đi tới nhện khôi lỗi trước.

Bên ngoài mấy vạn dặm, vạn nguy chỉ thông qua khôi lỗi nhìn thấy Vạn Tân Kinh, thần sắc không khỏi có chút phấn chấn, hai tay kết ấn, đem khôi lỗi nhìn thấy hình tượng ngưng tụ ở giữa không trung.

Vạn Hội Phong nhìn thấy Vạn Tân Kinh không chết, thần sắc cũng có chút kích động.

Cứ việc Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê hai cái hồn bài chưa nát, nhưng ngay cả Bao Hiển Quyền đều thân tử đạo tiêu, Vạn Tân Kinh hai cái tình huống tất nhiên không thể lạc quan.

"Nơi đó còn có một người."

Nhện khôi lỗi con mắt chuyển động, thấy được xa xa Trần Phỉ.

"Là cái này Nhân tộc Trần Phỉ, lúc trước Vạn Ai Lê mục tiêu một trong, liền có hắn."

Vạn Hội Phong nhíu mày nói.

Vạn Ai Lê một đi không trở lại, Vạn Tân Kinh đi đồng dạng chưa có trở về, bây giờ Nhân tộc này Trần Phỉ xuất hiện ở đây, tình huống đã trở nên sáng tỏ.

"Nguy chỉ, cái này khôi lỗi là ngươi tại khống chế? Hôm nay ta cùng chủ nhân đến đây, là có chuyện cùng các ngươi nói, nếu không có việc khác, các ngươi có thể chân thân tới đây. Lấy chủ nhân lực lượng, thật muốn tiến vào trong tộc, chúng ta Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cũng ngăn cản không nổi."

Vạn Tân Kinh cúi đầu, nhìn xem nhện khôi lỗi, lớn tiếng nói.

"Chủ nhân..."

Nghe được Vạn Tân Kinh, Vạn Hội Phong cùng vạn nguy tích hai cái lông mày một chút nhăn lại, cứ việc trước đó đã có chỗ suy đoán, nhưng là Vạn Tân Kinh tự mình hô lên xưng hô thế này, vẫn là để Vạn Hội Phong hai cái khó mà tiếp nhận.

"Tộc huynh, ngươi hôm nay cùng cái này Nhân tộc tới đây, cần làm chuyện gì? Bây giờ ngưng chiến, hết thảy tranh đấu nhất định phải đình chỉ, không phải tất cả Bát giai chung phạt chi!"

Nhện khôi lỗi bên trong, truyền ra vạn nguy tích âm thanh lớn, đây là tại nhắc nhở Trần Phỉ, không muốn ỷ vào thực lực mạnh, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Vạn Tân Kinh quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, gặp không có cái khác biểu thị, quay đầu nhìn về phía khôi lỗi.

"Nếu như thế, các ngươi lại có cái gì nhưng lo lắng. Hôm nay tới đây, chủ nhân chỉ vì một sự kiện, để cho ta một lần nữa trở về trong tộc, nhưng trong tộc nhất định phải dùng tất cả Bát giai linh tài cùng thượng phẩm Nguyên tinh đến trao đổi."

Vạn Tân Kinh trầm giọng nói.

Nếu có lựa chọn, Vạn Tân Kinh không muốn về Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, nhưng đây là chủ nhân ý tứ, Vạn Tân Kinh phục tùng vô điều kiện..