Chương 1287: Ăn cây táo rào cây sung

Chương 1287: Ăn cây táo rào cây sung

Bên ngoài mấy vạn dặm, vạn nguy chỉ cùng Vạn Hội Phong đều là khẽ giật mình, hiển nhiên không ngờ rằng Vạn Tân Kinh cùng Trần Phỉ đến, là vì như vậy một kiện sự tình.

Làm Bát giai chủng tộc, Thiên Giác Tê Ngưu tự nhiên cất không ít Bát giai linh tài cùng thượng phẩm Nguyên tinh, mặc dù cấp bậc, Bát giai thượng phẩm linh tài đều không có nhiều, nhưng tổng thể giá trị hay là vô cùng khả quan.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc muốn tu luyện tiến bộ, linh tài cùng thượng phẩm Nguyên tinh tự nhiên ắt không thể thiếu, bọn hắn đến chiếm trước Huyền Linh vực, cũng là vì về sau có thể có liên tục không ngừng Nguyên tinh cùng linh tài.

Cái này há miệng ra, chính là Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc tất cả Bát giai linh tài cùng thượng phẩm Nguyên tinh, quả thực là đang đào Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc nội tình, dưới tình huống bình thường, căn bản cũng không khả năng đáp ứng.

Nhưng nếu như trao đổi điều kiện, biến thành Vạn Tân Kinh có thể một lần nữa trở về, tình huống lại trở nên hoàn toàn khác biệt.

Một vị Bát giai trung kỳ cường giả trọng yếu, vẫn là những cái kia linh tài cùng Nguyên tinh trọng yếu? Đáp án không thể nghi ngờ, khẳng định là một vị Bát giai trung kỳ cường giả càng trọng yếu hơn.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc bây giờ cất giữ bên trong, giống Thiên Cương Thạch dạng này Bát giai cực phẩm linh tài, đã sớm tiêu hao hầu như không còn, lần trước cho Bao Hiển Quyền kia một phần, đã là sau cùng trân tàng.

Về phần cái khác còn lại linh tài, đều cực kì phổ thông.

Nịch Uyên địa phương như vậy, ngoại trừ có một ít thượng phẩm Nguyên tinh, cái khác cơ hồ không có tốt linh tài có thể nói, có thể sống từ Nịch Uyên bên trong lao ra, đều là trước kia cất phong phú tài nguyên, chậm rãi sống qua tới.

Chính vì vậy, xông ra Nịch Uyên về sau, tất cả ngoại vực chủng tộc mới có thể nghĩ đến tìm tới một mảnh tốt cương vực, để cho mình chủng tộc có thể tiếp tục sinh sôi sinh tồn được.

"Lời này, tin được không?"

Vạn nguy chỉ nhìn về phía Vạn Hội Phong, trong lòng không chắc.

Vạn Hội Phong không nói gì, ánh mắt ba động, trong lòng đã khuynh hướng tin tưởng Vạn Tân Kinh.

Nhất trực quan một nguyên nhân, chính là Bao Hiển Quyền vị này Bát giai hậu kỳ, đều không thể trở về, Vạn Tân Kinh còn bị nô dịch thành tôi tớ. Nhân tộc này Trần Phỉ thực lực, vượt xa Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc.

Nói cách khác, nếu như không phải lần này hai bên ngưng chiến, khả năng hôm nay cái này Trần Phỉ cũng không phải là đến trao đổi, mà là dùng một loại khác phương thức, từ trong tay bọn họ lấy đi Nguyên tinh cùng linh tài.

"Các ngươi nếu là không đến, chủ nhân cũng không bắt buộc, chủ nhân sẽ mang theo ta rời đi."

Vạn Tân Kinh thanh âm thông qua khôi lỗi, truyền đến vạn nguy chỉ hai cái trong tai.

"Nhân tộc, hi vọng ngươi nói chuyện giữ lời!"

Vạn Hội Phong thanh âm từ nhện khôi lỗi bên trong truyền ra.

Vạn Tân Kinh nghe được Vạn Hội Phong, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, nhà mình chủ nhân thực lực, Vạn Tân Kinh hiểu rất rõ, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc ngăn không được.

Bây giờ Vạn Tân Kinh tuy là đi theo nhân tộc, nhưng cũng không hi vọng Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc bởi vì đắc tội Trần Phỉ, mà bị diệt tộc.

Vạn Tân Kinh biết, nhà mình chủ nhân bây giờ chỉ cần thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, xác thực không nghĩ đối Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc động thủ, nhưng nếu như Vạn Hội Phong bọn hắn cự tuyệt, cuối cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì, Vạn Tân Kinh cũng không biết.

Bên ngoài mấy vạn dặm, vạn nguy tích tổ chức trong tộc Bát giai, bố trí Thiên Giác trận, đây coi như là Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc mạnh nhất trận thế, Bát giai cường giả càng nhiều, trận thế lực lượng càng mạnh.

Đồng thời Vạn Hội Phong mang theo trong tộc linh tài cùng Nguyên tinh, hướng phía Vạn Tân Kinh vị trí bay đi.

Vạn nguy tích cùng Vạn Tân Kinh hai cái không có đồng thời đi, hai cái trói lại đều đánh không lại Bao Hiển Quyền, kia liền càng không có khả năng đánh bại Trần Phỉ, đã như vậy, đi một cái còn an toàn hơn một chút.

Tối thiểu thật xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc Bát giai trung kỳ sẽ không toàn quân bị diệt.

Khoảng cách mấy vạn dặm, đối với Bát giai trung kỳ mà nói, kỳ thật chỉ mấy bước đường, Vạn Hội Phong một chút liền thấy Vạn Tân Kinh cùng Trần Phỉ.

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn xem cẩn thận từng li từng tí tới Vạn Hội Phong, tại khoảng cách bên này năm ngàn dặm vị trí ngừng lại.

"Ta là biết trong tộc đồ cất giữ số lượng, ngươi lấy trước ra nhìn một chút, ta xem một chút về số lượng đúng hay không."

Vạn Tân Kinh nhìn xem Vạn Hội Phong, trên mặt tươi cười nói.

Vạn Hội Phong nghe được Vạn Tân Kinh, một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài, cho dù biết Vạn Tân Kinh là bị khống chế, nhưng loại này ăn cây táo rào cây sung bị dạng này thản nhiên nói ra, Vạn Hội Phong vẫn là khó mà tiếp nhận.

Vạn Hội Phong nhìn xa xa Trần Phỉ một chút, do dự một chút, nhẹ nhàng run run trong tay huyền bảo.

Sau một khắc, đại lượng thiên tài địa bảo cùng thượng phẩm Nguyên tinh xuất hiện ở giữa không trung.

Lớn như thế lượng Nguyên tinh cùng linh tài, để chung quanh thiên địa nguyên khí trong nháy mắt cộng minh, tầng tầng gợn sóng dập dờn mở, nguyên khí tự động hướng phía Vạn Hội Phong phương hướng tụ lại.

"Giải khai tộc ta huynh cấm chế, không phải những này linh tài cùng Nguyên tinh, ta có thể trong nháy mắt hủy đi!"

Vạn Hội Phong ngoài mạnh trong yếu nói.

"Ta đã rất ít chủ động đi bội ước, cho nên ngươi không cần lo lắng."

Trần Phỉ nhìn lướt qua những cái kia linh tài cùng thượng phẩm Nguyên tinh, trên mặt nở một nụ cười, số lượng quả thật không ít, dùng Vạn Tân Kinh đến đổi những này linh tài cùng Nguyên tinh, Trần Phỉ kiếm lời không ít.

Vạn Tân Kinh có thể làm hộ tộc Thần thú, nhưng kỳ thật có Vạn Ai Lê cũng đã đầy đủ.

Coi là thật gặp được không thể lực lượng đề kháng thời điểm, lại nhiều một đầu Bát giai trung kỳ Thiên Giác Tê Ngưu, cũng không cải biến được bất kỳ tình huống.

Vạn Hội Phong nghe Trần Phỉ, chẳng những không có buông lỏng, ngược lại trong lòng càng căng thẳng hơn, cái gì gọi là rất ít chủ động đi bội ước, câu nói này một điểm an ủi hiệu quả đều không có.

"Chủ nhân, Nguyên tinh cùng linh tài số lượng, cơ bản đối được."

Vạn Tân Kinh quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thấp giọng nói.

"Tốt, ngươi trở về đi."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tay phải nhẹ nhàng một chiêu, một vệt ánh sáng thước hư ảnh từ Vạn Tân Kinh đầu lâu bên trong bay ra, tiếp theo tại giữa không trung chậm rãi tiêu tán, chính là Thần thú thước cấm chế.

Vạn Tân Kinh thân thể bỗng nhiên cứng đờ, bộ mặt thần sắc kịch liệt biến hóa, đối với Trần Phỉ trung thành nhanh chóng biến mất, bản thân quan niệm dần dần trở về.

Đồng thời có quan hệ Trần Phỉ ký ức, bao quát Trần Phỉ kia không hợp thói thường tốc độ tu luyện, chém giết Bao Hiển Quyền hình tượng, thậm chí là Vạn Ai Lê trong khoảng thời gian này đã nói với hắn lời nói, đều tại cùng nhau nhanh chóng làm nhạt.

Muốn thả Vạn Tân Kinh trở về, những này có quan hệ Trần Phỉ bộ phận chuyện bí mật, Trần Phỉ tự nhiên cũng muốn thu hồi lại.

"Tộc huynh?"

Vạn Hội Phong thấp giọng hoán một câu, đồng thời thần hồn cộng minh, cảm giác Vạn Tân Kinh thần hồn ở trong đến cùng còn có hay không dị dạng.

"Ta không sao."

Vạn Tân Kinh quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong khoảng thời gian này ký ức còn chưa hoàn toàn biến mất, cho nên Trần Phỉ chỗ biểu hiện ra cái chủng loại kia trác tuyệt chiến lực, cùng kia không thể nào hiểu được thiên tư, giờ phút này đều tại rung động Vạn Tân Kinh.

Tiền đồ tươi sáng!

Quy Khư giới chung chủ!

Vạn Ai Lê trước đó, tại Vạn Tân Kinh bên tai không ngừng quanh quẩn.

Hai cái này từ, khoa trương sao? Phi thường khoa trương! Nhưng nếu như kết hợp Trần Phỉ biểu hiện, tựa hồ lại trở nên hợp lý, đặc biệt là Trần Phỉ kia không có chút nào bình cảnh tốc độ tu luyện.

Vạn Tân Kinh miệng khẽ nhúc nhích, muốn nói ra cùng Nhân tộc liên minh, nếu như có thể cùng Nhân tộc liên minh, tương lai Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, tất nhiên có thể tại Quy Khư giới bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Vạn Tân Kinh là bây giờ Thiên Giác bên trong tê giác nhất tộc, bối phận cao nhất vị kia, cũng là bây giờ bốn cái Bát giai trung kỳ bên trong, sớm nhất đột phá đến cảnh giới này.

Vạn Tân Kinh đối với Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc tinh thần trách nhiệm, thắng qua đối tự thân yêu, Vạn Tân Kinh cũng một mực lấy lớn mạnh Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc làm nhiệm vụ của mình.

Cho nên khi Vạn Ai Lê biến mất về sau, Vạn Tân Kinh dùng cuối cùng một khối Thiên Cương Thạch tìm tới Bao Hiển Quyền, đồng thời chủ động đi theo cùng nhau đi tới, cho dù Vạn Tân Kinh biết, một khi bị Huyền Linh vực Bát giai chủng tộc phát hiện, chính là bị bao vây hạ tràng.

Đến lúc đó Bao Hiển Quyền có cơ hội đào tẩu, hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Nhưng vì cứu Vạn Ai Lê, Vạn Tân Kinh không có bất kỳ cái gì chần chờ.

Chỉ là kết minh, sắp đến Vạn Tân Kinh bên miệng, Vạn Tân Kinh lại nói không ra. Bởi vì Vạn Tân Kinh phát hiện, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc căn bản không có nhân tộc địa phương cần.

Mặc dù tại cấp cao về mặt chiến lực, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cực kì không tầm thường, Bát giai cường giả hơn mười vị, Thất giai Khai Thiên cảnh cũng có mấy trăm tên.

Nếu như chỉ từ phương diện này đến xem, bây giờ nhân tộc đơn giản yếu phát nổ, không chỉ có Thất giai Khai Thiên cảnh chỉ là rải rác mấy người, Bát giai tạo hóa càng chỉ có Trần Phỉ một cái.

Cả Nhân tộc phát triển trạng thái, thoạt nhìn là không thể kéo dài.

Nhưng thế giới này, một vị cường giả đỉnh cao thọ cùng trời đất, cùng Nhật Nguyệt đồng huy, chỉ cần xuất hiện một vị chân chính thiên kiêu trấn áp chủng tộc khí vận, đầy đủ trong chủng tộc cái khác người tu luyện chậm rãi đuổi theo.

Trần Phỉ chính là nhân tộc thiên kiêu, trấn áp nhân tộc khí vận tồn tại, một cái Trần Phỉ, liền có thể giết mặc toàn bộ Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, loại tình huống này, nhân tộc tại sao muốn cùng Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc kết minh?

Nhân tộc nguyện ý cùng Tiện tộc kết minh, là bởi vì Tiện tộc bây giờ lực lượng vẫn như cũ cường thịnh, ở vào toàn bộ Huyền Linh vực đỉnh tồn tại, cùng nhân tộc kết minh, có thể cho nhân tộc đủ nhiều trợ giúp.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc bây giờ muốn cùng Nhân tộc kết minh, nhân tộc căn bản không có chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Vạn Tân Kinh ánh mắt chấn động kịch liệt, ở trong tràn đầy do dự, chỉ là còn không đợi Vạn Tân Kinh nghĩ rõ ràng, liền thấy Trần Phỉ tay phải huy động, chung quanh thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, đều đã rơi xuống trong tay Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình chuyển động, liền muốn trực tiếp rời đi.

Giao dịch như là đã hoàn thành, Trần Phỉ tự nhiên không có tiếp tục cần phải lưu lại.

"Có thể tiếp tục cho ta, hộ vệ nhân tộc cơ hội?"

Nhìn thấy Trần Phỉ sắp rời đi, Vạn Tân Kinh không còn dám do dự, la lớn.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tại cái này trong loạn thế, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cần tìm tới một chỗ che chở chỗ. Những cái kia Cửu giai chủng tộc, tự nhiên là một cái chỗ, nhưng bọn hắn căn bản sẽ không để ý Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc thực lực.

Liền giống như Tiện tộc, người đầu tư tộc. Chỉ là Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc không có Tiện tộc thực lực, vậy chỉ có thể lui một bước, biến thành thủ hạ, so sánh khập khiễng dung tộc tốt hơn một chút một chút.

Mười vị Bát giai sơ kỳ, trừ ra Vạn Ai Lê, cũng còn có ba vị Bát giai trung kỳ, vậy mà nghĩ đến hộ vệ nhân tộc?

Vạn Hội Phong nghe được Vạn Tân Kinh, ngưu nhãn trong nháy mắt trừng lớn, ở trong lộ ra vẻ không thể tin được.

Mình vị này tộc huynh, thần hồn bên trong cấm chế căn bản còn không có loại bỏ sạch sẽ đúng hay không? Không phải làm sao lại nói ra lời như vậy!

Chỉ là vô luận Vạn Hội Phong như thế nào cộng minh thần hồn, đều không có cảm giác được Vạn Tân Kinh thần hồn bên trong dị dạng.

Đã không phải thần hồn cấm chế nguyên nhân, kia Vạn Tân Kinh vì sao lại nói ra dạng này ngôn ngữ, đây là đem toàn bộ Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc vận mệnh, cược tại nhân tộc trên thân.

Hoặc là nói, cược tại cái này Trần Phỉ trên thân!

Liền Vạn Tân Kinh biến mất trong khoảng thời gian này, mình tộc huynh đến cùng nhìn thấy cái gì?

Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Vạn Tân Kinh..