Chương 1288: Che đậy đương thời

Chương 1288: Che đậy đương thời

Gặp Trần Phỉ xem ra, Vạn Tân Kinh thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có ánh mắt cực kỳ kiên định.

Rất nhiều chuyện bỏ qua, sẽ rất khó gặp lại, Vạn Tân Kinh cảm thấy mình lựa chọn, đối với Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, sẽ là tốt nhất.

"Tộc huynh!"

Vạn Hội Phong ở một bên la lên một tiếng, trong ánh mắt vẫn là không cách nào lý giải.

"Chỉ là ta đi hộ vệ nhân tộc, không cần lo lắng."

Vạn Tân Kinh quay đầu nhìn Vạn Hội Phong, trấn an nói.

Làm cho cả Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, hiện tại liền chạy đi hộ vệ nhân tộc, trong tộc thanh âm phản đối tất nhiên sẽ đặc biệt lớn, hơn nữa còn không thể nào hiểu được.

Vậy liền điều hoà, chính Vạn Tân Kinh đi trước nhân tộc, kết xuống phần này hương hỏa tình.

Vạn Ai Lê mặc dù bây giờ cũng tại nhân tộc, nhưng Vạn Ai Lê xem như nhân tộc tù binh, bây giờ vốn là thuộc về nhân tộc, cùng Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc có thể nói không hề có một chút quan hệ.

Đây chính là vạn mới tại sao muốn mình đi, bởi vì hắn thân phận cùng trước đó đã khác biệt, hắn có thể đại biểu một bộ phận Thiên Giác Tê Ngưu.

Vạn Hội Phong miệng há động, hắn muốn nói, hắn vẫn là lý giải không được.

Cái này bỏ ra giá cả to lớn, lại là thượng phẩm Nguyên tinh, lại là Bát giai linh tài, thật vất vả đem Vạn Tân Kinh chuộc về, kết quả hiện tại Vạn Tân Kinh lại chủ động tiến về nhân tộc.

Kia không phải là vừa rồi những cái kia thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, bọn hắn Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, bạch bạch ra sao!

Cái này dù ai trên thân, ai cũng không tiếp thụ được a.

"Ngươi coi như ta đi thăm dò bí cảnh."

Vạn Tân Kinh xem hiểu Vạn Hội Phong ánh mắt bên trong ý tứ, không khỏi nhẹ giọng cười nói.

"Thăm dò bí cảnh..."

Nghe được Vạn Tân Kinh, Vạn Hội Phong trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, cái này thay cái thuyết pháp về sau, trong lòng xác thực dễ chịu một chút, cứ việc có chút dối gạt mình lấn trâu.

Vạn Tân Kinh gặp Vạn Hội Phong tiếp nhận, một lần nữa quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ trả lời chắc chắn.

"Ngươi muốn tiếp tục hộ vệ nhân tộc, ta tuy không có đối ngươi thi triển Thần thú thước, nhưng một chút cấm chế là tránh không khỏi."

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Vạn Tân Kinh nói.

"Điểm ấy ta minh bạch, cũng là nên."

Vạn Tân Kinh trên mặt tươi cười.

Vốn cũng không phải là cùng một cái chủng tộc, Thiên Giác Tê Ngưu còn đến từ ngoại vực, bị tiếp theo chút cấm chế, cơ hồ là tất nhiên kết quả. Mà nghe được Trần Phỉ nói ra câu nói này, cũng đại biểu Trần Phỉ tiếp nhận hắn đề nghị.

"Ngươi chủ động muốn hộ vệ nhân tộc, nhưng có cái gì khác yêu cầu?"

Trần Phỉ tiếp tục hỏi.

"Tương lai Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc nếu như xuất hiện tai hoạ, hi vọng nhân tộc có thể tại đủ khả năng dưới, xuất thủ kéo một thanh."

Vạn Tân Kinh khom người nói.

Đây chính là Vạn Tân Kinh sở cầu, vì toàn bộ Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, hy sinh hết tự do của mình.

"Tốt, theo ta trở về đi."

Trần Phỉ trực tiếp đáp ứng Vạn Tân Kinh yêu cầu, quay người hướng về nơi đến đường mà đi.

"Đa tạ chúa công!"

Vạn Tân Kinh khom người gửi tới lời cảm ơn, đồng thời cũng cải biến xưng hô.

"Tộc huynh..."

Vạn Hội Phong nhìn xem cử động Vạn Tân Kinh, một loại khó mà nói nên lời cảm giác xuất hiện trong lòng, Bát giai trung kỳ, lại cam tâm đi làm tộc khác hộ vệ.

Mà mục đích cuối cùng nhất, vẻn vẹn vì cho tương lai Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, cầm tới một cái hứa hẹn.

"Thăm dò bí cảnh, luôn luôn muốn mất đi một vài thứ, mới có thể đổi lấy đến cần  chờ đến tương lai, ngươi liền minh bạch ta hôm nay gây nên, là bực nào lựa chọn sáng suốt!"

Vạn Tân Kinh tâm tính đã hoàn toàn chuyển biến tới, chân chính được chứng kiến Trần Phỉ thiên tư, liền sẽ không hoài nghi Trần Phỉ tương lai độ cao.

Vạn Tân Kinh buông xuống Bát giai trung kỳ mặt mũi về sau, tâm thần một chút trở nên thông thấu.

"Có thể..."

Vạn Hội Phong sắp đến bên miệng, đột nhiên lại không biết nên nói thế nào xuống dưới.

Sự tình hôm nay quá mức ly kỳ, cho dù là Vạn Hội Phong đều không thể quẹo góc, chỉ cảm thấy trong óc của mình, tất cả suy nghĩ cuốn tại cùng một chỗ.

"Bảo vệ cẩn thận trong tộc an toàn, Sinh Tử Quyết đừng đi tham gia!"

Vạn Tân Kinh dặn dò một câu, tiếp lấy thân hình chớp động, hướng phía nhân tộc cương vực phương hướng mà đi.

Vạn Hội Phong đứng ở nguyên địa, nhìn xem Vạn Tân Kinh bóng lưng biến mất không thấy gì nữa, thần sắc thất vọng mất mát.

Vạn Hội Phong lắc đầu, quay người hướng phía Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cương vực mà đi.

Một lát sau, Vạn Hội Phong trở về, nhìn thấy vạn nguy chỉ bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng ngừa có cái gì nguy hiểm xông lại.

"Tộc huynh đâu?"

Chỉ nhìn thấy Vạn Hội Phong trở về, mà không thấy Vạn Tân Kinh, vạn nguy chỉ hơi nghi hoặc một chút tiến lên.

Vạn Hội Phong lắc đầu, có chút không biết nên nói thế nào.

"Cái này Nhân tộc bội ước rồi?"

Vạn nguy tích thanh âm một chút cất cao, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

"Ta liền biết, ngoại tộc không thể tin, nói cái gì cầm tộc huynh đến đổi Nguyên tinh cùng linh tài, toàn bộ đều là giả!"

Vạn nguy tích khí thế không ngừng cất cao, nhìn chằm chằm Vạn Hội Phong, tiếp tục nói:

"Chúng ta bây giờ liền đuổi theo, lấy Thiên Giác trận chi lực, cùng cái này Nhân tộc quyết nhất tử chiến!"

"Quyết nhất tử chiến!"

Cái khác Bát giai sơ kỳ Thiên Giác Tê Ngưu rống to, âm thanh lớn trực trùng vân tiêu.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc tính nết rất có mâu thuẫn, lúc bình thường nhìn xem người vật vô hại, nhưng nếu là bị chọc giận, đồng dạng làm sao cũng kéo không trở lại.

Giờ phút này theo bọn hắn nghĩ, cái này Nhân tộc nói không giữ lời, trêu đùa bọn hắn Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc nhất định phải cho ra mình đáp lại.

Cứ việc cái này Nhân tộc khả năng thực lực cường đại, nhưng tập hợp bọn hắn Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc toàn bộ lực lượng, ai mạnh ai yếu cũng muốn đánh qua một trận mới biết được.

"Cùng cái này Nhân tộc không quan hệ, là tộc huynh mình muốn đi theo tiếp tục trở về Nhân tộc."

Vạn Hội Phong thanh âm có vẻ hơi trầm thấp.

Vạn Hội Phong đều không nói ra, Vạn Tân Kinh là muốn đi nhân tộc làm hộ vệ chữ này, bởi vì Vạn Hội Phong biết, thật nói như vậy, vạn nguy chỉ tính tình của bọn hắn càng phải áp chế không nổi.

Cái này Nhân tộc Trần Phỉ đến cùng cái gì thiên tư, cái gì chiến lực, vậy mà để tộc huynh làm ra quyết định như vậy, gỡ nửa ngày, Vạn Hội Phong vẫn là vuốt không rõ.

"Tộc huynh mình muốn đi nhân tộc? Có phải hay không thần hồn cấm chế!"

Vạn nguy chỉ thần sắc không khỏi trì trệ, khó có thể lý giải được nói.

"Không có thần hồn cấm chế, là tộc huynh cảm thấy cái kia Trần Phỉ thiên tư che đậy đương thời, hắn muốn vì chúng ta Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc lưu đầu đường lui."

Vạn Hội Phong thanh âm trở nên càng phát ra trầm thấp.

"Cái này cái này hoang đường!"

Vạn nguy chỉ ngưu nhãn bỗng nhiên trợn tròn, lớn tiếng gầm thét lên.

Cái gì thiên tư, cũng dám xưng là che đậy đương thời!

Bây giờ Quy Khư giới cái gì thế cục, đại lượng giống bọn hắn Thiên Giác Tê Ngưu đồng dạng ngoại vực cường tộc tụ tập ở chỗ này, ở trong thiên kiêu vô số, bây giờ đều bức bách Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai chủng tộc, đều vô tâm hắn chú ý, chỉ có thể trông coi mình cương vực.

Nhân tộc cái này xem như lực lượng mới xuất hiện chủng tộc, ngay cả Huyền Linh vực trung du cấp bậc cũng không tính, vậy mà cũng dám xưng thiên tư che đậy đương thời.

Nhưng hết lần này tới lần khác như vậy, xuất từ Vạn Tân Kinh, cái này khiến vạn nguy chỉ ngay cả phản bác, cũng không biết nên như thế nào phản bác, nói mình tộc huynh mắt mờ sao?

"Ta cũng cảm thấy hoang đường, nhưng sự tình đã định cục, chúng ta lại có thể thế nào?"

Vạn Hội Phong lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Hai đạo khí trụ từ vạn nguy tích trong lỗ mũi phun ra, vạn nguy tích cảm thấy mình sắp nổ tung, hết lần này tới lần khác lại không biết nên đem cỗ lửa giận này, hướng ai phát tiết ra ngoài.

Hơn một triệu dặm bên ngoài, đợi Vạn Tân Kinh đuổi kịp Trần Phỉ bộ pháp, Trần Phỉ dùng nguyên lực kéo lấy Vạn Tân Kinh, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía nhân tộc cương vực tiến đến.

Tới thời điểm cần thiết phải chú ý một chút, trở về thời điểm tự nhiên là có thể nhanh liền bao nhanh, dạng này mặc dù có tình huống, tại không có hình thành vây kín trước, liền có thể trực tiếp tránh đi.

Hoàn cảnh chung quanh từ đầu đến cuối ở vào mơ hồ trạng thái, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Vạn Tân Kinh, tay phải kết động ấn quyết, đem một đạo cấm chế đánh vào Vạn Tân Kinh thần hồn bên trong.

Vạn Tân Kinh cũng không có cự tuyệt, như là đã quyết định như thế đi, Vạn Tân Kinh liền không khả năng bỏ dở nửa chừng.

Theo cấm chế nhập hồn, Vạn Tân Kinh có quan hệ trong khoảng thời gian này ký ức, lại lần nữa trở lên rõ ràng.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, giờ phút này Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc đoán chừng đã nháo lật trời, bởi vì cho dù là Trần Phỉ, trước đó cũng không ngờ tới Vạn Tân Kinh sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Bây giờ Trần Phỉ, trong bất tri bất giác đã trưởng thành đến, Bát giai trung kỳ cường giả tình nguyện mất đi nhất định tự do, cũng muốn đi theo Trần Phỉ trình độ.

Tưởng tượng năm đó tại Bình Âm huyện, Trần Phỉ vẫn là một cái ngay cả ăn no bụng đều khó khăn tiệm thuốc tạp dịch, về phần thức ăn mặn, cũng không biết bao lâu mới có thể gặp được một lần.

Tiền thân càng là bởi vì muốn cải biến loại này vận mệnh, cuối cùng vất vả lâu ngày thành tật, một mệnh ô hô.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ không khỏi nhìn về phía bảng, nếu như không phải cái này bảng, Trần Phỉ ở cái thế giới này vận mệnh, cũng không khá hơn chút nào.

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, đem những tạp niệm này ném sau ót.

Lần này thu được Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cất giữ, mặc dù không có mấy món Bát giai thượng phẩm linh tài, nhưng là thượng phẩm nguyên tinh số lượng còn là không ít.

Đại khái ước định hạ giá trị, những này đồ cất giữ đại khái so Bát giai hậu kỳ thân gia còn nhiều hơn trên không ít. Liền lấy Bao Hiển Quyền thân gia làm so sánh, có thể nhiều cái bảy tám phần.

Dù sao cũng là Thiên Giác Tê Ngưu cả tộc cất giữ, mặc dù bây giờ đã không có Bát giai hậu kỳ cường giả, nhưng nội tình vẫn là ở nơi đó.

Cũng chính là Nịch Uyên ở trong vật tư bần cùng, không phải đồ cất giữ sẽ chỉ càng nhiều.

Nếu như đem những này cất giữ toàn bộ dùng huyền quang hạt nhỏ chuyển hóa, công pháp cảm ngộ nhất định tăng lên trên diện rộng, chủ quy tắc cũng có thể lĩnh ngộ hoàn chỉnh một đầu.

Hiệu quả bên trên, đại khái cùng lần trước Trần Phỉ dùng Bao Hiển Quyền linh túy, tăng thêm đồ cất giữ sau tương đương.

Dùng một cái Bát giai trung kỳ, đổi lấy chém giết Bát giai hậu kỳ giá trị, cái này sóng trao đổi khẳng định là Trần Phỉ kiếm lời. Càng quan trọng hơn là, Vạn Tân Kinh vậy mà lại trở về.

Cái này cũng khó trách Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc biết nhảy chân, liền không có so đây càng thua thiệt.

Trần Phỉ cảm giác Tàng Nguyên Chung bên trong đồ cất giữ, do dự muốn hay không lĩnh ngộ quy tắc.

Ngay trong thức hải chỉ có thể lựa chọn ba cái tu luyện vị, nếu như toàn bộ dùng để lĩnh ngộ quy tắc, kia Tạo Hóa Cảnh trung kỳ cần bốn đầu chủ quy tắc, Trần Phỉ có thể duy nhất một lần lĩnh ngộ hoàn chỉnh.

Bất quá thật như vậy, Trần Phỉ cũng vô pháp đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, bởi vì Cửu Thiên Minh Ma Quyết cảm ngộ không đủ.

Muốn thuận lợi đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, Cửu Thiên Minh Ma Quyết tối thiểu phải có tiếp cận viên mãn cảnh độ thuần thục, mới có thể cam đoan vạn vô nhất thất.

Bây giờ cái này Tinh Thông cảnh hơn phân nửa độ thuần thục, dùng để đột phá, cực kỳ miễn cưỡng, thành công xác suất phi thường thấp. Tốt nhất là đem Cửu Thiên Minh Ma Quyết tu luyện tới Tinh Thông cảnh bảy thành, đột phá xác suất thành công mới có thể đột ngột tăng.

Tiếp lấy mỗi tăng lên một thành, xác suất thành công lại lớn biên độ tiêu thăng.

Trần Phỉ tự nhiên có thể dùng bảng dành trước công năng, lặp lại nếm thử đột phá, nhưng Trần Phỉ không cần thiết như thế..