Chương 1289: Nửa bước bát giai đỉnh phong

Chương 1289: Nửa bước bát giai đỉnh phong

Lấy Tinh Thông cảnh Cửu Thiên Minh Ma Quyết chưởng khống Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ tinh khí thần hồn, căn bản không phát huy ra Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ vốn có lực lượng, như tiểu nhi múa kiếm, lực bất tòng tâm.

Trần Phỉ cho dù miễn cưỡng thành công, chiến lực tăng lên cũng không rõ ràng.

Trảm Bát giai hậu kỳ, khẳng định lại so với hiện tại nhẹ nhõm một chút, nhưng là đối mặt bát giai đỉnh phong, đoán chừng còn không bằng hiện tại.

Bởi vì không có hoàn toàn chưởng khống lực lượng, liền đại biểu sẽ có sơ hở, đến lúc đó rất dễ dàng liền bị bát giai đỉnh phong bắt lấy sơ hở, từ đó bị bát giai đỉnh phong đánh bại.

Cho nên Cửu Thiên Minh Ma Quyết môn công pháp này, Trần Phỉ khẳng định phải tiếp tục tu luyện.

Kia còn lại hai cái tu luyện vị, nếu như cho quy tắc, Trần Phỉ có thể lựa chọn tuyết, sương, đến lúc đó Trần Phỉ trong công kích băng hàn chi lực sẽ bạo tăng một đoạn, chiến lực tăng lên rất rõ ràng.

Nếu như không đem tu luyện vị cho quy tắc, mà là cho Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải, Trần Phỉ chiến lực tăng lên cũng tương tự sẽ phi thường rõ ràng.

Cái này nhiều ít cũng có chút khổ não, tựa hồ làm sao tuyển, đều là đúng.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, nhìn xem bảng kể trên ra các loại tin tức, trong lòng chậm rãi có quyết định.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ cùng Vạn Tân Kinh về tới Càn Khôn thành.

Vạn Ai Lê nhìn xem mình tộc huynh trở về, có vẻ hơi kinh ngạc, không phải nói dùng Vạn Tân Kinh đổi trong tộc cất giữ sao, tại sao lại trở về rồi?

"Ta chủ động trở về, giống như tộc đệ lời nói, đây là một đầu tiền đồ tươi sáng."

Vạn Tân Kinh xem hiểu Vạn Ai Lê ánh mắt, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

"Tộc huynh, ngươi thật càng ngày càng thông minh."

Nghe được Vạn Tân Kinh, Vạn Ai Lê minh bạch nguyên do, không khỏi cùng một chỗ nở nụ cười.

Đại điện bên trong, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, tay phải huy động, từ Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cầm tới đồ cất giữ, đều trải tại trên mặt đất.

Tạo Hóa Cảnh chiến binh hiển hiện, chưởng khống Tàng Nguyên Chung ngưng tụ huyền quang hạt nhỏ, bất quá mấy hơi thời gian, huyền quang hạt nhỏ bay ra, bắt đầu đụng vào trên mặt đất thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài.

Đại điện bên trong linh cơ bắt đầu dâng lên, Trần Phỉ nhắm mắt lại, có quan hệ Cửu Thiên Minh Ma Quyết cùng tuyết, sương hai loại thứ cấp quy tắc cảm ngộ, xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Cuối cùng, Trần Phỉ lựa chọn đem ba cái tu luyện vị, phân phối cho Cửu Thiên Minh Ma Quyết cùng quy tắc, tạm thời từ bỏ một mực tu luyện Long Tượng Trấn Thương Khung.

Để Trần Phỉ làm ra quyết định này nguyên nhân rất đơn giản, đã đều có thể tăng lên chiến lực, vậy không bằng trước đem quy tắc tăng lên, khoảng cách như vậy Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, có thể thêm gần một chút.

Tu vi cảnh giới, chung quy mới là bộ phận trọng yếu nhất.

Bây giờ dùng Tinh Thông cảnh Long Tượng Trấn Thương Khung đến thu liễm khí tức, đã tính dư xài, tạm thời không tăng lên Long Tượng Trấn Thương Khung, cũng sẽ không đối Trần Phỉ như thế nào.

Huyền Tẫn chân giải chính là dùng để tăng lên bản nguyên, về sau lại đề thăng, đồng dạng sẽ không ảnh hưởng sự tình gì.

Chỉ có Cửu Thiên Minh Ma Quyết liên quan đến nguyên lực vận chuyển, cảnh giới đột phá, cho nên là khẳng định phải tu luyện.

Hải lượng cảm ngộ tràn ngập tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ khí tức bắt đầu thật nhanh dâng lên, toàn bộ đại điện nhiệt độ bắt đầu kịch liệt hạ xuống, sương lạnh tại toàn bộ đại điện lan tràn.

Càn Khôn thành trên không, chính nói chuyện phiếm Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê hai cái, không tự chủ được quay đầu nhìn về phía đại điện.

Vạn Ai Lê trên mặt hoàn toàn như trước đây sùng kính, nếu như là trước đó Vạn Tân Kinh, giờ phút này thần sắc đoán chừng cùng Vạn Ai Lê không kém bao nhiêu, dù sao Thần thú thước cấm chế, tương đương đáng sợ.

Hôm nay đã sớm khôi phục bản thân Vạn Tân Kinh, ánh mắt ở trong càng nhiều hơn chính là rung động cùng may mắn.

Rung động nguyên nhân, tự nhiên là Trần Phỉ lại bắt đầu không thể tưởng tượng tăng lên tu vi của mình. May mắn, thì là cảm thấy mình trước đó quyết định, đến cùng có bao nhiêu sáng suốt.

Dạng này tốc độ tu luyện, dạng này thiên tư, bát giai đỉnh phong là chuyện tất nhiên, chính là kia Cửu giai Chí Tôn cảnh, cũng tuyệt đối ngăn không được Trần Phỉ.

Đại điện bên trong, trên mặt đất thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc đồ cất giữ, cứ như vậy tại thời gian cực ngắn bên trong, tiêu hao hầu như không còn. Cái khác người tu hành  bất kỳ cái gì cái gọi là phung phí của trời phương thức tu luyện, cùng Trần Phỉ so sánh, đều là tiểu vu gặp đại vu.

Linh cơ nồng độ tại đạt đến đỉnh phong về sau, bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, một viên mỹ lệ tinh thể xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Càn Khôn thành trên không, chẳng biết lúc nào đã nổi lên lông ngỗng lớn bông tuyết.

Càn Khôn thành cùng bên trong Lăng Ba thành người tu hành, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong mắt đều là lộ ra vẻ tò mò.

Bây giờ lúc này tiết, phiến địa vực này cũng sẽ không tuyết rơi.

Tất cả người tu hành theo bản năng quay đầu nhìn về phía trung ương đại điện phương hướng, chỉ sợ cũng chỉ có đế quân tu luyện, mới có thể dẫn phát phạm vi lớn như thế dị tượng.

Hô

Tuyết lớn bên trong, hàn phong bỗng nhiên trở nên thấu xương, thành nội vô số phòng ốc bắt đầu kết sương, vô luận là Càn Khôn thành hay là bên trong Lăng Ba thành nhiệt độ, bắt đầu kịch liệt hạ xuống.

Người tu hành đến cảnh giới nhất định, đã sẽ không bị nóng lạnh ảnh hưởng, nhưng là giờ khắc này, bọn hắn đều cảm giác được Thứ Hồn băng lãnh.

Bất quá còn chưa chờ cỗ này băng hàn tiếp tục hạ xuống, một đạo ba động từ trung ương đại điện bên trong khuếch tán ra, tuyết lớn, hàn phong, hết thảy tất cả đều biến mất vô tung.

Đại điện bên trong, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, linh cơ đã khôi phục lại bình thường tiêu chuẩn, một vòng này tu luyện kết thúc.

Trần Phỉ thân hình chậm rãi phiêu khởi, chân phải hơi chĩa xuống đất mặt, tiếp lấy cả người biến mất tại đại điện ở trong.

Vạn Tân Kinh nhìn xem Trần Phỉ xẹt qua chân trời, biến mất ở phía xa, trong lòng đã bị kinh đào hải lãng sở chiếm cứ.

Lần trước Trần Phỉ ngay trước hắn cùng Vạn Ai Lê trước mặt, tìm hiểu ra một đầu hoàn chỉnh chủ quy tắc, lúc ấy trong lòng Vạn Tân Kinh theo bản năng coi là, đầu kia chủ quy tắc, Trần Phỉ cũng đã tìm hiểu tới một đoạn thời gian.

Đương nhiên, cụ thể tìm hiểu nhiều ít, Vạn Tân Kinh cũng không rõ ràng.

Đồng thời từ Trần Phỉ không ngừng kéo lên khí tức bên trên nhìn, hẳn là còn đồng thời tìm hiểu công pháp, đồng thời hiệu quả cực giai.

Lúc ấy cảnh tượng đó, đã đầy đủ rung động Vạn Tân Kinh, cũng là Vạn Tân Kinh quyết định, đi theo Trần Phỉ trở về Càn Khôn thành nguyên nhân chỗ.

Kết quả vừa rồi, hắn nhìn thấy cái gì? Băng thiên tuyết địa, còn có quy tắc rung động, đây rõ ràng là trong khoảng thời gian ngắn, liên tục tu luyện ra hai đầu hoàn chỉnh chủ quy tắc, mới có thể phát sinh dị tượng.

Đây là sao mà không chân thực tốc độ tu luyện, thời gian ngắn như vậy, cho dù tìm hiểu ra hai đầu thứ cấp quy tắc, cái khác người tu luyện đều làm không được, chớ nói chi là hai đầu chủ quy tắc.

Thiên tư tung hoành?

Cái từ này, chỗ nào có thể hình dung nhà mình chúa công thiên tư!

Bên ngoài mấy vạn dặm, Trần Phỉ thân hình hiển hiện mà ra.

Trần Phỉ nội thị thần hồn, tuyết, sương hai viên quy tắc tinh thể tản ra mông lung quang mang.

Liền cùng Trần Phỉ trước đó dự liệu, chủ quy tắc thuận lợi ngưng tụ ra hai đầu, trừ cái đó ra, chủ tu công pháp Cửu Thiên Minh Ma Quyết, từ Tinh Thông cảnh năm thành trực tiếp bước vào viên mãn cảnh một thành.

Bát giai công pháp cực phẩm, tu luyện tới cấp độ này, muốn phá vỡ mà vào Bát giai hậu kỳ, đã không còn bất kỳ bình cảnh.

Tại Tạo Hóa Cảnh bên trong, cho dù là Cửu giai trong chủng tộc thiên kiêu, cũng không có nhiều cái, có thể tại Bát giai trung kỳ liền có được dạng này công pháp lĩnh hội độ.

Càng nhiều thiên kiêu, tại không có đột phá đến Bát giai hậu kỳ trước, chỉ là đem chủ tu công pháp lĩnh hội đến tiếp cận viên mãn cảnh.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, màu trắng quang đoàn tại lòng bàn tay ngưng tụ, Trần Phỉ tay phải đột nhiên nắm chặt, bạch quang trong nháy mắt dập dờn mở, bao phủ phạm vi ngàn dặm bên trong.

Minh ma lĩnh vực!

Lấy viên mãn cảnh Cửu Thiên Minh Ma Quyết, phối hợp thêm nước mưa băng tuyết sương năm loại chủ quy tắc, minh ma lĩnh vực có thể đem Bát giai trung kỳ trực tiếp băng phong tại trong lĩnh vực, nửa bước khó đi.

Trước đó lĩnh vực còn bất lực Bát giai hậu kỳ, thực lực tối thiểu sẽ bị suy yếu ba thành trở lên, mà lại công kích, phòng ngự, tốc độ, đều đem nhận cực lớn ảnh hưởng.

Thời khắc này Trần Phỉ lại đối mặt Bao Hiển Quyền, chỉ cần triển khai minh ma lĩnh vực, căn bản không cần lại ra ô không gian bên trong trảm thiên, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đem Bao Hiển Quyền chém giết ngay tại chỗ.

Nếu như đem đối thủ chuyển hóa thành bát giai đỉnh phong, không có chân chính đánh qua, nhưng đại khái suất minh ma lĩnh vực sẽ mất đi hiệu lực.

Dù sao đến bát giai đỉnh phong, sở tu công pháp cơ hồ đều là Bát giai cực phẩm, đồng thời cũng đều đem nó tu luyện tới cực kì cao thâm trình độ.

Viên mãn cảnh Cửu Thiên Minh Ma Quyết, tại bát giai đỉnh phong trước mặt căn bản không có bất kỳ ưu thế có thể nói, ngược lại khả năng bị áp chế.

Bất quá Trần Phỉ còn có thủ đoạn khác tại, không nói ô không gian bên trong sát chiêu, bình thường tổng hợp về mặt chiến lực, Trần Phỉ cùng bát giai đỉnh phong đã cực kì tiếp cận.

Nửa bước bát giai đỉnh phong?

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Huyền Linh vực bầu không khí bắt đầu trở nên khẩn trương lên, đặc biệt là đối những cái kia Thất giai chủng tộc mà nói, càng là như vậy.

Tại ngoại vực chủng tộc tiến quân thần tốc thời điểm, Huyền Linh vực rất nhiều Thất giai chủng tộc, liền chạy tới các chi Bát giai chủng tộc cương vực bên trong tị nạn.

Tình huống mặc dù cùng lần trước Vũ tộc tai hoạ có bản chất khác nhau, nhưng đối với rất nhiều Thất giai chủng tộc mà nói, tựa hồ cũng không có quá lớn khác biệt.

Bọn hắn vẫn không có quá nhiều sức phản kháng, chỉ có thể nước chảy bèo trôi  chờ đợi hai bên quyết ra kết quả sau cùng.

Mà trận này Sinh Tử Quyết, chính là quyết định Huyền Linh vực tương lai một trận chiến đấu.

Nếu như Huyền Linh vực mấy chi Bát giai chủng tộc, thua nhiều thắng ít, không chỉ có là mảng lớn cương vực bị phân đi, tương lai không gian sinh tồn đều sẽ bị cực hạn áp súc.

Bát giai chủng tộc đều như thế, những cái kia Thất giai chủng tộc sẽ là như thế nào, có thể nghĩ.

Đến ước định ngày thứ mười, Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại Càn Khôn thành giữa không trung, quay đầu nhìn về phía Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê hai cái.

"Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành an nguy, liền giao cho hai vị."

"Chúa công xin yên tâm, thề sống chết thủ hộ nhân tộc!"

Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê trầm giọng nói.

"Chủ nhân, đường này trình tương đối xa, thuộc hạ chở ngài tiến về."

Vạn Ai Lê hiển lộ ra Thiên Giác Tê Ngưu chân thân, trầm trầm nói.

Trần Phỉ khoát tay áo, thân hình chớp động, biến mất trên bầu trời Càn Khôn thành.

Nam Sa Cốc hiện tại cường giả tề tụ, Trần Phỉ muốn thật ngồi Thiên Giác Tê Ngưu đi, những cái kia ngoại vực cường giả nhất định đem ánh mắt tập trung trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ còn không có Bát giai vô địch, cao điệu như vậy sự tình không cần thiết đi làm. Thậm chí Bát giai vô địch, Trần Phỉ cơ hồ cũng sẽ không như vậy, thiên tính như thế.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ đã xa xa trông thấy Nam Sa Cốc, đồng thời cũng cảm giác được đại lượng Bát giai khí tức tụ tập cùng một chỗ, thiên địa nguyên khí đều đang không ngừng rung động.

Trần Phỉ phân biệt ra Tiện tộc vị trí của bọn hắn, thân hình vạch ra một đường vòng cung bay đi.

"Trần tiểu hữu, tới đây."

Cảm giác được Trần Phỉ khí tức, Thi Bá Dung quay đầu nhìn lại, nhiệt tình hô.

Nghe được Thi Bá Dung, không ít Bát giai quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ..