Chương 1290: Phải thêm tiền

Chương 1290: Phải thêm tiền

Huyền Linh vực nội có chủng tộc mới trở thành Bát giai, nếu như là tại thường ngày, nhất định là kiện chấn động toàn bộ Huyền Linh vực đại sự, dù sao toàn bộ Huyền Linh vực, bao hàm lúc trước Vũ tộc, cũng liền tám chi Bát giai chủng tộc.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, đối mặt ngoại vực cường tộc hùng hổ dọa người, tất cả người tu hành lực chú ý đều tại như thế nào chống cự ngoại vực chủng tộc bên trên, nhân tộc bên trong ra Tạo Hóa Cảnh cường giả, chỉ là gây nên nhất thời sóng gió, liền bình ổn lại.

Tại bây giờ Huyền Linh vực thế cục dưới, thêm một cái Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, là nhiều một phần lực lượng, nhưng không thay đổi được cái gì đại thế, đặc biệt là theo bảy chi Bát giai trong chủng tộc, lần lượt xuất hiện Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong về sau, càng là như vậy.

Đương nhiên, nghe đồn Trần Phỉ cùng cái khác Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ khác biệt, có thể vượt cấp mà thắng, trực tiếp chém giết Bát giai trung kỳ ngoại vực cường giả.

Là một cái thiên kiêu, cái này không thể nghi ngờ, nhưng không phải tất cả thiên kiêu, đều có cơ hội một đường trưởng thành tiếp, đặc biệt là bây giờ Quy Khư giới.

Giống như lần trước Thường Nhai Lĩnh chi chiến, chết nhiều như vậy Tạo Hóa Cảnh, liền ngay cả Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ đều có.

Đã không có nhiều thời giờ như vậy, cho thiên kiêu trưởng thành, trừ phi ngươi có đầy đủ cường đại bối cảnh, có thể che chở ở ngươi, không phải tùy thời đều có thể có tình huống khác phát sinh.

Tiện tộc cùng Nhân tộc kết minh, nhưng chung quy chỉ là minh hữu quan hệ, thật gặp được to lớn thời điểm nguy hiểm, Tiện tộc chỗ nào còn có thể lo lắng Trần Phỉ an nguy.

"Trần tiểu hữu? Nghe danh không bằng gặp mặt, thất kính thất kính!"

Vũ tộc lão tổ Nhiễm Biên Thanh tiến lên, đối Trần Phỉ chắp tay nói.

Huyền Linh vực bảy chi Bát giai chủng tộc, cũng không phải là hoàn toàn hòa thuận, cũng không có khả năng hoàn toàn hòa thuận, từng ấy năm tới nay như vậy, đều có ma sát cùng mâu thuẫn.

Cho nên tại bảy chi Bát giai trong chủng tộc, sẽ có riêng phần mình quan hệ thân mật minh hữu, Vũ tộc cùng Tiện tộc xem như nhất là kiên định liên minh quan hệ.

Cái khác Bát giai chủng tộc chính là nhìn Trần Phỉ một chút, Vũ tộc lão tổ thì là tự thân lên trước, lấy đó thân cận.

"Nhiễm tiền bối khách khí."

Trần Phỉ ủi một chút tay nói.

"Trần tiểu hữu còn chưa tới qua ta Vũ tộc đi, lần này chuyện về sau, nhất định phải tới vũ thành ngồi một chút."

Nhiễm Biên Thanh nhiệt tình nói.

"Nhất định!"

Trần Phỉ cười nói.

Đây chính là hàn huyên, Trần Phỉ không có thật muốn đi vũ thành đi một chút dự định, tựa như Nhiễm Biên Thanh cũng không có thật muốn mời Trần Phỉ.

Không phải vào hôm nay trước đó, vũ thành mời liền sớm đã đi vào Càn Khôn thành.

Nhiễm Biên Thanh giờ phút này, hoàn toàn là xem ở Tiện tộc trên mặt mũi, cùng Trần Phỉ hàn huyên vài câu.

Bởi vì tại Vũ tộc trong lòng, Trần Phỉ có phân lượng, nhưng phân lượng còn chưa đủ nặng, cùng cái khác mấy chi Bát giai chủng tộc ý nghĩ, kỳ thật không kém bao nhiêu.

Vũ tộc cũng có chút không nghĩ ra, Tiện tộc vì sao muốn cùng Nhân tộc kết minh, hơn nữa còn là loại kia cực kì chăm chú thái độ.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh, đem Nam Sa Cốc tình huống thu hết vào mắt.

Huyền Linh vực bên này, bảy chi Bát giai chủng tộc đều có bát giai đỉnh phong cường giả tọa trấn.

Quả nhiên là hậu tích bạc phát, không có Cửu giai chủng tộc áp chế, trong khoảng thời gian ngắn, mỗi một tộc đều có mình Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong. Nhưng mà này còn chỉ là trước mắt nhìn thấy, chỉ sợ bát giai đỉnh phong số lượng, xa không chỉ trước mắt những thứ này.

Huyền Linh vực nguyên sinh chủng tộc bên này đội hình cường đại, ngoại vực chủng tộc bên kia cũng là không kém chút nào, thậm chí tại Bát giai hậu kỳ cấp độ này bên trên, đối diện còn nhiều ra hai vị.

Lần này là Sinh Tử Quyết, thuộc về từng đôi chém giết, chỉ cần mũi nhọn về mặt chiến lực song phương bảo trì nhất trí, vậy liền rất khó diễn biến thành một trận hỗn chiến.

Bởi vì hỗn chiến, đối với song phương đều không có chỗ tốt, thậm chí một cái xử lý không tốt, sẽ để cho song phương đều tổn thất cực kì thảm trọng.

Đến lúc đó cho dù đem địa bàn giành lại đến, cuối cùng chỉ sợ còn muốn đứng trước Huyền Linh vực ngoại chủng tộc tranh đoạt.

Bây giờ là toàn bộ Quy Khư giới đều phi thường hỗn loạn, mà không phải vẻn vẹn Huyền Linh vực, đem Huyền Linh vực địa bàn giành lại đến về sau, còn nhiều nhìn chằm chằm chủng tộc khác.

Tựa như trước đó từ phía trên sóng vực tranh đoạt thất bại, bị dạ tộc đuổi ra ngoài ngoại vực chủng tộc, không thể không chạy tới Huyền Linh vực, mà giống như vậy tranh đoạt thất bại ngoại vực chủng tộc, thậm chí là nguyên sinh chủng tộc, về sau Quy Khư giới bên trong sẽ có rất nhiều.

Chính là tiên đoán được loại tình huống này, song phương mới thương thảo ra như thế một cái Sinh Tử Quyết kết quả.

Chém giết!

Nhưng là đem chém giết hậu quả khống chế tại trong phạm vi nhất định, sẽ không để cho riêng phần mình lực lượng thật xuất hiện đại quy mô hao tổn.

Một canh giờ thoáng qua liền mất, thời gian đi tới song phương ước định điểm.

Một đạo trận thế từ Nam Sa Cốc phía dưới bay lên, chỉ là phổ thông Lục giai trận thế, đối với ở đây Bát giai cường giả mà nói, không có chút nào uy hiếp.

Cái này Lục giai trận thế tác dụng rất đơn giản một, chính là dùng để phân chia Sinh Tử Quyết sân bãi hạn chế.

Phạm vi ngàn dặm, chiến đấu song phương không thể vượt qua cực hạn này, vượt qua người trực tiếp phán thua.

Cho nên trong quá trình chiến đấu, nếu như phát hiện đánh không lại đối phương, trực tiếp chạy ra cái này ngàn dặm phạm vi, đồng dạng có thể trốn được một mạng.

Cái gọi là Sinh Tử Quyết, ngược lại là không có như vậy tuyệt đối, xem như cho song phương đều lưu lại một cái hạ bậc thang, dù sao về sau Huyền Linh vực, đại khái suất chính là song phương tổng cộng có.

Đương nhiên, nếu là ngay cả ngàn dặm phạm vi đều không trốn thoát được, kia chết cũng trách không được bất luận kẻ nào.

Một mặt to lớn gương đồng bồng bềnh tại nguyên sinh chủng tộc hậu phương, bao phủ phía trước sân đấu võ, ngoại vực chủng tộc bên kia, cũng tương tự có một viên dạ minh châu treo cao giữa không trung.

Giao đấu tràng cảnh sẽ trực tiếp hiển hiện tại từng cái Bát giai chủng tộc chủ thành bên trong, bảy chi Bát giai trong chủng tộc Bát giai cường giả, cũng không có toàn bộ lại tới đây, ngoại vực chủng tộc bên kia cũng là như thế.

Cho nên tình huống nơi này, nhất định phải để trong tộc cường giả thời khắc giải, đồng thời trong tộc con dân, cũng có cảm kích quyền lợi.

Huyền Linh vực tương lai xu thế, giấu diếm khẳng định là không gạt được, đã như vậy, liền thoải mái biểu diễn ra, tại thời khắc nguy nan, còn có thể càng thêm đoàn kết.

Càn Khôn thành, một đạo màn trời triển khai, nhân tộc cùng Huyễn tộc người tu hành toàn bộ ngẩng đầu nhìn giữa không trung.

Tại đông đảo Bát giai cường giả bên trong, Trần Phỉ chỗ đứng rất không thấy được, từ cái này cũng đó có thể thấy được, Trần Phỉ tại rất nhiều Bát giai cường giả bên trong địa vị.

Khâu Công Trị đám người thần sắc ngưng trọng, ánh mắt chỗ sâu mang theo vẻ lo lắng.

Trần Phỉ là nhân tộc trụ cột, là đại thụ che trời, chống đỡ lấy nhân tộc đi tới bây giờ vị trí bên trên. Trần Phỉ một khi xuất hiện tình huống như thế nào, nhân tộc hiện tại loại này cục diện thật tốt liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Đây thật ra là một loại không khỏe mạnh phát triển phương thức, đem nhất tộc vận mệnh toàn bộ giao cho tay của một người bên trong.

Chân chính khỏe mạnh chủng tộc phát triển, hẳn là Tiện tộc dạng này, mỗi cái cảnh giới đều nắm chắc vị, thậm chí hơn mười vị cường giả tồn tại.

Cho dù Tiện tộc vẫn lạc một Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, cũng sẽ có cái khác Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ đột phá trên đỉnh, mà không phải chết cái bát giai đỉnh phong, toàn bộ chủng tộc trong nháy mắt sụp đổ.

Nhân tộc phát triển thời gian cũng không ngắn, nhưng Trần Phỉ tốc độ chạy quá nhanh, nhanh đến những người khác tộc căn bản cũng không khả năng theo kịp.

Nếu như là dĩ vãng Quy Khư giới, nhân tộc cùng lắm thì trở về Hắc Thạch vực, hậu tích bạc phát. Nhưng liền Quy Khư giới bây giờ hình thức, Hắc Thạch vực đều không có địa phương cho ngươi.

Chỉ có thể vùi đầu xông, xông quá khứ, tương lai đều có thể, không xông qua được, vậy chỉ có thể là thịt nát xương tan kết cục.

Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê ánh mắt yên tĩnh, so với nhân tộc cùng Huyễn tộc lo lắng, Vạn Tân Kinh hai cái đối Trần Phỉ, là hoàn toàn tín nhiệm.

Bởi vì bọn hắn biết, bây giờ Trần Phỉ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

Đừng nhìn Nam Sa Cốc bên kia Bát giai cường giả đông đảo, chân chính có thể đánh thắng được Trần Phỉ, cũng không có mấy cái, có thể đem Trần Phỉ chém giết, càng là một cái đều không có.

Liền loại tình huống này, làm sao đến lo lắng nói chuyện.

Trừ phi Trần Phỉ bị mấy vị bát giai đỉnh phong cường giả vây công, nhưng xuất hiện loại tình huống này xác suất, thật sự là quá thấp.

Nam Sa Cốc.

Ngoại vực chủng tộc bên kia, một thân ảnh bay vào sân đấu võ bên trong, ánh mắt tại bảy chi Bát giai chủng tộc quanh quẩn ở giữa một vòng về sau, khóa chặt lại Trần Phỉ.

"Trận trảm Bát giai trung kỳ, uy phong thật to, xuống tới chơi với ta một chút a!"

Thân An Bồ âm thanh lớn quanh quẩn tại toàn bộ Nam Sa Cốc.

Tất cả Bát giai toàn bộ ánh mắt tập trung tại Trần Phỉ trên thân  chờ đợi Trần Phỉ đáp lại.

Trận trảm Bát giai trung kỳ, là Trần Phỉ thành danh chiến, ngoại vực chủng tộc bên này, ngày đó vừa vặn chết cái Giác Thiệu Kỳ, cảnh giới ngay tại Bát giai trung kỳ, ngược lại là vừa vặn đối ứng bên trên.

Về phần Bao Hiển Quyền chết, thần không biết quỷ không hay, không ai tính tại Trần Phỉ trên đầu, cho dù là chủng tộc Bao Hiển Quyền chỗ, cũng là như thế.

"Ngươi một cái Bát giai trung kỳ, cũng không cảm thấy ngại khiêu chiến Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ?"

Nhiễm Biên Thanh trầm giọng nói.

Thân An Bồ không phải Bát giai sơ kỳ, mà là Bát giai trung kỳ, lại là Bát giai trung kỳ đỉnh phong, không như thế, Thân An Bồ cũng sẽ không hạ trận khiêu chiến.

Dù sao Trần Phỉ trận chém qua Bát giai trung kỳ, mặc kệ tình huống lúc đó như thế nào, có phải hay không có ngoài ý muốn khác nhân tố ở bên trong, Trần Phỉ chiến lực nhất định là viễn siêu Bát giai sơ kỳ.

Cho nên không có Bát giai sơ kỳ đi khiêu chiến Trần Phỉ, Bát giai trung kỳ ngược lại là thích hợp nhất.

Nhân tộc chỗ kia phiến cương vực, mặc dù không tính lớn, ở trong tài nguyên cũng không gọi được nhiều đỉnh tiêm, nhưng tối thiểu nhất có thể sinh ra Bát giai linh tài.

Cùng cái khác bảy chi Bát giai chủng tộc so sánh, nhân tộc bất luận nhìn thế nào, đều là nhỏ yếu nhất cái kia.

"Hắn nhưng là thiên kiêu, nếu là Bát giai trung kỳ, tư chất bình thường ta, nào dám tiến lên khiêu chiến."

Thân An Bồ cực kì thản nhiên, hắn chính là muốn chiếm cứ cảnh giới bên trên tiện nghi.

"Bất quá ta cũng không bạch khiêu chiến, những này thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, xem như ta khiêu chiến một điểm tặng thưởng, hẳn là có thể thể hiện ra thành ý của ta."

Thân An Bồ phất tay, thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài hiển hiện ở giữa không trung, phần lớn là Bát giai trung phẩm linh tài, nhưng số lượng không ít, chỉnh thể giá trị đã tiếp cận Bát giai hậu kỳ thân gia.

Vì có thể kéo Trần Phỉ xuống nước, cái này Thân An Bồ chuẩn bị cực kì sung túc.

"Cảnh giới cao người hướng phía dưới khiêu chiến, có thể cự tuyệt."

Nhiễm Biên Thanh nhìn xem một bên Thi Bá Dung, kỳ quái Thi Bá Dung một mực không nói gì, tiếp lấy quay đầu nhìn Trần Phỉ nói.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Trần Phỉ ủi một chút tay, nhìn về phía Thân An Bồ, nhẹ giọng cười lên, nói: "Khiêu chiến ta có thể, nhưng điểm ấy linh tài cùng Nguyên tinh, chưa đủ!"

"Ha ha ha  chờ chính là ngươi câu nói này!"

Thân An Bồ nghe được Trần Phỉ lời nói, lớn tiếng cười lên, một đạo lưu quang từ bên ngoài sân bay vào, Thân An Bồ tay phải điểm nhẹ, lại là một đống Nguyên tinh cùng linh tài trải tại giữa không trung.

Rất nhiều linh tài cùng Nguyên tinh tụ tập cùng một chỗ, thiên địa nguyên khí tùy theo cộng minh, từng đạo nhỏ xíu gợn sóng khuếch tán ra.

"Chưa đủ!"

Trần Phỉ nhìn xem Thân An Bồ, chậm rãi lắc đầu..