Chương 1291: Như ngươi mong muốn

Chương 1291: Như ngươi mong muốn

Thân An Bồ tiếng cười thu liễm, hai mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, giờ phút này trong tràng Nguyên tinh cùng linh tài, đã đạt đến Bát giai hậu kỳ thân gia.

Liền cái này, lại còn dám ngại chưa đủ!

Lòng tham không đủ, quả thực là chết chưa hết tội!

"Ngươi cái này Nhân tộc nửa mảnh cương vực, giá trị không được càng nhiều Nguyên tinh cùng linh tài!"

Thân An Bồ ngưng tiếng nói.

Thân An Bồ câu nói này không có nói sai, liền nhân tộc bây giờ cương vực, muốn sản xuất nhiều như vậy Nguyên tinh cùng linh tài, cần thời gian tương đối khá dài.

Đương nhiên, cương vực giá trị ngoại trừ ở trong sản xuất Nguyên tinh cùng linh tài, thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc, cũng là một cái trọng yếu nhân tố.

Còn có cương vực bên trong hoàn cảnh địa lý, có chút thêm chút cải tạo, liền có thể gieo xuống linh thực, cũng là một loại cực lớn giá trị thể hiện.

Nhưng bất kể như thế nào, nhân tộc nửa mảnh cương vực, xác thực rất khó so ra mà vượt trước mắt linh tài cùng Nguyên tinh, cho dù lại thêm Thân An Bồ lấy Bát giai trung kỳ khiêu chiến Trần Phỉ, cũng là như thế.

"Vậy liền đánh cược cả Nhân tộc cương vực, ngươi lại có thể xuất ra bao nhiêu Nguyên tinh cùng linh tài?"

Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Trần Phỉ lời này vừa nói ra, chung quanh Bát giai cường giả đều có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Trần Phỉ, đây là đối với mình lớn bao nhiêu lòng tin, mới có thể dạng này.

Bất quá nghĩ đến nhân tộc tình huống, Trần Phỉ nếu là thất bại, cho dù lưu lại nửa mảnh cương vực, nhân tộc cũng căn bản thủ không được.

Đã như vậy, đánh cược nhân tộc tất cả cương vực, ngược lại có thể tăng lớn kế hoạch của mình.

Có Bát giai cường giả cảm thấy Trần Phỉ rất biết tranh thủ mình quyền lợi, có Bát giai cường giả thì là cảm thấy Trần Phỉ cược tính quá lớn, một chút liền để lên nhân tộc toàn bộ thân gia.

Nhân tộc quả thật là quá nhỏ, cũng quá mức yếu ớt, sự tình gì đều từ Trần Phỉ một người tới làm quyết định.

Làm ra quyết định nếu như là chính xác, cái kia còn dễ nói, nếu là quyết định là sai, kia cả Nhân tộc đều muốn theo Trần Phỉ cùng một chỗ tiêu tán.

Nghĩ đến cái này, không ít Bát giai cường giả liếc qua Tiện tộc, cũng không biết Tiện tộc có hay không hối hận cùng Nhân tộc, cùng Trần Phỉ kết minh.

"Đánh cược nhân tộc toàn bộ cương vực?"

Thân An Bồ con mắt có chút sáng lên, cái này nếu là cầm xuống cả Nhân tộc cương vực, đối với đại bộ phận Bát giai chủng tộc mà nói, đã không coi là nhỏ.

Toàn bộ Huyền Linh vực trọng yếu nhất vị trí, đều tại bảy chi Bát giai chủng tộc trong tay, hiện nay ngoại vực chủng tộc chiếm trước địa bàn, nhìn như lớn, nhưng kỳ thật giá trị cũng không cao.

Nhân tộc chỗ cương vực, nguyên lai thuộc về Tiện tộc, bởi vậy liền có thể nhìn ra mảnh này cương vực giá trị.

"Đã ngươi nguyện ý cược, lão tử lại có sợ gì!"

Thân An Bồ lạnh giọng cười lên, tay phải có chút một chiêu, lại là một đạo lưu quang bay vào trong tràng.

Thân An Bồ điểm nhẹ lưu quang, lại là một đống thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài xuất hiện.

Tại số lượng cùng giá trị bên trên, cùng trước kia kia một đống Nguyên tinh linh tài đã tương xứng.

Dạng này cộng lại, đã có hai cái Bát giai hậu kỳ thân gia ở đây bên trong.

"Đến, hạ tràng đi, lúc này, ngươi tổng không có lý do khác đi."

Thân An Bồ ngoắc ngón tay, giọng mỉa mai mà nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Ngươi muốn đưa Nguyên tinh cùng linh tài, loại sự tình này, ta lại thế nào khả năng cự tuyệt!"

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, thân hình chớp động, đã ở đây bên trong.

Bên sân tất cả Bát giai, đều đem ánh mắt khóa chặt tại phía trước.

Đây là Sinh Tử Quyết trận đầu, mà lại một chút chính là cược cả Nhân tộc cương vực, Trần Phỉ nếu là chiến bại, thậm chí là chiến tử, vậy cái này vừa mới tấn thăng làm Bát giai chủng tộc, liền đem trực tiếp ngã trở về.

"Ngươi tựa hồ không có chút nào lo lắng, kia ngoại vực Bát giai trung kỳ, thực lực rất mạnh."

Nhiễm Biên Thanh nhìn xem Thi Bá Dung, nghi ngờ nói.

"Trần Phỉ thực lực mạnh hơn, ta lại có cái gì nhưng lo lắng."

Thi Bá Dung nhẹ giọng cười lên.

Trần Phỉ nếu là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, Thi Bá Dung thật đúng là sẽ lo lắng, dù sao vượt cấp mà chiến cũng là phân đối tượng, đồng dạng cảnh giới, chiến lực ngày đêm khác biệt sự tình thường có.

Không phải ngươi vượt cấp thành công một lần, liền đại biểu có thể không nhìn tất cả Bát giai trung kỳ.

Nhưng Trần Phỉ, đã là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, kia Thi Bá Dung tự nhiên không cần lo lắng.

"Ngươi ngược lại là đối Trần Phỉ lòng tin mười phần."

Nhiễm Biên Thanh nhẹ giọng cười lên, nhìn về phía trong tràng, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, bị Tiện tộc ký thác kỳ vọng Trần Phỉ, đến cùng là thực lực gì.

"Thân An Bồ, mời!"

Gặp Trần Phỉ ra trận, Thân An Bồ thu hồi nụ cười trên mặt, hai mắt chăm chú nhìn Trần Phỉ.

Liên quan đến sinh tử, Thân An Bồ không có bất kỳ khinh thường nào, lại tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó.

Trong tràng linh tài cùng Nguyên tinh được thu vào một kiện trong Túi Trữ Vật, lơ lửng ở đây bên ngoài.

"Trần Phỉ, mời!"

Trần Phỉ chắp tay xuống nói.

Trần Phỉ vừa dứt lời, vô số đao quang xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, tiếp lấy ngang nhiên chém xuống.

Thân An Bồ thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Trần Phỉ trên không, trong tay tinh hà đao từ trên xuống dưới bổ về phía Trần Phỉ.

Tinh hà đao, thượng phẩm tạo hóa huyền bảo, vì chém giết Trần Phỉ, Thân An Bồ cố ý cho mượn dạng này phẩm giai binh khí.

Về phần cực phẩm tạo hóa huyền bảo, Thân An Bồ mượn không được, mà lại cũng không phát huy ra uy lực chân chính, ngược lại không như trên phẩm tạo hóa huyền bảo dùng tốt.

Càn Khôn thành bên trong, tất cả mọi người nhìn lên trời màn bên trong tràng cảnh, tâm thần bỗng chốc bị nhấc lên.

Nam Sa Cốc, Thi Bá Dung thân thể hơi nghiêng về phía trước, cũng không phải Thi Bá Dung lo lắng, mà là Thi Bá Dung muốn nhìn một chút, Trần Phỉ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh trung kỳ về sau, thực lực lại tăng trưởng thêm bao nhiêu.

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn xem gần trong gang tấc Thân An Bồ, tay phải thăm dò lên trên ra.

Thân An Bồ nhìn thấy Trần Phỉ không xuất binh lưỡi đao, trên lòng bàn tay cũng không có tay áo, nhíu mày, vừa muốn tiếp tục gia tăng tinh hà trong đao lực lượng, đột nhiên cảm thấy không gian xung quanh dị dạng.

Cực hạn băng hàn chẳng biết lúc nào giáng lâm bốn phía, thế giới một chút trở nên yên tĩnh, chỉ có sương lạnh trải rộng tứ phương.

Thân An Bồ trước đó thi triển vô số đao quang, giờ phút này sớm đã ngưng kết ở giữa không trung. Thân An Bồ phát hiện thân hình của mình bỗng nhiên chậm lại, băng hàn thấu xương xuyên thấu qua huyết nhục, thấm vào đến trong thân thể, thậm chí là thần hồn bên trong.

Thân An Bồ con mắt không tự chủ được trừng lớn, đây là cái gì hàn hệ lực lượng, như thế nào khủng bố như thế.

Thân An Bồ theo bản năng muốn bộc phát ra thể nội toàn bộ lực lượng, nhưng lại không biết lúc nào, nguyên lực cùng thần hồn vận chuyển đã tiếp cận đình trệ.

Bát giai trung kỳ đỉnh phong lực lượng, tại cái này hàn hệ chi lực trước mặt, đúng là lộ ra yếu đuối như thế không chịu nổi.

Thân An Bồ khóe mắt bởi vì liều mạng dùng sức, giờ phút này đã sớm sụp ra, đột nhiên, Thân An Bồ cảm giác được Trần Phỉ khí tức trong người, ở đâu là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, đây rõ ràng là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu vi.

Thân An Bồ miệng có chút rung động, muốn hô lên thanh âm, lại phát hiện mình đã cái gì đều không kêu được.

Thân An Bồ thân ở Trần Phỉ phạm vi công kích, giờ phút này suy nghĩ vận chuyển đều nhanh đình trệ, cho nên đến thời khắc này mới phát hiện Trần Phỉ chân chính cảnh giới.

Bên ngoài sân, những cái kia vây xem Bát giai cường giả, tại Trần Phỉ xuất thủ sát na, liền phát hiện Trần Phỉ chân thực tu vi.

Ngoại trừ Tiện tộc, chung quanh tất cả Bát giai cường giả thần sắc đều mang kinh ngạc, dù sao từ Trần Phỉ tu luyện kinh lịch bên trên nhìn, hẳn là vừa mới đột phá đến Bát giai mới đúng, hôm nay làm sao một chút liền Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Ở đây tất cả Bát giai cường giả, vào trước là chủ cho rằng Trần Phỉ chính là Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ, bao quát Thân An Bồ cũng là như thế.

Nhưng từ đầu đến cuối, Thân An Bồ đều không có đi xác nhận Trần Phỉ cảnh giới, đến cùng có hay không biến hóa.

Tư duy hình thái, không chỉ có đối với người bình thường như thế, cho dù là cường giả cũng giống như vậy, đặc biệt là Trần Phỉ dùng Long Tượng Trấn Thương Khung thu liễm khí tức, hoàn toàn nhìn không ra Bát giai trung kỳ cảnh giới.

Trong tràng, giờ phút này Thân An Bồ đã hoàn toàn biến thành một tòa băng điêu.

Một chiêu, cũng không thấy Trần Phỉ ra sao dùng sức, đường đường một cái Bát giai trung kỳ đỉnh phong, cứ như vậy bị băng phong ở chỗ này.

"Thủ hạ lưu tình!"

Nhìn thấy Trần Phỉ bàn tay đặt tại trên mặt băng, Thân An Bồ nhất tộc Bát giai không khỏi lên tiếng hô.

Trần Phỉ thần sắc bất động, cánh tay càng là không có chút nào chậm lại, một chưởng vỗ tại trên mặt băng.

Trần Phỉ đối người đối sự tình thái độ từ đầu đến cuối như một, muốn giết hắn, nếu như bị Trần Phỉ nắm lấy cơ hội, Trần Phỉ cũng tất nhiên sẽ phản sát, mà không phải cái gì thủ hạ lưu tình.

Thân An Bồ vừa rồi sát ý hoàn toàn không còn che giấu, chạy chính là chém giết Trần Phỉ mục đích mà đến, loại tình huống này, để Trần Phỉ thủ hạ lưu tình, cái này lại làm sao có thể!

Trừ phi biến thành mình nô lệ, nhưng Thân An Bồ không phải thú, ở đây lại nhiều như vậy Bát giai tại, vẫn là trực tiếp chém giết cho thỏa đáng.

Bành

Một tiếng vang trầm, phong ấn Thân An Bồ khối băng trong nháy mắt sụp đổ, bên trong Thân An Bồ đồng dạng hóa thành một đống băng tinh.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, từ băng tinh ở trong rút ra một đoàn linh túy, đồng thời bên ngoài sân túi đựng đồ kia rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

"Các ngươi đã sớm biết?"

Nhiễm Biên Thanh quay đầu nhìn về phía Thi Bá Dung nói.

"Biết một chút, nhưng là không biết trần tiểu hữu đột phá Tạo Hóa Cảnh trung kỳ về sau, thực lực tiến bộ như thế khoa trương."

Thi Bá Dung thấp giọng nói, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Không phải vừa đột phá Tạo Hóa Cảnh trung kỳ sao, làm sao thực lực như thế khoa trương!

Trần Phỉ đối chung quanh ủi một chút tay, thân hình chớp động, về tới vị trí cũ.

Lần này, Huyền Linh vực bên này Bát giai cường giả, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, cùng vừa rồi so sánh, có thể nói là cách biệt một trời.

Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu vi, chém giết Bát giai trung kỳ, lại như lấy đồ trong túi đơn giản, đây là Trần Phỉ vừa mới đột phá Tạo Hóa Cảnh trung kỳ không bao lâu.

Giết Bát giai trung kỳ đều như vậy đơn giản, kia cùng Bát giai hậu kỳ quyết đấu, sẽ là dạng gì tình huống?

Trần Phỉ vừa rồi xuất thủ quá mức hời hợt, bọn hắn không thể nào trả lời vấn đề này, nhưng đem Trần Phỉ xem như một cái bình thường Bát giai hậu kỳ đối đãi, tựa hồ không có một chút vấn đề.

Kinh tài tuyệt diễm, thiên tư tung hoành!

"Trần huynh, chúc mừng khải hoàn!"

Thi Thủ Hiền tiến lên, chúc mừng.

"Thi huynh khách khí."

Trần Phỉ chắp tay nói.

Chung quanh cùng Trần Phỉ quen biết Tiện tộc Bát giai, nhao nhao tiến lên chúc mừng, thái độ đem so với trước, càng thêm mật thiết.

Đây chính là thực lực, thế giới này rất hiện thực, ngươi cường đại, người chung quanh cùng vật, đều sẽ đối ngươi mặt mày hớn hở. Thực lực ngươi không đủ, liền sẽ phát hiện thế gian rất nhiều xấu xí.

Nhân tộc cương vực, Càn Khôn thành cùng bên trong Lăng Ba thành, bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô, trận đầu báo cáo thắng lợi, lại Trần Phỉ bình yên vô sự.

"Tốt tuấn băng hàn chi lực, ta kia bất tranh khí tộc đệ, cũng là tính chết không oán. Chính là không biết ngươi có hay không đảm lượng, cùng ta qua mấy tay?"

Một thân ảnh rơi vào trong tràng, ánh mắt đâm thẳng Trần Phỉ.

Trần Phỉ chính kiểm kê trong Túi Trữ Vật linh tài cùng Nguyên tinh, cảm giác được một sợi sát ý đánh tới, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía trong tràng.

Bát giai hậu kỳ, khí tức hừng hực như lửa, đứng ở nơi đó, giống như thiên khung mặt trời rơi vào..