Chương 1292: Dữ tợn

Chương 1292: Dữ tợn

Huyền Linh vực bên này, đại bộ phận Bát giai người tu hành sắc mặt đều trở nên nghiêm túc lên.

Liền như là vừa rồi, bọn hắn phát hiện Trần Phỉ có được Bát giai hậu kỳ chiến lực về sau, thần sắc trở nên có chút khác biệt. Giờ phút này đối mặt chân chính Bát giai hậu kỳ, thái độ tự nhiên cũng không giống.

Tại ngoại vực chủng tộc xuất hiện trước đó, Bát giai hậu kỳ chính là tất cả Bát giai chủng tộc đỉnh phong, cho dù là hiện tại, Bát giai hậu kỳ mặc dù không thuộc về đỉnh phong chiến lực, nhưng vẫn như cũ là không thể bỏ qua tồn tại.

"Các ngươi bộ tộc này ngược lại là thú vị, luôn luôn nghĩ đến trở lên lấn dưới, cùng giai đọ sức đối với các ngươi tới nói, cứ như vậy khó sao?"

Thi Bá Dung nhìn xem trong tràng thân ảnh, cau mày nói.

"Chiến lực như vậy, tộc ta Bát giai trung kỳ mặc cảm. Nhưng giết tộc ta đệ thù, luôn luôn muốn báo, cho nên chỉ có thể mặt dày khiêu chiến, hi vọng Trần huynh vui lòng chỉ giáo!"

Thân Trường Trấn nhẹ giọng cười lên, khiêu khích nhìn về phía Trần Phỉ.

"Thật sự chính là mặt dày vô sỉ."

Nhiễm Biên Thanh khẽ lắc đầu, cái này trở lên lấn dưới, cũng nói đến như thế thản nhiên.

Nghe được Nhiễm Biên Thanh, Thân Trường Trấn tiếu dung hơi liễm, nhưng vẫn là nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn khiêu chiến Trần Phỉ, báo vừa rồi Thân An Bồ bị giết mối thù.

Đương nhiên, nhân tộc cương vực cũng là một cái nhân tố.

"Trần tiểu hữu, không cần phản ứng hắn, loại này khiêu chiến, có thể trực tiếp cự tuyệt."

Thi Bá Dung quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Vừa rồi Thân An Bồ khiêu chiến, Thi Bá Dung không nói gì, đó là bởi vì Thi Bá Dung biết Trần Phỉ chân thực cảnh giới, chính là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ.

Cho nên Thân An Bồ khiêu chiến, căn bản là đối Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Nhưng bây giờ Thân Trường Trấn khác biệt, đây là Bát giai hậu kỳ, hơn nữa còn là Bát giai hậu kỳ bên trong người nổi bật, chỉ nhìn khí tức, khoảng cách Bát giai hậu kỳ đỉnh phong đã không xa.

Vừa rồi tại trận Bát giai người tu hành, mặc dù ở trong lòng đem Trần Phỉ xem như Bát giai hậu kỳ chiến lực đối đãi, nhưng Bát giai hậu kỳ ở giữa cũng là có chênh lệch.

"Đa tạ Thi tiền bối nhắc nhở, vãn bối trong lòng hiểu rõ."

Trần Phỉ đối Thi Bá Dung ủi một chút tay, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Thân Trường Trấn.

"Thiên kiêu, luận bàn một chút mà thôi, mặc dù ngươi giết tộc ta đệ, nhưng dù sao cũng là ngươi tình ta nguyện sự tình. Ta có thể cam đoan, chỉ cần ngươi tự giác không địch lại nhận thua, ta liền thả ngươi rời đi cái này sân đấu võ biên giới, dù sao ta cũng thắng nhân tộc một nửa cương vực."

Gặp Trần Phỉ nhìn qua, Thân Trường Trấn chỉ vào sân đấu võ biên giới nói.

"Không muốn tin loại lời này, thật lên sân đấu võ, đối phương tùy thời có thể lấy đổi ý, cho dù là thiên đạo lời thề, đều có rất nhiều biện pháp đi vòng qua."

Nhiễm Biên Thanh nhắc nhở một câu.

"Câu nói này ta lại không đồng ý, khiêu chiến Trần Thiên kiêu, ta là rất có thành ý."

Thân Trường Trấn nhếch miệng cười lên.

"Tiền đặt cược đâu, cho nhiều ít?"

Trần Phỉ nhìn xem Thân Trường Trấn khiêu khích ánh mắt, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Vừa rồi từ Thân An Bồ nơi đó thắng tới linh tài cùng Nguyên tinh, lại thêm Thân An Bồ linh túy, hiệu quả đại khái cùng lần trước từ Thiên Giác Tê Ngưu kia lấy ra không kém bao nhiêu.

Đối với Nguyên tinh linh tài, Trần Phỉ bây giờ là ai đến cũng không có cự tuyệt, dù sao về sau tu luyện, Trần Phỉ còn cần rất nhiều linh tài Nguyên tinh, bây giờ có thể từ nơi này thắng đến đủ nhiều, sao lại không làm.

"Ha ha ha, tốt, không hổ là thiên kiêu, quả nhiên có dũng khí!"

Thân Trường Trấn con mắt một chút sáng lên, tay phải huy động, cùng vừa rồi Thân An Bồ không kém bao nhiêu Nguyên tinh linh tài xuất hiện ở đây bên trong.

Bên ngoài sân Bát giai người tu hành, vô luận là ngoại vực chủng tộc bên kia, vẫn là Huyền Linh vực nguyên sinh chủng tộc bên này, đều là ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, bọn hắn không ngờ rằng, Trần Phỉ vậy mà lại đáp ứng Thân Trường Trấn khiêu chiến.

Đây là sự thực đối với mình thực lực rất có lòng tin a, vẫn là nói bị Thân Trường Trấn một câu một câu thiên kiêu, cho đỡ xuống đài không được rồi?

Thiên kiêu nhiều ngạo khí, bởi vì viễn siêu phổ thông người tu hành tốc độ tu luyện, cùng chiến lực mạnh mẽ, sẽ để cho thiên kiêu đối đãi sự vật góc độ, trở nên cùng phổ thông người tu hành không giống nhau lắm.

"Chưa đủ!"

Nhìn xem trong tràng Nguyên tinh linh tài, Trần Phỉ lắc đầu. Những này linh tài Nguyên tinh, đối tiêu nhân tộc cương vực, kia là hoàn toàn đầy đủ, giống như vừa rồi Thân An Bồ.

Nhưng là bây giờ, là Thân Trường Trấn Bát giai hậu kỳ muốn chiến Trần Phỉ cái này Bát giai trung kỳ, khẳng định phải có mặt khác tăng giá mới có thể, không phải Trần Phỉ tại sao muốn mạo hiểm?

"Vậy ngươi cảm thấy nhiều ít phù hợp?"

Thân Trường Trấn đối với Trần Phỉ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giọng mang giọng mỉa mai nói.

"Nhiều gấp đôi."

Trần Phỉ chỉ vào trong tràng Nguyên tinh linh tài, bình thản nói.

Thân Trường Trấn lông mày một chút nhăn lại, tiếp lấy cười lạnh một tiếng, tay phải hướng ra phía ngoài chiêu động, một cái túi đựng đồ thả vào, Thân Trường Trấn đem nó mở ra, cùng trong tràng đồng dạng phân lượng Nguyên tinh cùng linh tài hiển hiện.

Nhìn xem những này Nguyên tinh cùng linh tài, chung quanh Bát giai cường giả ánh mắt ba động, cái này nếu là lại bị Trần Phỉ thắng được đến, tăng thêm vừa rồi, Trần Phỉ thân gia trực tiếp bạo tăng.

Chủ yếu là nhìn xem những này Nguyên tinh cùng linh tài, lấy tầm mắt của bọn hắn, cũng không khỏi đến cảm giác được tâm động, có thể thấy được phần này Nguyên tinh linh tài phân lượng.

Bất quá muốn cầm xuống phần này Nguyên tinh linh tài, độ khó quá lớn, Huyền Linh vực bên này không phải lâu dài áp chế cảnh giới Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, đều không nhiều lắm nắm chắc.

Thân Trường Trấn không phải quả hồng mềm, hoặc là nói tại Nịch Uyên phong ấn lại, còn có thể sống sót đến bây giờ, hơn nữa có thể đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, thiên tư đều mạnh phi thường.

Nịch Uyên hạ thiên địa quy tắc trễ tình, tài nguyên lại cằn cỗi, rất nhiều có trợ giúp tu hành linh tài căn bản là tìm không thấy.

Tại bình thường dưới trời đất, cố gắng bọn hắn đều có thể đột phá đến tầng thứ cao hơn, nhưng ở Nịch Uyên dưới, chỉ có thể duy trì hiện hữu tiêu chuẩn.

Cái này cùng Quy Khư giới Bát giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, không dám đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, chỉ có thể một mực dừng lại tại nguyên lai cảnh giới, trình độ nào đó ngược lại là có chút giống nhau.

"Vẫn là cùng vừa rồi, đánh cược ngươi nhân tộc toàn bộ cương vực, xuống đây đi!"

Thân Trường Trấn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, hừ lạnh nói.

"Không, những này tiền đặt cược chỉ có thể ngang nhau nhân tộc một nửa cương vực."

Trần Phỉ trên mặt tươi cười.

"Ngươi nói cái gì!"

Thân Trường Trấn biểu lộ một chút trở nên lạnh lẽo, vừa rồi giả mù sa mưa tiếu dung đã biến mất không thấy gì nữa.

Đối một trận chiến này, Thân Trường Trấn rất có lòng tin, thêm ra tiền đặt cược, Thân Trường Trấn không có lo lắng nhiều liền trực tiếp đồng ý, bởi vì theo Thân Trường Trấn, những này đều không ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Trước mắt Nguyên tinh linh tài, cuối cùng khẳng định vẫn là trong tay bọn hắn.

Nhưng Trần Phỉ cái này xuất ra nhân tộc một nửa cương vực  tương đương với trong nháy mắt giảm bớt lợi ích của hắn, giết Trần Phỉ vì Thân An Bồ báo thù, chỉ là một phương diện, chân chính vì cái gì vẫn là tại Huyền Linh vực có đầy đủ cương vực nơi tay.

"Một nửa cương vực."

Trần Phỉ bất vi sở động.

"Tốt tốt tốt, không hổ là thiên kiêu, tính toán chính là rõ ràng. Cái kia không biết Trần Thiên kiêu, ta nên làm như thế nào, ngươi mới nguyện ý xuất ra nhân tộc tất cả cương vực, cùng ta đánh cược?"

Thân Trường Trấn giận quá mà cười, trong lòng đối với Trần Phỉ sát ý, đã triệt để sôi trào.

"Hiện tại Nguyên tinh linh tài gấp bội, ta liền lấy ra nhân tộc tất cả cương vực làm tiền đặt cược."

Trần Phỉ chỉ vào trong tràng nói.

Bên ngoài sân các tộc Bát giai cường giả, tâm thần có chút ba động, bây giờ trong tràng Nguyên tinh linh tài đã cực kì phong phú, cái này nếu lại tăng gấp đôi, đã vượt ra khỏi rất nhiều tiểu nhân ngoại vực chủng tộc tài sản.

Thân Trường Trấn quay đầu nhìn về phía mình chủng tộc, muốn để trong tộc lần nữa xuất ra đầy đủ Nguyên tinh linh tài, nhưng Thân Trường Trấn chỗ chung tộc, nhưng không có như vừa rồi ném ra ngoài túi trữ vật.

Thân Trường Trấn miệng khẽ nhúc nhích, cùng chung trong tộc cái khác Bát giai hậu kỳ đối thoại, nhưng vẫn là không có Nguyên tinh linh tài xuất hiện.

Thân Trường Trấn lông mày chăm chú nhăn lại, hắn đối với mình rất có lòng tin, nhưng hiển nhiên trong tộc cái khác Bát giai hậu kỳ có cái khác lo lắng.

Bọn hắn mặc dù cũng không thấy đến Thân Trường Trấn thất bại, nhưng không ngớt đạo đều không hoàn mỹ, thế gian lại nào có cái gì vạn vô nhất thất sự tình, đặc biệt là đối diện Trần Phỉ, thực lực lại không kém tình huống dưới.

Chung trong tộc cái khác Bát giai hậu kỳ, cần cân nhắc nếu như Thân Trường Trấn thất thủ, vậy cái này mất đi tài nguyên cũng quá nhiều, nhiều đến toàn bộ chung tộc muốn thương cân động cốt.

Cho nên chung tộc tình nguyện chỉ cần nhân tộc một nửa cương vực, cũng không chịu để phong hiểm tiếp tục kéo lên, dù sao nỗ lực cùng thu hoạch, đã kém xa.

Thân Trường Trấn mặt âm trầm, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ đạo,: "Không có khả năng lại thêm Nguyên tinh linh tài, Trần Thiên kiêu, xuống đây đi, ta tiếp nhận ngươi một nửa nhân tộc cương vực đánh cược."

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, xem ra chào giá có chút quá ác, để loại này tộc Thân Trường Trấn chỗ, cũng không dám mạo hiểm hiểm.

Bất quá đoán chừng vẫn là nhân tộc cương vực không đáng nhiều như vậy tài nguyên, cái này chung tộc nếu là cưỡng ép cùng, lỗ mãng như thế tính cách, đoán chừng tại Nịch Uyên hạ cũng vô pháp sống sót cho tới bây giờ.

"Trần tiểu hữu, còn nhiều thời gian, không cần thiết tranh nhất thời khí phách."

Thi Bá Dung vẫn là không nhịn được khuyên một câu.

Chủ yếu là Thi Bá Dung cảm thấy, trước mắt những này Nguyên tinh linh tài tuy nhiều, nhưng khi bên trong được cho trân quý cơ hồ không có. Vì những này linh tài cùng Nguyên tinh, hoàn toàn không đáng.

"Đúng vậy a, con đường tu luyện, thời gian dài dằng dặc, chỉ nhìn ai đứng ở cuối cùng, ở giữa quá trình râu ria."

Nhiễm Biên Thanh cũng khuyên một câu.

Nhân tộc cùng Tiện tộc kết minh, Vũ tộc lại cùng Tiện tộc giao hảo, loại tình huống này, nhân tộc thực lực mạnh, Vũ tộc tự nhiên cũng đi theo được lợi. Cho nên Trần Phỉ nếu như vậy chết đi, đối với Vũ tộc không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Đa tạ hai vị tiền bối nhắc nhở, vãn bối trong lòng minh bạch."

Trần Phỉ đối Thi Bá Dung cùng Nhiễm Biên Thanh ủi một chút tay, tiếp lấy thân hình chớp động, xuất hiện ở sân đấu võ bên trong.

Thi Bá Dung bàn tay một chút, cuối cùng không có cưỡng ép đi cản Trần Phỉ.

Song phương chỉ là minh hữu, mà không giống tộc, Thi Bá Dung cho dù cảm thấy lại không tốt, cũng không thể dùng minh hữu thân phận đi cản Trần Phỉ, kia minh hữu quan hệ trực tiếp biến vị.

Thi Bá Dung như thế, Nhiễm Biên Thanh lại càng không có lý do đi ngăn cản.

"Ngươi nhưng cuối cùng xuống tới, Trần Thiên kiêu!"

Thân Trường Trấn nhìn thấy Trần Phỉ hạ tràng, trong mắt vẻ dữ tợn đã không che giấu chút nào, phô thiên cái địa sát ý đâm về Trần Phỉ.

Vừa rồi cái gọi là luận bàn một chút, hoàn toàn chính là ăn nói bừa bãi.

"Trần Phỉ, mời!"

Trần Phỉ chắp tay nói.

"Thân Trường Trấn, mời!"

Thân Trường Trấn nhe răng cười một tiếng, một mảnh lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, bao phủ toàn bộ sân đấu võ.

Chói mắt hỏa diễm tại toàn bộ sân đấu võ bên trong thiêu đốt, đốt người đốt thần đốt hồn, đây là Thân Trường Trấn mảnh này Chước Nhật lĩnh vực nhất là rõ rệt đặc điểm.

Băng khắc lửa, nhưng kỳ thật lửa cũng khắc băng, thuần túy chính là nhìn hai ai lực lượng lớn hơn.

Thân Trường Trấn vừa rồi nhìn thấy Trần Phỉ thể hiện ra Băng hệ lực lượng, cùng mình hoàn toàn tương phản, ỷ vào tu vi cảnh giới cao hơn, cho nên hạ tràng..