Chương 1293: Cuồng bạo

Chương 1293: Cuồng bạo

Chung quanh liệt diễm tại khoảng cách Trần Phỉ xa một trượng thời điểm ngừng lại, bị Trần Phỉ nguyên lực tự động cách trở bên ngoài.

Băng hỏa lực lượng dây dưa cùng nhau, lại tương hỗ mẫn diệt.

Cái này một trượng khoảng cách giống như lạch trời, Chước Nhật lực lượng lĩnh vực từ đầu đến cuối không cách nào thấm vào.

Thân Trường Trấn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng cũng không ngoài ý muốn, lấy Trần Phỉ vừa rồi chém giết Thân An Bồ chỗ hiện ra chiến lực, liền không khả năng bị một cái Chước Nhật lĩnh vực áp chế không cách nào phản kháng.

Thân Trường Trấn cũng không có ý định dùng một cái lĩnh vực đánh bại Trần Phỉ, cái này Chước Nhật lĩnh vực là Thân Trường Trấn dùng để tranh đoạt thiên địa nguyên khí, cùng để Trần Phỉ thân hình không chỗ che thân.

Thân Trường Trấn chân phải hướng về phía trước, vừa muốn thoáng hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đột nhiên một đạo bạch quang từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay nở rộ mở.

Muốn nói lĩnh vực, Trần Phỉ cũng có.

Minh ma lĩnh vực triển khai, chỉ là chớp mắt liền đem chung quanh Chước Nhật lực lượng lĩnh vực đẩy ra.

Nửa giang sơn, Chước Nhật cùng minh ma lĩnh vực riêng phần mình chiếm cứ một nửa giao đấu trận  biên giới vị trí kịch liệt va chạm, trong phương viên vạn dặm thiên địa nguyên khí bị hấp thu, điên cuồng tràn vào đến nơi đây.

"Thật là tinh diệu công pháp!"

Sân đấu võ bên ngoài, lại bên cạnh thanh ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Thi Bá Dung.

"Ta cho một bản Cửu Thiên Cấm Quyết, đây cũng là Trần Phỉ tại cái khác địa phương lấy được truyền thừa."

Thi Bá Dung cảm giác được Nhiễm Biên Thanh ánh mắt, lắc đầu nói.

"Liền hiện tại Trần Phỉ cho thấy quy tắc cùng nguyên lực thủ đoạn, Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ chỉ là vấn đề thời gian, không có bất kỳ bình cảnh."

Nhiễm Biên Thanh thấp giọng nói.

Võ đạo tu luyện, vì cái gì coi trọng thiên tư, cũng là bởi vì mỗi một bước đều có quan hệ thẻ chờ ở nơi đó. Ngươi thiên tư không đủ, ngộ không thấu, chính là đạp không đi qua.

Nếu như ngươi bối cảnh hùng hậu, có thể cung cấp các loại thiên tài địa bảo, kia cố gắng còn có thể giúp đỡ một chút.

Nhưng là theo tu vi cảnh giới càng ngày càng cao, có thể giúp một tay thiên tài địa bảo cũng biến thành càng ngày càng ít, lúc này, có thể dựa vào, chỉ có thiên tư của mình ngộ tính.

Đem tinh diệu công pháp ngộ sâu ngộ ra, kia rất nhiều tu vi cửa ải tự nhiên giải quyết dễ dàng, không có vấn đề gì.

Lấy lại bên cạnh thanh tầm mắt của bọn hắn, Trần Phỉ giờ phút này thi triển ra công pháp tinh diệu trình độ, đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, là chuyện chắc như đinh đóng cột, đơn giản chính là tốn hao một chút thời gian mà thôi.

"Cho nên Trần Phỉ mới dám hạ tràng, Tạo Hóa Cảnh trung kỳ liền có như thế cao công pháp lĩnh hội, đổi ta tại cảnh giới này, đoán chừng cũng muốn hạ tràng đi một chút . Bất quá, bây giờ dạng này thế cục, đem mình tất cả át chủ bài bại lộ, không phải cử chỉ sáng suốt."

Thi Bá Dung suy nghĩ một chút, không khỏi lắc đầu.

Nói tới nói lui, vẫn là nhân tộc quá thế đơn lực bạc, toàn bộ chủng tộc dựa vào đều là Trần Phỉ, mà không có những người khác cho Trần Phỉ làm chỗ dựa.

Một khi có thế lực khác nghĩ muốn gây bất lợi cho Trần Phỉ, chỉ cần tính toán tốt Trần Phỉ thực lực liền có thể.

Trần Phỉ bây giờ đem tất cả lực lượng bày ra, không có không biết, tự nhiên cũng ít đi kiêng kị, tại tự thân mà nói, cực kì bất lợi.

Hôm nay Sinh Tử Quyết, quyết định Huyền Linh vực tương lai một đoạn thời gian cục diện, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, mà không phải đại biểu Huyền Linh vực tương lai gió êm sóng lặng.

"Như thế thiên kiêu, ngươi ta hai tộc cho thêm cho chút che chở, tương lai hẳn là có thể có hồi báo."

Nhiễm Biên Thanh suy nghĩ một chút nói.

Nhìn thấy Trần Phỉ cho thấy tài tình, Nhiễm Biên Thanh cũng nhịn không được sinh ra lòng yêu tài. Đương nhiên, chủ yếu là bây giờ Trần Phỉ thuộc về bọn hắn cái này trận doanh.

Nếu là Trần Phỉ là cái khác trận doanh, Nhiễm Biên Thanh nhất định muốn trừ chi cho thống khoái.

Thi Bá Dung nhẹ gật đầu, cho dù lại bên cạnh thanh không nói, Tiện tộc đối với Trần Phỉ, đối với nhân tộc, cũng sẽ cho đầy đủ trợ giúp.

Trong tràng, Chước Nhật lĩnh vực cùng minh ma lĩnh vực dây dưa cùng nhau, từ đầu đến cuối tranh không ra cao thấp.

Thân Trường Trấn thần sắc ngưng chìm, tình huống này là Thân Trường Trấn trước đó hoàn toàn không ngờ tới.

Vừa rồi Thân Trường Trấn xưng hô Trần Phỉ vì thiên kiêu, kia là trêu tức cách gọi, vì chính là kích Trần Phỉ hạ tràng cùng hắn giao đấu.

Kết quả bây giờ nhìn, cái này Trần Phỉ cho thấy thiên tư, cái này thiên kiêu chi danh, thực chí danh quy!

Vừa đột phá Bát giai trung kỳ không bao lâu, vậy mà liền đem công pháp tu luyện tới tình trạng như thế.

Thân Trường Trấn rõ ràng tu vi cảnh giới cao hơn, nhưng thi triển ra lĩnh vực lại chiếm cứ không đến thượng phong, trình độ nào đó mà nói, Trần Phỉ cho thấy điều khiển quy tắc cùng nguyên lực thủ đoạn, so Thân Trường Trấn còn cao minh hơn.

Thân Trường Trấn không còn cưỡng cầu lĩnh vực bên trên áp chế, thân hình chớp động, trực tiếp xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, trong tay thác nước ngày kiếm giống như hạo ngày vẫn lạc, chém về phía Trần Phỉ.

Nguyên lực cùng quy tắc điều khiển bên trên không sánh bằng Trần Phỉ, đó chính là cảnh giới bên trên cưỡng ép áp chế.

Bát giai hậu kỳ, vô luận là thể nội lực lượng hùng hậu trình độ, vẫn là thể phách, đều muốn xa xa mạnh hơn Bát giai trung kỳ.

Cảnh giới gông cùm xiềng xích, là khó mà vượt qua, cho dù là thiên kiêu, cũng là như thế, huống chi Thân Trường Trấn còn không phải mới vào Bát giai hậu kỳ.

Trần Phỉ nhìn xem gần ngay trước mắt Thân Trường Trấn, lại liếc mắt nhìn thác nước ngày kiếm, vượt qua thượng phẩm tạo hóa huyền bảo, nhưng lại không vào cực phẩm.

Cái này tộc thân gia ngược lại là phong phú, cái này thác nước ngày kiếm nếu như vượt qua Cửu Cửu Thiên kiếp, liền có thể phá vỡ mà vào đến cực phẩm tạo hóa huyền bảo liệt kê.

Nhưng đoán chừng là chung trong tộc người tu hành, đều không có niềm tin quá lớn, cảm thấy thác nước ngày kiếm có thể đột phá thành công, lại không muốn tự mình đi chịu kia Cửu Cửu Thiên kiếp, cho nên biến thành thác nước ngày kiếm hiện nay tình huống.

Bất quá thác nước ngày kiếm cứ việc không vào cực phẩm hàng ngũ, nhưng bởi vì nội tình đã đầy đủ, giờ phút này từ Thân Trường Trấn thi triển đi ra, lực lượng cũng là phô thiên cái địa, cũng đem Thân Trường Trấn Chước Nhật chi lực tăng lên rất nhiều.

Coong

Càn Nguyên Kiếm tuôn ra một tiếng du dương kiếm minh, Trần Phỉ huy động Càn Nguyên Kiếm, vạch ra một đường vòng cung, phản gọt hướng thác nước ngày kiếm.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ cùng Thân Trường Trấn sau lưng lĩnh vực, đều tại kịch liệt rung động.

Bất quá Trần Phỉ minh ma lĩnh vực tại rung động một lát sau, liền lập tức khôi phục bình tĩnh, xâm nhập vào trong lĩnh vực lực lượng, bị Long Tượng Trấn Thương Khung dung luyện đến thể nội.

Trái lại Thân Trường Trấn Chước Nhật lĩnh vực, bị lực lượng khổng lồ xé rách ra mấy đạo khe hở, chính Thân Trường Trấn thân hình, cũng không khỏi tự chủ lui về phía sau.

Rất hiển nhiên, vẻn vẹn dựa vào Chước Nhật lĩnh vực, căn bản tiêu hóa không được Thân Trường Trấn nhận công kích, cùng Trần Phỉ tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nhìn thấy Thân Trường Trấn lui lại, bên ngoài sân không ít Bát giai cường giả con mắt một chút trợn to, có chút không dám tin tưởng lần thứ nhất cứng đối cứng công kích, vậy mà lại là Thân Trường Trấn rơi vào hạ phong.

Đây là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ?

Cái gì Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tại liều mạng bên trong, đem một cái Bát giai hậu kỳ cho đánh lui!

"Tạch tạch tạch!"

Một tầng băng sương từ thác nước ngày trên thân kiếm kéo dài, trong nháy mắt liền lan tràn đến Thân Trường Trấn cánh tay, thậm chí là trên thân thể.

Thân Trường Trấn thể nội lực lượng vận chuyển, thậm chí là thần hồn ba động, cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Thân Trường Trấn con mắt bỗng nhiên trừng lớn, điên cuồng kích thích lực lượng trong cơ thể, đồng thời thác nước ngày trong kiếm hùng hậu bản nguyên thiêu đốt, vô tận nhiệt lượng khuếch tán ra.

Băng sương lan tràn trở nên chậm chạp, thậm chí bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Thân Trường Trấn con mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt rung động, hoàn toàn bán Thân Trường Trấn thời khắc này tâm cảnh, cùng ban đầu so sánh, đã hoàn toàn khác biệt.

Cái này đạp ngựa là cái gì Bát giai trung kỳ, vừa rồi thác nước ngày trên thân kiếm Chước Nhật chi lực, là bị một cỗ thuần túy man lực trực tiếp đánh nát, tiếp lấy băng sương chi lực mới có thể mạnh như vậy thế lan tràn tới.

Một cái Bát giai trung kỳ, dùng man lực đánh nát Bát giai hậu kỳ công kích, đây là ai có thể phỏng đoán đến?

Mấu chốt nhất chính là, giờ phút này Thân Trường Trấn nhìn xem Trần Phỉ, hắn hoàn toàn không biết nên dùng dạng gì phương pháp, mới có thể bảo vệ tốt dạng này man lực.

Đối mặt man lực, có thể dùng cái khác kỹ xảo quần nhau, đây là phá giải man lực quyết khiếu.

Nhưng bây giờ tại trên kỹ xảo, Trần Phỉ so Thân Trường Trấn còn mạnh hơn, cái gọi là quần nhau cũng liền biến thành một chuyện cười.

Mà nên man lực mạnh đến trình độ nhất định, liền có thể trực tiếp coi nhẹ cái khác tất cả mọi thứ kỹ xảo, vừa rồi Trần Phỉ công kích, liền rất tốt thuyết minh điểm này.

Vô số suy nghĩ tại Thân Trường Trấn trong đầu chợt lóe lên, tiếp lấy một đoàn liệt diễm nổ tung, đều tuôn hướng Trần Phỉ, chính Thân Trường Trấn thì hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía giao đấu trận biên giới bay đi.

Thân Trường Trấn chạy trốn, nghĩ không ra chống lại phương pháp, Thân Trường Trấn lựa chọn trước bảo trụ tính mạng của mình.

Về phần những cái kia Nguyên tinh cùng linh tài, vật ngoài thân, nào có tính mạng của mình trọng yếu. Cho dù là chung tộc cái khác Bát giai, cũng tuyệt đối sẽ không quái Thân Trường Trấn lâm trận bỏ chạy.

Dù sao linh tài Nguyên tinh không có, còn có thể nghĩ những biện pháp khác thu hoạch, nhưng nếu như thiếu một cái Bát giai hậu kỳ, cái này đối với chung tộc mà nói, tổn thất cũng quá lớn.

Bên ngoài sân các tộc Bát giai nhìn thấy Thân Trường Trấn xoay người bỏ chạy, trong mắt toàn bộ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dù sao từ vừa rồi chiêu thứ nhất bên trên nhìn, Thân Trường Trấn chỉ là rơi vào hạ phong, còn xa không có đến lạc bại trình độ.

Bất quá không phải người trong cuộc, bọn hắn không biết Thân Trường Trấn là bị Trần Phỉ một kiếm này man lực bị dọa cho phát sợ, tự nhiên cũng liền trải nghiệm không đến Thân Trường Trấn thời khắc này tâm cảnh.

Trong tràng, Trần Phỉ nhìn xem vọt tới liệt diễm, tay phải tùy ý huy động, băng hàn lan tràn, đem vọt tới liệt diễm đều băng phong.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, thân hình trực tiếp ngăn ở Thân Trường Trấn trước mặt.

Nếu bàn về thân pháp, Trần Phỉ không nói có một không hai Bát giai, nhưng tuyệt đối không thua Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, cho nên Thân Trường Trấn muốn tại Trần Phỉ trước mặt đào tẩu, Trần Phỉ ngay cả thương khung khóa đều không cần sử dụng.

Thân Trường Trấn nhìn thấy Trần Phỉ thoáng hiện tại phía trước, thần sắc âm trầm phảng phất muốn nhỏ xuống nước.

"Ta đã dự định nhận thua, không nên ép ta đồng quy vu tận?"

Thân Trường Trấn nghiêm nghị nói, trong tay thác nước ngày kiếm rung động kịch liệt, tịch diệt khí tức bắt đầu bao phủ.

Bên ngoài sân các tộc Bát giai liền giật mình, tiếp lấy toàn bộ lách mình lui cách, sợ bị Cửu Cửu Thiên kiếp cuốn vào trong đó. Cho dù là hơn mười vị bát giai đỉnh phong, cũng cùng nhau né tránh, không muốn vô vị đứng trước Thiên Lôi oanh kích.

Ông

Liên tiếp bốn lần gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội khuếch tán ra, Trần Phỉ khí thế trong nháy mắt bạo tăng một đoạn.

"Cửu Thiên Cấm Quyết!"

Thi Bá Dung đang lùi lại, nhưng ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt tại sân đấu võ bên trong, nhìn thấy Trần Phỉ trên người động tĩnh, con mắt cũng không khỏi đến trợn to.

Cửu Thiên Cấm Quyết mới cho bao lâu a, Trần Phỉ đã lĩnh hội đến loại trình độ này?

Trong tràng, Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Ngươi

Thân Trường Trấn gặp Trần Phỉ thờ ơ, trong mắt tràn đầy ác độc quang mang, một bên tiếp tục thôi phát thác nước ngày kiếm lực lượng, dẫn dắt thiên kiếp, một bên thi triển phòng ngự kiếm thức, muốn đem Trần Phỉ ngăn chặn.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đâm vào thác nước ngày trên thân kiếm, Long Tượng Trấn Thương Khung vừa rồi dung luyện lực lượng, phối hợp thêm cửu thiên chi lực, cuồng bạo đến tột đỉnh lực lượng đè ép thác nước ngày kiếm trảm tại Thân Trường Trấn trên thân.

Thân Trường Trấn thân thể run lên, trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu..