Chương 1294: Uy phong thật to

Chương 1294: Uy phong thật to

Dẫn dắt thiên kiếp, trực tiếp phán thua, đây là Sinh Tử Quyết trước đó liền xác định rõ.

Dù sao đánh không lại liền dẫn thiên kiếp, sau đó bức bách ngươi ngang tay, kia tất cả mọi người không cần đánh, cho nên chỉ cần một phương dẫn thiên kiếp, một phương khác có thể trực tiếp thoát ly giao đấu trận.

Thân Trường Trấn dẫn thiên kiếp, vì chính là bức bách Trần Phỉ rời đi, sau đó Thân Trường Trấn đem trong tay thác nước ngày kiếm ném ra độ kiếp, mình cũng có thể thừa cơ rời đi.

Chung tộc để Thân Trường Trấn cầm thác nước ngày kiếm chiến đấu, một mặt là muốn tăng lên Thân Trường Trấn chiến lực, một mặt khác, đương sự không thể làm thời điểm, tối thiểu còn có thể bảo trụ mình một cái mạng.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ đỉnh lấy sắp rơi xuống Thiên Lôi, ngang nhiên chém giết Thân Trường Trấn, thác nước ngày kiếm cùng Càn Nguyên Kiếm va chạm, khí cơ bị cưỡng ép đánh gãy, trên trời kiếp vân cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Thân Trường Trấn linh túy bay vào Trần Phỉ trong tay áo, Trần Phỉ âm thầm thi triển thanh đồng mảnh vỡ cùng thị thần, một bên ngộ tính chậm rãi đề cao, một bên đọc Thân Trường Trấn thần hồn mảnh vỡ.

Vừa rồi chém giết Thân An Bồ, Trần Phỉ cũng là dạng này âm thầm thi triển thanh đồng mảnh vỡ cùng thị thần, mà không phải ngay trước chung quanh Bát giai cường giả mặt.

Có một số việc có thể làm, nhưng ngươi có thể mịt mờ một chút, mà không phải trắng trợn, kia là trực tiếp gây mâu thuẫn.

Nhìn xem Trần Phỉ thu lấy linh túy cùng bên ngoài sân túi trữ vật, đã rời xa mấy ngàn dặm các tộc Bát giai cường giả, mới có hơi tỉnh táo lại.

Bát giai hậu kỳ Thân Trường Trấn chết rồi, bị Tạo Hóa Cảnh trung kỳ Trần Phỉ một kiếm chém giết.

Tăng thêm song phương thăm dò tính chiêu thứ nhất, Trần Phỉ hết thảy liền ra hai kiếm, liền giải quyết trận chiến đấu này, để Thân Trường Trấn liền chạy trốn đều không thể làm được.

Đây là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu vi?

Ngươi cái này cho dù không phải bát giai đỉnh phong, tối thiểu cũng là các tộc lúc trước loại kia áp chế tu vi Bát giai hậu kỳ, chiến lực mạnh sớm đã đụng vào bát giai đỉnh phong phạm trù.

Nhưng rõ ràng, Trần Phỉ đột phá Bát giai trung kỳ mới không bao lâu, chiến lực tại sao có thể mạnh đến trình độ như vậy?

Ở đây Bát giai đều nghe qua, Trần Phỉ là đại năng giả chuyển thế nghe đồn, nhưng cho dù là bát giai đỉnh phong chuyển thế, cũng không có khả năng như thế khoa trương, chẳng lẽ lại Trần Phỉ ở kiếp trước là Cửu giai Chí Tôn cảnh?

Nếu như Trần Phỉ ở kiếp trước thật sự là Cửu giai Chí Tôn, vậy có phải hay không đại biểu Trần Phỉ tương lai đột phá Cửu giai cơ hội, muốn so ở đây bất kỳ một cái nào người tu hành, đều muốn tới cao?

Nhưng gần nhất mấy chục vạn năm, cũng không có nghe nghe cái nào Cửu giai cường giả binh giải chuyển thế, ngẫu nhiên nghe nói Cửu giai chi chiến, tất nhiên sẽ đem đối phương tất cả chuyển thế khả năng xoá bỏ, chỗ nào khả năng tha cho ngươi sống thêm một thế.

Bên ngoài sân các tộc Bát giai cường giả, thần sắc ngưng trọng nhìn xem Trần Phỉ, tâm tư dị biệt.

Huyền Linh vực nguyên sinh Bát giai chủng tộc bên này, không ít người tu hành thì là đem ánh mắt đối hướng về phía Tiện tộc.

Dạng này một tôn Bát giai hậu kỳ đỉnh phong chiến lực, bị Tiện tộc trước thời gian kết làm minh hữu, cái này Tiện tộc đơn giản kiếm lợi lớn.

Trước đó bọn hắn đều cảm thấy Trần Phỉ căn bản không có thời gian đi trưởng thành, nhưng hôm nay đều Bát giai hậu kỳ đỉnh phong chiến lực, cho dù là tại cái này hỗn loạn Huyền Linh vực nội, đều có đầy đủ lực lượng bảo vệ mình cùng sau lưng chủng tộc.

Ý nghĩa cùng trước đó, đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

"Thật ác độc tâm, Thân Trường Trấn đều đã nhận thua, lại còn dạng này thống hạ sát thủ! Thực lực mạnh, cũng không nên như thế!"

Chung tộc bên kia, một thanh âm vang lên, ngữ khí ở trong tràn đầy không cam lòng cùng oán hận.

Trần Phỉ bước chân hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về phía chung tộc phương hướng, trông thấy nói chuyện chính là một cái lão ẩu.

"Tiến trận này địa, sinh tử chớ luận, lại kia Thân Trường Trấn vừa rồi đối trần tiểu hữu sát ý, là giả?"

Nhiễm Biên Thanh thanh âm vang lên, cười lạnh nói.

"Nhưng Thân Trường Trấn đã muốn nhận thua!"

Tộc lão ẩu nghiêm nghị nói.

Tộc liên tiếp chết mất hai cái Bát giai, không chỉ có Nguyên tinh linh tài tổn thất nặng nề, ở trong còn có một cái Bát giai hậu kỳ, cái này mới là để chung tộc nhất là thương cân động cốt địa phương.

"Ha ha ha, tới tới tới, có hứng thú hay không cùng lão phu đánh một trận, lão phu nếu là không địch, ngươi nếu là dám truy kích, liền tiếp nhận ta Tiện tộc ở đây tất cả Bát giai một kích, như thế nào!"

Thi Bá Dung lớn tiếng cười lên, ánh mắt đâm thẳng chung tộc lão ẩu, âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiện tộc uy phong thật to, khi dễ ta một cái chung tộc có gì tài ba, có năng lực đối cái khác cường tộc thả uy phong a!"

Chung tộc lão ẩu đầu lâu có chút ngóc lên, lớn tiếng nói.

"Vậy liền đổi Nhân tộc ta khiêu chiến đi, ta bây giờ đứng ở chỗ này, không biết chung tộc vị kia đại năng, có thể hạ tràng chỉ giáo một phen!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, thể nội khí thế trong nháy mắt bốc lên, ép hướng về phía toàn bộ chung tộc.

Chung tộc tại ngoại vực trong chủng tộc, xác thực không tính đỉnh tiêm, bởi vì ở trong không có bát giai đỉnh phong cường giả, mạnh nhất chính là Bát giai hậu kỳ.

Bất quá chung tộc cũng không tính yếu, Bát giai hậu kỳ chừng tám vị, cho dù vừa rồi chết một cái Thân Trường Trấn, cũng còn có bảy vị Bát giai hậu kỳ.

Lắng đọng một đoạn thời gian, chung tộc chưa hẳn không thể ra một cái bát giai đỉnh phong cường giả ra.

Nhưng bây giờ, chung tộc chính là không có bát giai đỉnh phong.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, không dám nói giết mặc toàn bộ chung tộc, nhưng là một đối một, có bao nhiêu, Trần Phỉ liền giết nhiều ít, giết chung tộc sợ hãi mới thôi.

Nghe được Trần Phỉ, chung tộc lão ẩu tức giận trong lòng một chút vọt tới đỉnh đầu, nhưng là hết lần này tới lần khác, lão ẩu lại không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ vừa đi vừa về đỗi Trần Phỉ.

Nhân tộc thực lực tổng hợp, khẳng định là Huyền Linh vực Bát giai trong chủng tộc, yếu nhất một chi.

Nhân tộc đối chung tộc, vậy khẳng định không phải ỷ lại mạnh lấn yếu, thậm chí chung tộc mới là mạnh hơn kia một chi.

Nếu như là chiến tranh, để chung tộc Bát giai cường giả cùng nhau tiến lên, vậy dĩ nhiên không có gì đáng lo lắng, chung tộc tuyệt đối đem nhân tộc trực tiếp diệt tộc.

Nhưng hôm nay là Sinh Tử Quyết, là một đối một sân đấu võ, chung tộc tự nhiên không có khả năng để tất cả Bát giai cùng nhau tiến lên.

Một đối một, vừa rồi Thân Trường Trấn đã dùng tính mạng của mình đã chứng minh Trần Phỉ cường thế, chung tộc cái khác Bát giai hậu kỳ không yếu, nhưng đối đầu với Trần Phỉ căn bản không có chút nào nắm chắc.

"Không có nguyện ý hạ tràng chỉ điểm một phen sao?"

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua chủng tộc tất cả Bát giai hậu kỳ, khí thế không chút kiêng kỵ đè ép.

Chung tộc còn lại bảy cái Bát giai hậu kỳ, lông mày không ngừng run run, cái này dùng khí thế đè ép, liền cùng dùng mũi kiếm chỉ vào trán, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Loại khiêu khích này, đã không thể dùng phách lối để hình dung, đơn giản chính là không kiêng nể gì cả.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chung tộc giờ phút này chỉ có thể chịu đựng.

Chung trong tộc cái khác Bát giai hậu kỳ, trong lòng không tự chủ được có chút trách cứ lão ẩu, biết rất rõ ràng đánh không lại đối phương, hết lần này tới lần khác muốn sính cái này nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng.

Bây giờ bị Trần Phỉ dùng ngôn ngữ đỉnh lấy, bọn hắn còn không làm được bất kỳ phản kích, sao mà biệt khuất.

Chung tộc lão ẩu miệng rung động, muốn chửi ầm lên, từ bước vào tu hành cho tới bây giờ, khi nào nhận qua dạng này khí, nhưng nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong sát khí, hết lần này tới lần khác chỉ có thể chịu đựng.

"Ha ha ha!"

Thi Bá Dung ở đây bên ngoài, lớn tiếng cười lên, thần sắc cực kỳ thoải mái, một bên Nhiễm Biên Thanh cũng đầy là tiếu dung.

Đây chính là thực lực tuyệt đối, mang tới tuyệt đối tôn nghiêm.

Ngươi nếu không phục, vậy liền hạ tràng. Không dám hạ tràng, vậy liền đem miệng đàng hoàng nhắm lại.

Trần Phỉ nhìn chung tộc lão ẩu một chút, bay ra giao đấu trận.

Ngoại vực chủng tộc bên này, đối với Trần Phỉ rời đi, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Trần Phỉ vừa rồi cho thấy thực lực mạnh phi thường, cho dù ngay trong bọn họ có không ít thực lực mạnh mẽ Bát giai hậu kỳ, nhưng cũng không có nghĩ tới muốn đi khiêu chiến Trần Phỉ.

Lần này Sinh Tử Quyết, vì tranh đoạt cương vực, là từ cái khác bảy chi Bát giai chủng tộc trong tay, cầm tới mình hài lòng địa bàn.

Nhân tộc cương vực mới bao nhiêu lớn, vì ngần ấy cương vực, lại muốn cược thân trên tử đạo tiêu phong hiểm, rõ ràng là không đáng.

Có cái này tinh lực, còn không bằng đem mục tiêu nhắm ngay kia bảy chi Bát giai chủng tộc.

Huyết tộc kia thuần túy chính là muốn tìm quả hồng mềm bóp, kết quả mới phát hiện cái này quả hồng mềm cứng rắn cùng tảng đá, trực tiếp băng rơi mất hàm răng của mình.

Bất quá xác thực muốn cảm tạ chung tộc, nếu không phải chung tộc xung phong đi đầu, nhô ra nhân tộc ngọn nguồn, chỉ sợ vừa rồi tổn thất chính là bọn họ.

Chung tộc trông thấy chủng tộc khác tùy ý Trần Phỉ rời đi, lập tức minh bạch bọn hắn ý nghĩ, trong lòng không khỏi khó thở, nhưng lại vô kế khả thi.

"Trần tiểu hữu, ngươi thế nhưng là giấu diếm cho chúng ta thật đắng."

Nhìn thấy Trần Phỉ trở về, Thi Bá Dung vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy a, nếu là biết trần tiểu hữu chiến lực như vậy, chúng ta đâu còn cần lo lắng."

Nhiễm Biên Thanh thần sắc đem so với trước, nhiều hơn một phần thân thiết.

Ban đầu Nhiễm Biên Thanh đối mặt Trần Phỉ, nhiều ít mang theo một ít trưởng bối đối đãi vãn bối thái độ ở bên trong, dù sao lại bên cạnh thanh tu luyện vài vạn năm, Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ tu vi, có hi vọng đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ tuy là tu luyện được nhanh, bây giờ cũng đã là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, nhưng một ngày chưa đạt Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, cùng Nhiễm Biên Thanh vẫn là tồn tại chênh lệch.

Nhưng là vừa rồi, Trần Phỉ hai kiếm chém giết Thân Trường Trấn, đã hoàn toàn đã chứng minh Trần Phỉ thực lực.

Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu vi, đã không đủ để thể hiện Trần Phỉ chân chính giá trị, hiện tại đem Trần Phỉ xem như Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, thậm chí là nửa bước Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong đối đãi, đều không có chút nào vấn đề.

Loại tình huống này, Nhiễm Biên Thanh lại bày ra trưởng bối tư thái, tự nhiên đã không đúng lúc.

Nhiễm Biên Thanh như thế, Tiện tộc cùng Vũ tộc cái khác Bát giai đối đãi Trần Phỉ thái độ, cũng giống vậy phát sinh cải biến.

Người khác đối đãi tư thái của ngươi, vĩnh viễn cùng ngươi thực lực tương quan, người tu hành như thế, người bình thường cũng là như thế.

"Hai vị tiền bối khách khí, vãn bối còn có quá nhiều chỗ thiếu sót."

Trần Phỉ chắp tay nói, thái độ cùng vừa rồi so sánh, không có quá lớn khác biệt.

Nhìn thấy Trần Phỉ thái độ hoàn toàn như trước đây, Nhiễm Biên Thanh nhìn về phía Thi Bá Dung, lần thứ nhất cảm thấy Thi Bá Dung ánh mắt vậy mà như thế xảo trá, vậy mà tại Trần Phỉ Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ thời điểm, liền trực tiếp để Tiện tộc cùng nhân tộc kết minh.

Nhiễm Biên Thanh nhớ tới Trần Phỉ một chút kinh nghiệm, trọng tình trọng nghĩa là làm bên trong đột xuất nhất một hạng, Tiện tộc lần này, quả nhiên là đặt cược vào kho báu.

Nhân tộc cương vực, Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành đã sớm bị tiếng hoan hô bao phủ.

Trần Phỉ thể hiện ra thực lực như thế, tiếp xuống sẽ không có cái khác Bát giai cường giả sẽ đi khiêu chiến Trần Phỉ, dù sao nỗ lực cùng hồi báo không ngang nhau, căn bản không có lời.

Nói cách khác, Trần Phỉ lần này Sinh Tử Quyết bên trong, hẳn là sẽ không lại có nguy hiểm gì.

Sự tình đúng là dạng này phát triển, ngoại vực chủng tộc bắt đầu khiêu chiến Huyền Linh vực chủng tộc khác, đối với Trần Phỉ căn bản cũng không lại chú ý.

Trần Phỉ nhìn xem sân đấu võ bên trên chiến đấu, phát hiện mình vừa rồi tựa hồ có chút dùng sức quá mạnh. Bất quá Thân Trường Trấn đều dẫn dắt thiên kiếp, Trần Phỉ không đồng nhất kiếm chém giết, hoặc là thả Thân Trường Trấn đi, hoặc là liền muốn đỉnh lấy Cửu Cửu Thiên kiếp..