Chương 1295: Thiên Cương Địa Sát

Chương 1295: Thiên Cương Địa Sát

Thả Thân Trường Trấn đi, kia là tuyệt đối không thể nào.

Thân Trường Trấn tại kia phát ngôn bừa bãi lâu như vậy, dạng này nhẹ nhàng đem nó thả đi, Trần Phỉ là làm không được.

Về phần đỉnh lấy Cửu Cửu Thiên kiếp lại chém giết Thân Trường Trấn, kia cùng Trần Phỉ một kiếm chém giết Thân Trường Trấn, tựa hồ không có gì khác nhau.

Hoặc là nói đỉnh lấy Cửu Cửu Thiên kiếp, cái khác Bát giai đối đãi Trần Phỉ ánh mắt, sẽ chỉ càng thêm kính sợ.

Trần Phỉ đem ánh mắt tự so võ tràng bên trên thu hồi, nhìn về phía trong tay hai cái túi trữ vật.

Tương đương với sáu cái Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ thân gia, còn có hai phần linh túy, một cái Bát giai trung kỳ, một cái Bát giai hậu kỳ.

Những này Nguyên tinh linh tài cùng linh túy cộng lại, để Trần Phỉ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, đã là dư xài sự tình.

Thậm chí là tại Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ bên trong, cho dù quy tắc bài xích nhau, cùng các loại công pháp hậu kỳ suy một ra ba gian nan, nhưng những tư nguyên này vẫn như cũ có thể để Trần Phỉ tiến lên một bước dài.

Tại cái này trong loạn thế, vẫn là thực lực của mình mới là bảo đảm lớn nhất, cái khác hết thảy, tại một chút cực đoan tình trạng dưới, đều dựa vào không ngừng.

Đến lúc đó bát giai đỉnh phong, Trần Phỉ đã không cần lo lắng cái gì, thậm chí nên lo lắng là những cái kia bát giai đỉnh phong.

Bất quá bát giai đỉnh phong mặc dù chỉ là một cảnh giới, nhưng khi bên trong lại là chia nhỏ rất nhiều.

Lúc trước Trần Phỉ đạt được đệ nhất môn Bát giai công pháp, là từ Tâm Quỷ Giới quy tắc quỷ dị nơi đó đạt được, tên là cực uyên quyết.

Đây là một môn tương đương phổ thông Bát giai công pháp, ở trong đối với Bát giai tu luyện giới thiệu rất không rõ ràng, cũng chính là Bát giai sơ kỳ cùng Bát giai trung kỳ, giới thiệu tương đối kỹ càng.

Muốn dựa vào cực uyên quyết đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, loại kia độ khó không thua gì để hiện tại nhân tộc, thêm ra một cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Về sau theo Trần Phỉ đạt được công pháp càng ngày càng nhiều, đối với toàn bộ Bát giai Tạo Hóa Cảnh tu luyện, cũng biến thành càng phát ra hiểu rõ, cũng biết bát giai đỉnh phong cảnh giới này, ở trong một chút ảo diệu.

Bát giai đỉnh phong, tiến thêm một bước chính là Cửu giai Chí Tôn cảnh, chân chính đứng ở toàn bộ Quy Khư giới đỉnh.

Bất quá một bước này, không biết làm khó nhiều ít bát giai đỉnh phong.

Cũng không phải là tất cả bát giai đỉnh phong, đều có tư cách xông vào Cửu giai Chí Tôn cảnh bình chướng, muốn đi đến bình chướng trước, còn cần đi trước xong ba bước đường.

Bước đầu tiên, là đem thể nội chủ quy tắc số lượng đạt tới ba mươi sáu loại, bao quát tại từ Dung Đạo cảnh bắt đầu, liền tìm hiểu ra chủ quy tắc.

Ba mươi sáu Thiên Cương số lượng!

Yêu cầu này, kỳ thật đối với những cái kia lâu dài áp chế tu vi Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ mà nói, căn bản liền hỏi đề cũng không tính, bọn hắn đã sớm đem quy tắc số lượng lĩnh ngộ được thần hồn gánh chịu cực hạn.

Giống Huyền Linh vực nội, bây giờ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong mấy vị, thần hồn bên trong quy tắc số lượng, có chút nhiều đến bốn mươi loại trở lên.

Lúc trước có Cửu giai Chí Tôn chủng tộc đè ép, bọn hắn không dám đột phá, ngoại trừ không ngừng lĩnh ngộ mới quy tắc bên ngoài, sự tình khác căn bản cũng không dám đi làm.

Cho nên bây giờ một thu hoạch được cơ hội, trong nháy mắt liền phóng lên tận trời, thực lực tại Cửu giai chủng tộc Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong trước mặt, cũng là không chút nào sợ hãi.

Cái này bước đầu tiên, đối với những cái kia Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong mà nói, không là vấn đề, đối với Trần Phỉ tới nói, lại không nhỏ phiền phức.

Không phải Trần Phỉ lĩnh ngộ không được ba mươi sáu chủ quy tắc, mà là quy tắc này số lượng, sẽ để cho Trần Phỉ tại bát giai đỉnh phong cảnh giới này, nghỉ ngơi tương đương một đoạn thời gian dài.

Bởi vì là cần thần hồn bên trong có chủ quy tắc số lượng  dựa theo bình thường trình tự, Trần Phỉ đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong thời điểm, thần hồn bên trong chủ quy tắc số lượng, hẳn là chỉ có mười tám loại.

Không gian, âm dương, Địa Thủy Hỏa Phong, núi mưa lôi điện, băng tuyết sương ngầm, cùng Trần Phỉ còn chưa nghĩ ra Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ cần tu luyện bốn loại chủ quy tắc.

Về phần lực, nhân quả, hủy diệt, là thể phách bên trong quy tắc, không tại thần hồn bên trong, tăng lên chiến lực, nhưng là không tăng lên tu vi cảnh giới.

Trần Phỉ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong về sau, còn cần lại lĩnh ngộ mười tám loại chủ quy tắc, mới xem như đem bước đầu tiên hoàn thành.

Bát giai đỉnh phong tu luyện bước thứ hai, ngưng tụ ba mươi sáu Thiên Cương số lượng chủ quy tắc về sau, còn cần tu luyện thất thập nhị địa sát số lượng quy tắc kết nối chi pháp.

Những cái kia lĩnh ngộ quy tắc số lượng nhiều tại ba mươi sáu loại bát giai đỉnh phong, tự mình lựa chọn ba mươi sáu loại quy tắc liền có thể, sẽ không bởi vì lĩnh ngộ quy tắc số lượng quá nhiều, liền không cách nào tiếp tục tu luyện.

Ba mươi sáu loại chủ quy tắc, tương hỗ kết nối phương pháp, đường tắt nhiều đến kinh người, như thế nào kết nối ra bảy mươi hai loại đường đi, thuần túy chính là nhìn riêng phần mình công pháp tu luyện tinh diệu trình độ như thế nào.

Bởi vì cái này đem liên quan đến cuối cùng quy tắc ở giữa tương hỗ cộng minh sau hiệu quả, cùng chiến lực có quan hệ, cũng cùng tương lai nguyên điểm không gian cứng cỏi có quan hệ, càng là cùng có thể hay không đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh cùng một nhịp thở.

Một bước này đối với rất nhiều bát giai đỉnh phong mà nói, là cái cự đại khiêu chiến, bởi vì quy tắc tương hỗ kết nối, là cái cực kì tinh vi động tác.

Công pháp lĩnh hội trình độ như thế nào, công pháp tinh diệu trình độ như thế nào, kết nối thời điểm thủ pháp như thế nào, đều sẽ quyết định cuối cùng kết nối hiệu quả.

Mà lại mỗi một lần kết nối, đều phải một mạch mà thành, ở trong phàm là có chút sai lầm, cơ hồ không có sửa đổi khả năng.

Bất quá đối với Trần Phỉ tới nói, một bước này ngược lại không hề có một chút vấn đề.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết tại Bát giai công pháp cực phẩm bên trong, không nói tuyệt đỉnh, nhưng cũng là trung thượng cấp độ, bảy mươi hai loại quy tắc kết nối chi pháp có chút tinh diệu.

Về phần có thể hay không kết nối thất bại, hoặc là kết nối không tốt, ảnh hưởng về sau quy tắc cộng minh kết quả, Trần Phỉ càng là không cần lo lắng.

Kết nối không tốt, kích phát dành trước không phải tốt, Trần Phỉ có vô số thứ trọng tới cơ hội.

Cũng có thể kết nối ra bản thân hài lòng con đường, tiếp lấy đem nó dành trước cố định xuống.

Bát giai đỉnh phong tu luyện bước thứ ba, tại Thiên Cương Địa Sát bao phủ xuống quy tắc bên trong, lựa chọn một loại quy tắc làm tất cả quy tắc hạch tâm, để những quy tắc khác lực lượng đều rót vào hạch tâm quy tắc bên trong.

Đến lúc đó cái này hạch tâm quy tắc lực lượng sẽ phát sinh to lớn thuế biến, bát giai đỉnh phong chiến lực cũng sẽ vì vậy mà tăng lên, đạt tới cực hạn Bát giai trình độ.

Đến lúc này, bát giai đỉnh phong mới chính thức đứng ở Cửu giai Chí Tôn cảnh bình chướng trước, có tư cách đi nếm thử đột phá Cửu giai.

Bước thứ ba tu luyện, đối với hoàn thành trước hai bước tu luyện bát giai đỉnh phong mà nói, đã không có cái gì độ khó, chính là muốn chiếu cố cái khác ba mươi lăm loại quy tắc cân bằng, đơn giản chính là tốn thời gian lâu một chút.

Nếu như nhất định phải nói một cái độ khó, đó chính là nếu như lựa chọn sử dụng hạch tâm quy tắc, là loại kia cường lực quy tắc, vậy cần thời gian hao phí sẽ trở nên càng lâu, ở trong cần cân bằng độ khó sẽ lớn hơn.

Dưới tình huống bình thường, lựa chọn được, vậy khẳng định là lựa chọn cường lực quy tắc làm hạch tâm quy tắc, lúc này mới sẽ để cho tự thân chiến lực mạnh nhất hóa.

Không phải lựa chọn phổ thông chủ quy tắc làm hạch tâm quy tắc, nhiều ít sẽ kém một chút ý tứ.

Đây chính là bát giai đỉnh phong ba bước tu luyện, ngoại trừ bước đầu tiên tu luyện đối Trần Phỉ có chút phiền phức bên ngoài, cái khác hai bước đối Trần Phỉ tới nói, đều không phải là vấn đề.

Bất quá Trần Phỉ tương lai nếu như muốn đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, còn có một cái càng thêm hiện thực vấn đề bày ở Trần Phỉ trước mặt, đó chính là Trần Phỉ không có Cửu giai đột phá pháp môn.

Bát giai đỉnh phong ba bước tu luyện, chỉ là để ngươi đạt tới cực hạn Bát giai vị trí, nhưng như thế nào đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, đây là tất cả Cửu giai Chí Tôn chủng tộc hạch tâm cơ mật.

Trần Phỉ chém giết mấy cái Vong Xuyên tộc Tạo Hóa Cảnh, từ đó đạt được tàn thiên Minh Hà Vong Xuyên Quyết, không nói tới một chữ nên như thế nào vượt qua Cửu giai Chí Tôn cảnh bình chướng.

Dựa theo những này Vong Xuyên tộc thần hồn ký ức nhìn, đột phá Cửu giai chi pháp, là tại bọn hắn cảnh giới đạt tới, đồng thời cần bế quan đột phá thời điểm, mới từ trong tộc Cửu giai cường giả chí tôn khẩu thuật.

Cho nên cho dù là giết Cửu giai trong chủng tộc bát giai đỉnh phong, bình thường cũng là không chiếm được đột phá chi pháp.

Quy Khư giới bên trong cái khác nguyên sinh Bát giai chủng tộc, trong tay có hay không Cửu giai đột phá chi pháp, Trần Phỉ cũng không biết.

Cũng có thể là có một ít Bát giai chủng tộc, tại Quy Khư giới một chút bí cảnh, hoặc là trong di tích, từng thu được một chút đột phá chi pháp.

Dù sao Quy Khư giới lịch sử cực kỳ dài lâu, dài dằng dặc đến năm đó là có Cửu giai Chí Tôn chủng tộc bị diệt tộc qua.

Không phải thành Cửu giai chủng tộc, liền thật thọ cùng trời đất, cùng Quy Khư giới cùng ở tại.

Cho nên đối với thăm dò các loại bí cảnh cùng di tích, rất nhiều Bát giai chủng tộc là phi thường cảm thấy hứng thú, bởi vì từ một chút bí cảnh bên trong, cố gắng liền có thể thu hoạch ngoài ý liệu.

Bây giờ Quy Khư giới bên trong nhiều nhiều như vậy ngoại vực chủng tộc, những này ngoại vực trong chủng tộc, không ít năm đó là có Cửu giai cường giả từng sinh ra.

Giống như Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, năm đó ở mình bên trong vùng thế giới kia, liền có Cửu giai cường giả chí tôn trấn áp khí vận.

Chính là Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc phương pháp tu luyện, cùng Quy Khư giới một trời một vực, Trần Phỉ căn bản không dùng được, nhiều nhất chính là tham khảo một chút ở trong đột phá Cửu giai pháp môn.

Tối thiểu để Trần Phỉ không đến mức trước mắt bôi đen, nếu như cuối cùng thực sự không chiếm được cái khác Cửu giai đột phá chi pháp, Trần Phỉ cũng chỉ có thể cầm Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc pháp môn thử một chút.

Vừa rồi chém giết chung tộc, Trần Phỉ tại thần hồn mảnh vỡ bên trong, cũng đã nhận được một môn công pháp, bất quá khi bên trong cũng không có Cửu giai đột phá chi pháp.

Nguyên nhân rất đơn giản, chung tộc năm đó liền không có xuất hiện qua Cửu giai cường giả, tự nhiên tại tự mình tu luyện công pháp bên trong, không có dạng này pháp môn tại.

Trần Phỉ một bên chỉnh lý trong Túi Trữ Vật Nguyên tinh linh tài, vừa nghĩ tương lai con đường tu luyện.

Oanh

Một trận kinh thiên nổ đùng từ phía trước truyền đến, Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu, nhìn đến so võ tràng bên trong, Thi Bá Dung bị một thương đâm xuyên lồng ngực, mũi thương lộ ra Thi Bá Dung phía sau lưng.

"Tiện tộc, không gì hơn cái này a!"

Úc Tông Quan một tay cầm cầm trường thương, đem Thi Bá Dung nâng tại giữa không trung, cười lạnh nói.

Thi Bá Dung không nói gì, chỉ là khuôn mặt kiên nghị mà nhìn xem Úc Tông Quan, tài nghệ không bằng người, Thi Bá Dung không lời nào để nói, bị chém giết, cũng là hắn Thi Bá Dung học nghệ không tinh kết quả.

Thi Bá Dung thấy chết không sờn, nhưng Tiện tộc cái khác Bát giai tâm thần toàn bộ nhấc lên.

Trần Phỉ mày nhăn lại, vừa rồi Thi Bá Dung kết quả thời điểm, Trần Phỉ nói một câu cẩn thận, ngăn đón Thi Bá Dung không để cho hạ tràng, đó là không có khả năng sự tình, bởi vì đối diện khiêu chiến Tiện tộc.

Chỉ là không nghĩ tới, hơn mười chiêu qua đi, Thi Bá Dung liền hiện ra bại thế, đồng thời bị một thương đâm xuyên thân thể, không có lực phản kháng chút nào.

Úc Tông Quan ánh mắt đảo qua Tiện tộc tất cả Bát giai, tiếp lấy rơi vào Trần Phỉ trên thân, khóe miệng liệt lên, nói:

"Nghe nói các ngươi quan hệ không tệ, Tiện tộc cùng nhân tộc kết minh, vẫn là lão già này tự mình quyết định, có muốn hay không cứu hắn?"

Trần Phỉ thần sắc liền giật mình, ánh mắt vượt qua Úc Tông Quan, nhìn thấy chung tộc lão ẩu, đang đứng tại Úc Tông Quan nhất tộc trận doanh bên trong, cười lạnh nhìn xem Trần Phỉ..