Chương 1296: Ngậm miệng

Chương 1296: Ngậm miệng

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, Mỹ tộc chiến đấu, kết quả cuối cùng vậy mà lại rơi xuống trên người mình tới.

Chung quanh chủng tộc khác Bát giai cường giả, đồng dạng đối với Úc Tông Quan có chút kinh ngạc.

Bất quá hơi suy nghĩ một chút, liền có thể minh bạch cái này Úc Tông Quan trong lời nói, chỗ lộ ra ý vị.

Huyền Linh vực đã không cách nào tránh khỏi chư tộc cùng tồn tại kết quả này, bởi vì không có nhất tộc thực lực, có thể trấn áp chủng tộc khác, để bọn hắn chạy trối chết.

Đã cái này cố định sự thật không cách nào cải biến, vậy như thế nào tranh thủ càng nhiều địa bàn, cùng tương lai tốt hơn bảo vệ địa bàn của mình, chính là không thể không suy nghĩ sự tình.

Như thế nào tranh thủ càng nhiều cương vực, hôm nay Sinh Tử Quyết làm chính là chuyện này.

Người thắng ăn sạch, thua chẳng những sẽ có lo lắng tính mạng, càng phải thiếu một mảng lớn cương vực.

Mà tương lai làm sao bảo vệ cẩn thận mình chủng tộc cương vực, ngoại trừ không ngừng lớn mạnh tự thân lực lượng, liền muốn tận lực gạt bỏ khả năng uy hiếp.

Huyền Linh vực nguyên sinh bảy chi Bát giai chủng tộc, thực lực hùng hậu, nói muốn cắt trừ, dị thường gian nan, chết đến mấy cái Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, sẽ để cho bọn hắn thịt đau, nhưng bọn hắn nội tình, đủ để cho bọn hắn tiếp nhận loại tổn thất này.

Chỉ có nhân tộc, cái này tân sinh Bát giai chủng tộc, thật sự là quá mức đặc thù.

Không gần như chỉ ở Huyền Linh vực nguyên sinh trong chủng tộc, quá mức đặc thù, so sánh ngoại vực chủng tộc, đồng dạng là cổ quái tồn tại.

Cả Nhân tộc liền một cái Bát giai, mà cái này Bát giai thực lực lại còn mạnh đến mức lạ thường. Bát giai trung kỳ, có được Bát giai hậu kỳ chiến lực, lại tương lai khả năng tốc độ tu luyện sẽ còn thật nhanh.

Cái này phát triển tiếp, sẽ dẫn đến một kết quả, vậy liền nhân tộc bây giờ cương vực, là hoàn toàn xứng đôi không lên nhân tộc tương lai thực lực.

Kia đến tiếp sau kết quả, tất nhiên là nhân tộc sẽ nghĩ đến khuếch trương mình cương vực.

Từ chỗ nào khuếch trương? Không phải liền là từ ngoại vực chủng tộc bên kia cướp lại một chút, dù sao nguyên sinh chủng tộc cùng ngoại vực chủng tộc ở giữa, thiên nhiên có trận doanh phân chia.

Đoạt ngoại vực chủng tộc cương vực, còn có thể thu hoạch được nguyên sinh bảy chi Bát giai chủng tộc ủng hộ.

Cho nên thấy thế nào, nhân tộc đều là một cái không ổn định nhân tố, nếu như có thể, đem nó gạt bỏ, còn có thể giảm xuống Huyền Linh vực nguyên sinh chủng tộc lực lượng.

Úc Tông Quan chỗ chủng tộc tên là Mô tộc, năm đó cùng chung tộc đến từ cùng một cái vị diện, lại thế hệ giao hảo.

Cho dù là tại Nịch Uyên bên trong, hai tộc cũng là hỗ bang hỗ trợ, là cực kì thâm hậu minh hữu quan hệ. Cho dù Mô tộc thực lực hôm nay mạnh hơn xa chung tộc, nhưng hai quan hệ cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn.

Chung tộc bị Trần Phỉ liên sát hai cái Bát giai, ở trong còn có Bát giai hậu kỳ, chung tộc lão ẩu nuốt không trôi một hơi này, nhưng hết lần này tới lần khác chung tộc cũng không có trả thù lại thực lực.

Tối thiểu tại cái này sân đấu võ quy tắc bên trong, chung tộc là bất lực.

Chung tộc lão ẩu chỉ có thể khẩn cầu Mô tộc, hi vọng có thể giúp chung tộc đòi lại một cái công đạo.

Nếu để cho Mô tộc phái ra Bát giai hậu kỳ, cùng Trần Phỉ một đối một, Mô tộc là tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy. Nỗ lực cùng hồi báo so sánh, quá thấp.

Trần Phỉ vừa rồi cho thấy chiến lực cực mạnh, cái khác Bát giai hậu kỳ đơn độc đối mặt Trần Phỉ, rất khó có nắm chắc tất thắng.

Trần Phỉ trưởng thành về sau, đối bọn hắn rất có uy hiếp, nhưng cái này lại không phải vẻn vẹn Mô tộc sự tình, Huyền Linh vực ngoại vực chủng tộc có nhiều như vậy, bọn hắn nhận uy hiếp là giống nhau.

Mô tộc cùng tộc quan hệ rất thân, nhưng là tổn hại Mô tộc sự tình, Mô tộc cũng sẽ không đi làm.

Bất quá Mô tộc cùng tộc quan hệ xác thực không tầm thường, Mô tộc cùng cái khác mấy chi cường tộc trao đổi về sau, nghĩ ra một cái sách lược, cũng chính là bây giờ một màn này.

Lấy Tiện tộc Thi Bá Dung tính mệnh, thử đi áp chế Trần Phỉ, nhìn xem Trần Phỉ có nguyện ý hay không vì Thi Bá Dung ra mặt.

Từ bọn hắn đạt được tin tức bên trên nhìn, Tiện tộc nguyện ý cùng trước đó nhỏ yếu nhân tộc kết minh, hoàn toàn chính là Thi Bá Dung đang toàn lực thôi động, cho nên mới có cái này minh ước.

Vừa rồi Trần Phỉ có chuyện gì, cũng đều là Thi Bá Dung tại đám kia khang, một mực che chở Trần Phỉ.

Từ cái này nhìn, Thi Bá Dung là thật đem nhân tộc, đem Trần Phỉ trở thành Tiện tộc bằng hữu, mà không phải đơn giản lợi dụng quan hệ.

Ở đây tất cả Bát giai đều nhìn Trần Phỉ, đặc biệt là Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh, ánh mắt ở trong tràn đầy phức tạp.

Thi Bá Dung là ở đây Tiện tộc Bát giai bên trong, bối phận cao nhất mấy vị, rất nhiều Tiện tộc Bát giai đều là Thi Bá Dung nhìn xem trưởng thành. Lại Thi Bá Dung tính cách hoà thuận, mọi chuyện vì Tiện tộc cân nhắc, một mực thâm thụ hậu bối kính trọng.

Như thế Thi Bá Dung bị Úc Tông Quan dạng này một thương nhấc lên giữa không trung, không thể động đậy, nếu như nơi này không phải sân đấu võ, Tiện tộc đã sớm cùng nhau tiến lên, đem Úc Tông Quan xé nát.

Nhưng hôm nay, bọn hắn đều chỉ có thể trơ mắt nhìn, không có cái khác biện pháp gì.

Sinh Tử Quyết  lên cái này sân đấu võ, sinh tử chớ luận, đây là ban đầu liền quyết định quy tắc, bọn hắn Tiện tộc cũng nhất định phải thủ cái này quy tắc.

Dưới tình huống bình thường, Thi Bá Dung kết quả sau cùng sẽ bị tại chỗ đánh chết, thân tử đạo tiêu.

Có cơ hội suy yếu Mỹ tộc lực lượng, ngoại vực chủng tộc là tuyệt đối sẽ không buông tha dạng này cơ hội.

Nhưng bây giờ, chuyển cơ xuất hiện ở Trần Phỉ trên thân, Thi Bá Dung sống hay chết, đã bị Trần Phỉ quyết định chi phối.

Nhưng Tiện tộc Bát giai, lại không thể để Trần Phỉ đi làm ra quyết định gì, dù sao cái này quyết định sẽ uy hiếp được chính Trần Phỉ tính mệnh. Ngươi muốn để người khác dùng mạng của mình, đi cứu ngươi Tiện tộc người tu hành, loại lời này, Tiện tộc nói không nên lời.

"Các ngươi muốn như thế nào!"

Trần Phỉ ánh mắt từ chung tộc lão ẩu trên thân thu hồi, quay đầu nhìn về phía Úc Tông Quan.

"Rất đơn giản, đến một trận hỗn chiến. Chúng ta bên này ra ba vị Bát giai hậu kỳ, ngươi cùng lão già này cùng một chỗ. Ngươi là thiên kiêu, một đối một, chúng ta đánh không lại ngươi, chỉ có thể ba đối hai, cầu cái cân bằng."

Úc Tông Quan nhếch miệng cười lên, lộ ra bén nhọn răng.

"Ba đối hai, loại lời này uổng cho ngươi nói được, quả nhiên là ngay cả mặt cũng không cần!"

Nhiễm Biên Thanh lớn tiếng quát lớn.

Mà lại nói là ba đối hai, ở đây mắt sáng cũng nhìn ra được, Thi Bá Dung giờ phút này đã sớm trọng thương sắp chết, ngay cả động đậy một chút đều khó khăn, đã sớm không có sức đánh một trận.

Đến lúc đó Trần Phỉ muốn thật hạ tràng, đều không phải là một đối ba vấn đề, bởi vì còn muốn phân tán tinh lực đi chiếu cố Thi Bá Dung.

Nếu như Úc Tông Quan bọn hắn bọn hắn lại không hổ thẹn một chút, thỉnh thoảng làm bộ công kích Thi Bá Dung, để Trần Phỉ bó tay bó chân, không cách nào phát huy ra tự thân lực lượng, Trần Phỉ đơn giản chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hết lần này tới lần khác Trần Phỉ còn không thể không phân tâm chiếu cố Thi Bá Dung, không phải Trần Phỉ kết quả ý nghĩa liền hoàn toàn biến mất.

Vụ cá cược này, đơn giản ác độc đến cực hạn.

"Trần tiểu hữu, nếu là để mắt ta Thi Bá Dung, cũng không cần quản ta. Chết sống có số, về sau có cơ hội giết nhiều mấy cái Mô tộc, cũng coi là báo thù cho ta."

Thi Bá Dung thấp giọng cười lên, thần sắc ở giữa hoàn toàn không có tử vong sợ hãi.

"Lão già, ngậm miệng!"

Úc Tông Quan liếc qua Thi Bá Dung, trường thương trong tay hơi chấn động một chút, Thi Bá Dung thân thể như bị sét đánh, toàn bộ thân thể cũng không khỏi tự chủ quăn xoắn.

Vô tận đau đớn bao phủ Thi Bá Dung thần hồn, để giờ phút này ngay cả một câu đều nói không nên lời.

Giờ khắc này ở Úc Tông Quan trong tay, Thi Bá Dung quyền sinh sát hoàn toàn ở trong lòng bàn tay, Úc Tông Quan nếu là nguyện ý, có thể để Thi Bá Dung trước khi chết chịu đựng tàn khốc nhất tra tấn.

Dưới tình huống bình thường, Úc Tông Quan sẽ không làm loại chuyện này, bởi vì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhưng nếu là vì bức bách Trần Phỉ hạ tràng, Úc Tông Quan không ngại dùng một chút thủ đoạn.

"Học nghệ không tinh, chúng ta Tiện tộc không lời nào để nói, các hạ nếu là nguyện ý thả bá cho một con đường sống, điều kiện có thể đàm."

Thi Đỉnh An trầm giọng nói.

Làm bát giai đỉnh phong, Thi Đỉnh An tự nhiên đại biểu toàn bộ Tiện tộc.

Úc Tông Quan nhìn Thi Đỉnh An một chút, không nói gì, tiếp lấy lần nữa quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Mô tộc tài nguyên không thiếu, Mô tộc muốn là sống yên phận một mảnh cương vực, cùng tận khả năng đem các loại khả năng đại uy hiếp, sớm trừ khử rơi.

"Thả một con đường sống? Vừa rồi vị này Trần thiên kiêu, thật không nghĩ qua thả ta tộc một con đường sống a."

Chung tộc lão ẩu nhếch miệng cười lên, âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ cùng Thi Bá Dung.

"Trần thiên kiêu, muốn hay không luận bàn một chút? Ba đánh hai, chúng ta là đã chiếm chút tiện nghi, nhưng này cũng là bởi vì kiêng kị thực lực của ngươi, mới không thể không như thế, chắc hẳn ngươi cũng có thể lý giải."

Úc Tông Quan vung vẩy trường thương trong tay, đem Thi Bá Dung nện vào một bên, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục nói:

"Nếu như chúng ta song phương có thể đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đâu còn cần Tiện tộc thêm điều kiện đổi hắn trở về tính mệnh, trực tiếp đưa về Tiện tộc là được."

Thi Đỉnh An nhíu mày, không có trả lời.

Úc Tông Quan câu nói này lời ngầm, nếu như bọn hắn có thể giết Trần Phỉ, diệt trừ cái này mới nổi Bát giai chủng tộc, kia Thi Bá Dung mệnh liền có thể lưu lại.

Chính là dùng Trần Phỉ mệnh, đổi Thi Bá Dung mệnh.

Tầng này ý tứ, không chỉ có Thi Đỉnh An nghe rõ, ở đây cơ hồ tất cả Bát giai đều nghe được rõ ràng.

Úc Tông Quan liếc qua Thi Đỉnh An, tiếp lấy tiếp tục nhìn chằm chằm Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ đáp lại.

Cùng Tiện tộc cùng chết, không có cái kia tất yếu, dù sao diệt không xong Tiện tộc.

Cùng Nhân tộc cùng chết, ngược lại là có thể thừa dịp hiện tại, đem nhân tộc uy hiếp lớn nhất diệt. Muốn trách, thì trách Trần Phỉ trưởng thành tốc độ quá nhanh, chiến lực quá mức kinh người, tương lai sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hai bên trận doanh so sánh thực lực.

"Trần thiên kiêu, ngươi sẽ không thấy chết không cứu a? Ha ha ha!"

Chung tộc lão ẩu càn rỡ lớn tiếng cười lên, thanh âm bên trong giọng mỉa mai lộ ra phá lệ chói tai.

Ở đây các tộc Bát giai nhìn xem Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ đáp lại. Cứu Thi Bá Dung, liền muốn tự mình ra trận  tương đương với làm thỏa mãn Mô tộc ý đồ của bọn hắn.

Không cứu, kia Thi Bá Dung liền thật muốn chết, đến lúc đó Tiện tộc sẽ ý kiến gì Trần Phỉ, sẽ rất khó nói được rõ ràng.

Tâm, là phức tạp nhất. Tiện tộc biết loại chuyện này khẳng định không thể đi bức bách Trần Phỉ, nhưng nhiều khi, không phải minh bạch đạo lý của nó, liền có thể làm được không oán.

"Ta nhớ được, Sinh Tử Quyết là có thể lẫn nhau khiêu chiến a?"

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh nói.

Sinh Tử Quyết, là ngoại vực chủng tộc dùng linh tài tài nguyên làm tiền đặt cược, Huyền Linh vực nguyên sinh Bát giai chủng tộc thì là cầm cương vực làm tiền đặt cược.

Một khi ngoại vực chủng tộc trong tay có Huyền Linh vực hạch tâm cương vực, tình huống sẽ phát sinh một chút biến hóa.

Nghe được Trần Phỉ, Úc Tông Quan lông mày không khỏi nhíu một cái.

"Các ngươi chung tộc, là có một khối hạch tâm cương vực trong tay đi."

Trần Phỉ nhìn về phía chung tộc lão ẩu, thanh âm băng lãnh, tiếp lấy lại nhìn về phía Úc Tông Quan.

"Mô tộc bây giờ trong tay cương vực, tựa hồ cũng không ít?"

"Bản lĩnh thật lớn, Trần thiên kiêu đây là tại uy hiếp ta Mô tộc?"

Úc Tông Quan nghe được Trần Phỉ, đột nhiên lớn tiếng cười..