Chương 1297: Cuồng vọng

Chương 1297: Cuồng vọng

Mô tộc thực lực tổng hợp cùng Tiện tộc tương xứng, có được bát giai đỉnh phong, Bát giai hậu kỳ hơn mười vị, mà lại về sau bát giai đỉnh phong sẽ càng ngày càng nhiều.

Chỉ là nhân tộc, chỉ là một cái Bát giai trung kỳ, cứ việc có được Bát giai hậu kỳ chiến lực, nhưng chỗ nào đến phiên Trần Phỉ đến uy hiếp bọn hắn Mô tộc!

"Tính không được cái uy hiếp gì, chỉ là trần thuật một sự kiện."

Trần Phỉ đồng dạng cười lên.

"Xem ra Trần thiên kiêu, là không quan tâm lão già này tính mệnh, vậy cũng tỉnh phiền phức, ta hiện tại liền đưa trên đó đường, miễn cho tại cái này kéo dài hơi tàn, làm mất mặt Tiện tộc mặt."

Úc Tông Quan nụ cười trên mặt thu liễm, từng bước một đi hướng Thi Bá Dung, trường thương trong tay chậm rãi nâng lên, liền muốn trực tiếp một thương đâm vào Thi Bá Dung đầu lâu.

Thi Bá Dung bình tĩnh nhìn xem Úc Tông Quan đi tới, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Tiện tộc vị trí, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cuối cùng nhìn về phía Trần Phỉ.

Thi Bá Dung ánh mắt rất bình tĩnh, tử vong mà thôi, đối với Thi Bá Dung tự khai bắt đầu tu luyện đến nay, sớm đã làm xong cái này chuẩn bị.

Muốn nói tiếc nuối, chính là Thi Bá Dung không thể trông thấy võ đạo cảnh giới càng cao hơn, cuối cùng chỉ có thể dừng bước tại Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, ngay cả Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong cũng còn không có cơ hội thử một chút.

"Muốn ta hạ tràng có thể, nàng có thể coi là trong đó một cái."

Trần Phỉ thanh âm đột nhiên vang lên, chỉ vào chung tộc lão ẩu nói.

Cái khác các tộc Bát giai cho rằng dương mưu, cạm bẫy, đây chẳng qua là bọn hắn cho rằng, đối với Trần Phỉ mà nói, làm chuyện này, chỉ là nhìn chính Trần Phỉ có nguyện ý hay không.

Thi Bá Dung là cái không tệ bằng hữu, Trần Phỉ không muốn hắn chết ở trước mặt mình, chỉ thế thôi.

Úc Tông Quan bước chân dừng lại, hắn thật đúng là coi là Trần Phỉ muốn từ bỏ Thi Bá Dung.

"Trần thiên kiêu quả thật là trọng tình trọng nghĩa, nhưng chúng ta bên này do ai ra sân, tự nhiên là từ. . ."

"Đừng nói nhảm, dứt khoát một chút, nàng không xuống đài, vậy cái này cuộc tỷ thí ngươi liền tự mình tiếp tục, ta trận tiếp theo trực tiếp khiêu chiến các ngươi Mô tộc Bát giai trung kỳ, đến lúc đó nhìn trong tay các ngươi có thể thừa nhiều ít hạch tâm cương vực!"

Trần Phỉ trực tiếp khoát tay, đánh gãy Úc Tông Quan.

Úc Tông Quan sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, tiếp lấy trở nên cực kỳ âm trầm, muốn thật làm cho Trần Phỉ khiêu chiến Mô tộc Bát giai trung kỳ, kia đoán chừng toàn bộ muốn nhận thua.

Kia cuối cùng có được cương vực, chỉ sợ muốn toàn bộ rơi xuống trong tay nhân tộc.

Vừa rồi chỉ mới nghĩ lấy dùng Thi Bá Dung tính mệnh áp chế Trần Phỉ, mà lại cũng chưa từng nghĩ tới Trần Phỉ lá gan to lớn như thế, trực tiếp uy hiếp bọn hắn Mô tộc.

Cái này Trần Phỉ liền không sợ Sinh Tử Quyết về sau, Mô tộc trực tiếp bao phủ cả Nhân tộc sao!

Úc Tông Quan quay đầu nhìn về phía chung tộc lão ẩu, chung tộc lão ẩu trên mặt có chút do dự, nhưng nghĩ tới đợi lát nữa là ba cái Bát giai hậu kỳ đánh Trần Phỉ một cái, còn có thể thỉnh thoảng dùng Thi Bá Dung tính mệnh áp chế.

Loại tình huống này, cơ hồ chính là vạn vô nhất thất.

Nghĩ đến Trần Phỉ vừa rồi bày ra tư thái, chung tộc lão ẩu hừ lạnh một tiếng, thân hình chớp động, trực tiếp bước vào sân đấu võ bên trong.

Úc Tông Quan lại quay đầu nhìn về phía một cái khác phương vị, nơi đó thuộc về một cái khác cường tộc, Ngân tộc, thực lực cùng Mô tộc tương xứng.

Chủ yếu nhất là, Ngân tộc bên trong có một vị cực hạn Bát giai hậu kỳ, nếu như không phải trận này Sinh Tử Quyết, đối phương đã muốn bắt đầu chuẩn bị đột phá bát giai đỉnh phong, mà lại là loại kia mười phần chắc chín, nhất định có thể đột phá thành công loại kia.

"Ba cái đánh một cái, thắng mà không võ a!"

Một thanh âm từ Ngân tộc truyền đến, tiếp lấy một thân ảnh hiển hiện tại sân đấu võ bên trong.

Tuy là thắng mà không võ, nhưng chủng tộc ở giữa tranh đấu, vốn là dùng bất cứ thủ đoạn nào, cho nên Tiêu Tịch Hoằng vẫn là ra sân.

"Trần thiên kiêu, mời đi!"

Úc Tông Quan nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt tươi cười, liền chờ Trần Phỉ vào cuộc.

"Còn có tiền đặt cược, liền vừa rồi Thân Trường Trấn như thế tiền đặt cược, không sai biệt lắm là được rồi."

Trần Phỉ tiếp tục nói.

"Tốt tốt tốt, tiền đánh cược là đi, có!"

Úc Tông Quan cũng không có phản đối, trực tiếp phất tay, bên ngoài sân ném vào một cái túi đựng đồ, Úc Tông Quan đem nó triển khai, giá trị tương đương tại bốn cái Bát giai hậu kỳ thân gia.

Úc Tông Quan đều không muốn cò kè mặc cả, cùng một kẻ hấp hối sắp chết, có gì có thể cò kè mặc cả.

Cái khác các tộc Bát giai cường giả, đối đãi Trần Phỉ ánh mắt cũng có chút cổ quái.

Đều lúc này, cái này Trần Phỉ lại còn nghĩ đến tiền đặt cược sự tình, đây là đối với mình có nhiều lòng tin?

"Trần tiểu hữu, Tiện tộc thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Thi Đỉnh An trịnh trọng thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, mặc kệ trận này giao đấu kết cục như thế nào, Tiện tộc đều thiếu nợ nhân tộc.

"Tiền bối không cần như thế, ra trận là ta tự nguyện."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, thân hình chớp động, đã đi tới sân đấu võ bên trong.

"Trần tiểu hữu, ngươi làm gì như thế!"

Không có Úc Tông Quan áp chế, Thi Bá Dung chật vật đứng lên, nhìn về phía Trần Phỉ.

Thi Bá Dung tình nguyện mình chết, cũng không nguyện ý dùng phương thức như vậy, đem Trần Phỉ lôi xuống nước.

"Không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, ta chỉ là nhìn bọn họ không vừa mắt thôi."

Trần Phỉ một chưởng vỗ tại Thi Bá Dung trên bờ vai, Cửu Thiên Minh Ma Quyết bên trong âm cực dương sinh lực lượng, rót vào Thi Bá Dung thể nội.

Thi Bá Dung thân thể có chút chợt nhẹ, thương thế hơi chậm, nhưng cũng vẻn vẹn hơi chậm, đối với đợi lát nữa chiến đấu, vẫn là không cách nào đưa đến bất kỳ trợ giúp nào, mà lại nhất định là cản trở tồn tại.

"Tốt một cái không vừa mắt, đủ cuồng vọng, cũng không biết đợi lát nữa đưa ngươi đập nát, miệng của ngươi có thể hay không vẫn là như thế cứng rắn!"

Tiêu Tịch Hoằng lớn tiếng cười lên.

"Ỷ vào một điểm thiên phú giống như đây, ngươi hôm nay chết tại cái này, cũng là gieo gió gặt bão!"

Chung tộc lão ẩu nghiêm nghị cười lên, khuôn mặt so như ác quỷ.

"Úc Tông Quan, mời!"

Úc Tông Quan đối Trần Phỉ ủi một chút tay, tiếp lấy thân hình bỗng nhiên biến mất, thời điểm xuất hiện lại đã tại Thi Bá Dung hậu phương, trường thương trong tay đâm thẳng Thi Bá Dung.

Giống như bên ngoài sân tất cả Bát giai suy nghĩ như thế, tràng tỷ đấu này, Thi Bá Dung chính là Trần Phỉ trên thân nhược điểm lớn nhất.

Trần Phỉ muốn thả mặc cho mặc kệ, cái này tự mình ra trận ý nghĩa liền không, nhưng nếu là quản, chính Trần Phỉ cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Keng

Một tầng Kim Chung Tráo đột nhiên hiển hiện ở giữa không trung, đem Trần Phỉ cùng Thi Bá Dung cùng nhau bao phủ ở bên trong, Kim Chung mặt ngoài nổi lên một tia gợn sóng, đem Úc Tông Quan công kích trực tiếp ngăn cản bên ngoài.

Cực phẩm tạo hóa huyền bảo!

Nhìn thấy Kim Chung, bên ngoài sân các tộc Bát giai tâm động hơi chấn động một chút, đây là giao đấu đến nay, xuất hiện kiện thứ nhất Bát giai cực phẩm bảo, bởi vì các tộc bát giai đỉnh phong cũng còn chưa chân chính ra trận.

Về phần Bát giai hậu kỳ cầm cầm binh khí, nhiều nhất chính là Bát giai thượng phẩm, hay là trước đó Thân Trường Trấn chỗ cầm thác nước ngày kiếm như thế, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến cực phẩm binh khí.

Chân chính Bát giai cực phẩm huyền bảo, đối với bát giai đỉnh phong phía dưới người tu hành mà nói, cũng không tốt chưởng khống, mà lại cực kì trân quý, Huyền Linh vực nguyên sinh bảy chi Bát giai trong chủng tộc, đều không có mấy món.

Về phần ngoại vực chủng tộc, trước kia khả năng trong tộc có không ít, nhưng ở Nịch Uyên loại kia hoàn cảnh dưới, không có đem đối ứng cường giả đi ôn dưỡng huyền bảo, huyền bảo phẩm cấp sẽ từ từ hạ xuống.

Cho nên tại ngoại vực chủng tộc trong tay, Bát giai cực phẩm huyền bảo đồng dạng là trân quý tồn tại.

Mà bây giờ, tại một cái Bát giai trung kỳ trong tay, vậy mà xuất hiện Bát giai cực phẩm bảo!

Nhân tộc này Trần Phỉ, là được cái gì đại truyền thừa? Cho nên chiến lực mới có thể kinh người như thế, huyền bảo cũng là từ kia trong truyền thừa thu hoạch được?

Bát giai cực phẩm huyền bảo xuất hiện, hơn nữa còn là phòng ngự loại huyền bảo, một chút làm rối loạn Úc Tông Quan kế hoạch.

Bất quá lập tức, Úc Tông Quan thần sắc liền khôi phục lại bình tĩnh.

Nếu như là một đối một, Trần Phỉ cái này mang một cái Bát giai cực phẩm huyền bảo, Úc Tông Quan đoán chừng sẽ trực tiếp quay người rời đi sân đấu võ.

Dù sao Trần Phỉ tự thân chiến lực liền đã mạnh phi thường, phòng ngự lại dạng này tăng thêm một chút, hoàn toàn không có đánh tất yếu.

Nhưng bây giờ, bọn hắn là ba cái Bát giai hậu kỳ, cực phẩm tạo hóa huyền bảo tuy tốt, nhưng là đối với nguyên lực thần hồn tiêu hao, cũng là cực kỳ kinh người.

Trần Phỉ nếu là vì bảo vệ Thi Bá Dung, ngạnh kháng bọn hắn công kích, không ra mười chiêu, Trần Phỉ nguyên lực thần hồn liền muốn hao hết, bọn hắn sẽ thắng được không cần tốn nhiều sức.

Chung tộc lão ẩu thân Nguyên Bình cùng Tiêu Tịch Hoằng xuất hiện tại mặt khác một chỗ, một cây quải trượng cùng một cây đao lưỡi đao chém về phía Kim Chung Tráo.

Kim Chung bên trong, Thi Bá Dung hít sâu một hơi, liền muốn triệt để thiêu đốt tự thân tinh khí thần hồn.

Trần Phỉ phất tay, lực lượng cường đại trực tiếp định trụ Thi Bá Dung động tác.

Thi Bá Dung nếu là thật thiêu đốt tinh khí thần hồn, xác thực có thể đánh ra một chiêu, nhưng là một chiêu này đánh ra về sau, chính hắn cũng chết chắc rồi.

Tàng Nguyên Chung lưu chuyển, đột nhiên thu nhỏ, quấn lấy Thi Bá Dung thân thể, xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm dặm, chỉ lưu Trần Phỉ đứng tại chỗ.

Ông

Lục đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội khuếch tán ra, Trần Phỉ khí thế giống như núi lửa bộc phát, trong chốc lát phóng lên tận trời.

Sáu tầng cửu thiên chi lực!

Đồng thời minh ma lĩnh vực chẳng biết lúc nào, đã bao phủ Trần Phỉ trong vòng phương viên trăm dặm, cực hạn băng hàn tràn ngập bốn phương tám hướng, Tiêu Tịch Hoằng ba cái động tác, không tự chủ được trở nên chậm chạp một chút.

Úc Tông Quan hét dài một tiếng, lăng lệ lực lượng cưỡng ép xé rách trong lĩnh vực băng hàn, Tiêu Tịch Hoằng bất động thanh sắc, nhưng bàng bạc đao kình cũng đem băng hàn ngăn cản ở ngoài.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, xuất hiện ở chung tộc lão ẩu thân Nguyên Bình trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém ra.

Thân Nguyên Bình thực lực so sánh Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng, không thể nghi ngờ phải yếu hơn rất nhiều, đem so với trước Thân Trường Trấn, chỉ có thể nói không kém bao nhiêu, cho nên giờ phút này mới vừa vặn đem bên ngoài thân băng hàn khu trừ.

Cường giả chi tranh, kém một đường, kết quả sau cùng chính là cách biệt một trời.

Thủ

Nhìn thấy Trần Phỉ lao thẳng tới thân Nguyên Bình, Úc Tông Quan hét to lên tiếng.

Cực phẩm tạo hóa huyền bảo xuất hiện, làm rối loạn Úc Tông Quan bọn hắn bọn hắn chiến đấu trình tự, xác thực vì Trần Phỉ tranh đến một tia tiên cơ, để Trần Phỉ có được ra tay như thế cơ hội.

Úc Tông Quan bây giờ chỉ có thể để thân Nguyên Bình ngăn trở Trần Phỉ một kiếm này, về sau liền có thể bình thường vây giết Trần Phỉ.

Thân Nguyên Bình nhìn thấy gần trong gang tấc Trần Phỉ, không có khoe khoang, đem trong tay long đầu trượng ngăn ở trước người, không lưu một tơ một hào sơ hở.

Rống

Lục Túc Long Tượng hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, ngửa mặt lên trời thét dài, Long Tượng trước hai chân cao cao nâng lên, tiếp lấy ngang nhiên rơi xuống.

Dung luyện Úc Tông Quan vừa rồi một thương lực lượng, lại toàn lực xuất thủ Trần Phỉ, có thể mạnh bao nhiêu?

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại long đầu trượng bên trên, cuồng bạo thanh âm trực trùng vân tiêu.

Thân Nguyên Bình con mắt trong nháy mắt trừng lớn, ở trong tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Dĩ vãng điều khiển như cánh tay long đầu trượng, căn bản là cầm bắt không được, lực lượng cuồng bạo đè ép long đầu trượng đâm vào thân Nguyên Bình trên thân thể.

Thân Nguyên Bình thân thể run lên, không tự chủ được lui về phía sau một bước, miệng muốn trương động nói chuyện.

Còn không kịp nói, thân thể trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết vụ..