Chương 1298: Vây giết

Chương 1298: Vây giết

Thân Nguyên Bình đến chết đều không nghĩ tới, mình thậm chí ngay cả Trần Phỉ một chiêu đều không tiếp nổi.

Không chỉ có thân Nguyên Bình nghĩ không ra, Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng cũng giống như thế, hoặc là nói ở đây tất cả Bát giai cường giả, cũng không ngờ tới Trần Phỉ có thể một kiếm chém giết thân Nguyên Bình.

Đây là một trận nhằm vào Trần Phỉ vây giết, cùng đơn đả độc đấu hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Người bình thường đều có song quyền nan địch tứ thủ thuyết pháp, đối với người tu hành mà nói, loại tình huống này sẽ chỉ càng sâu, nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ dùng một kiếm phá vỡ ở đây tất cả Bát giai cố hữu quan niệm.

Tốt

Tiện tộc Thi Đỉnh An thần sắc không khỏi có chút đề chấn, Tiện tộc cái khác Bát giai cũng là như thế.

Thân Nguyên Bình chiến lực tại ba cái bên trong, thuộc về yếu nhất, nhưng bất kể như thế nào, trước hết giết một cái, Trần Phỉ cũng chỉ cần đối mặt hai cái Bát giai hậu kỳ uy hiếp.

Cứ việc vẫn như cũ mười phần nguy hiểm, nhưng so sánh vừa rồi đã chuyển tốt rất nhiều.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ dùng một kiếm này nhắc nhở Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng, đừng nghĩ đến dùng Thi Bá Dung đến uy hiếp Trần Phỉ.

Bởi vì một khi Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng lựa chọn đi trước công kích Thi Bá Dung, kia một cái khác tất nhiên liền muốn một mình đối mặt Trần Phỉ, nhìn thấy Trần Phỉ vừa rồi một chiêu như vậy, Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng trong lòng nhưng còn có nắm chắc?

Đáp án giờ phút này, kỳ thật đã tại Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng trên mặt.

Công kích như vậy cường độ, Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng tự hỏi, là tuyệt đối không cách nào làm được.

Bọn hắn một đối một tình huống dưới, đều có thể chém giết thân Nguyên Bình, nhưng không cách nào giống Trần Phỉ làm như vậy cũng nhanh chóng, cái này Trần Phỉ đến cùng là thế nào tu luyện?

Bát giai trung kỳ đều đã như thế, về sau tu luyện tới Bát giai hậu kỳ, thậm chí là bát giai đỉnh phong, nơi nào còn có bọn hắn chủng tộc đường sống!

Nghĩ tới đây, Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng thần sắc một chút trở nên âm trầm, lúc này cảnh này, song phương hoà giải đã không có bất kỳ cái gì khả năng, bọn hắn trước đó nhằm vào Trần Phỉ ý tứ quá mức rõ ràng.

Đổi lại bọn hắn bị dạng này nhằm vào, cuối cùng cũng tất nhiên là không chết không thôi kết quả.

Cho nên vô luận là vì chủng tộc của mình, tương lai không bị Trần Phỉ áp chế, vẫn là vì bây giờ, chấm dứt cùng Trần Phỉ tư oán, hôm nay đều phải đem Trần Phỉ chém giết ở chỗ này.

Trần Phỉ bất tử, trong bọn họ tâm bất an!

Giết

Úc Tông Quan quát to một tiếng, như kim qua thiết mã khí thế trong nháy mắt ép hướng về phía Trần Phỉ, trường thương trong tay trong nháy mắt hóa thành Thương Long, thôn phệ hướng Trần Phỉ.

Tiêu Tịch Hoằng một tiếng không phát, tính cách của hắn quyết định, một khi động thủ, liền trầm mặc ít nói, cho đến đem đối thủ chém xuống trong tay.

Bàng bạc đao kình tràn ngập tại Tiêu Tịch Hoằng chung quanh thân thể, tiếp lấy toàn bộ tuôn ra, hóa thành một thanh thông thiên lưỡi đao, chém về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ trở lại, nhìn xem Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng công kích, một đạo Minh Ma Kiếm Thuẫn xuất hiện ở phía trước.

Oanh

Minh Ma Kiếm Thuẫn kịch liệt rung động, tiếp lấy một chút vỡ vụn hóa thành một đạo Minh Hà, Minh Hà lại bị Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng công kích đánh xuyên.

Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng  tùy ý xách một cái ra, đều là Bát giai hậu kỳ bên trong đỉnh tiêm tồn tại, đặc biệt là Tiêu Tịch Hoằng, cùng bát giai đỉnh phong bước đầu tiên cường giả giao thủ, có thể trong thời gian ngắn không rơi vào thế hạ phong.

Trình độ nào đó, đã có thể đem Tiêu Tịch Hoằng xem như mới vào bát giai đỉnh phong cường giả.

Viên mãn cảnh Cửu Thiên Minh Ma Quyết khinh thường Bát giai trung kỳ, thậm chí tuyệt đại bộ phận Bát giai hậu kỳ, nhưng cũng không thể nghiền ép Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng dạng này cường giả.

Bọn hắn tại riêng phần mình công pháp lĩnh ngộ bên trên, nhiều nhất chính là so Trần Phỉ kém hơn một chút, mà cái này một chút đã bị bọn hắn mạnh hơn tu vi cảnh giới cho san bằng.

Cho nên Trần Phỉ thi triển Minh Ma Kiếm Thuẫn tuy là bất phàm, nhưng muốn ngăn cản Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng công kích, không khỏi quá miễn cưỡng một chút.

Trần Phỉ chưa hề nghĩ tới dùng Minh Ma Kiếm Thuẫn liền có thể ngăn lại Úc Tông Quan bọn hắn bọn hắn, kiếm thuẫn này càng nhiều là để Trần Phỉ đối hai thực lực có chỗ phán đoán, cùng dung luyện hai trong công kích bộ phận lực lượng.

Nếu như giờ phút này là tại cái khác địa phương, không có nhiều như vậy người vây xem, đối mặt Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng dạng này Bát giai hậu kỳ, Trần Phỉ trực tiếp dùng ra ô không gian bên trong sát chiêu, liền có thể trong thời gian ngắn giải quyết chiến đấu.

Nhưng bây giờ nơi này Bát giai cường giả nhiều lắm, càng có hơn mười vị bát giai đỉnh phong, đem sát chiêu từ ô không gian bên trong chuyển ra, loại kia đột nhiên bạo tăng lực lượng khí tức, quá mức rõ ràng.

Không đến cực đoan tình huống, Trần Phỉ vẫn là lựa chọn không cần ô không gian.

Đối mặt Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng hai cái, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng xác thực còn chưa tới loại trình độ kia.

Keng

Phá Diệt Thương cùng Trảm Sát Đao không phân tuần tự, đồng thời rơi vào Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm.

Lực lượng cuồng bạo xuyên thấu qua Càn Nguyên Kiếm, muốn đem Trần Phỉ thân thể nghiền nát.

Trung phẩm tạo hóa huyền bảo cấp độ Càn Nguyên Kiếm, ngăn cản không nổi loại lực lượng này đấu đá, bất quá Trần Phỉ bát giai đỉnh phong thể phách lại là có thể.

Trần Phỉ thần sắc bất động, thân hình bay ngược về đằng sau, Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng sức mạnh công kích, giờ phút này đang bị Long Tượng Trấn Thương Khung nhanh chóng dung luyện, Trần Phỉ khí thế bắt đầu nhanh chóng kéo lên.

Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng ánh mắt ba động, bọn hắn hai hợp kích, lại bị Trần Phỉ lông tóc không hao tổn đón lấy.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được lực lượng của mình, đã đánh xuyên qua Trần Phỉ kiếm trong tay lưỡi đao phòng ngự, nhưng hết lần này tới lần khác lại đối Trần Phỉ không có ảnh hưởng chút nào.

Phàm là lần này hợp kích, có thể đối Trần Phỉ tạo thành ảnh hưởng, dù chỉ là nhỏ bé, trong lòng bọn họ cũng sẽ không có sóng chấn động.

Góp gió thành bão, cuối cùng luôn luôn có thể đem Trần Phỉ chém xuống ở đây.

Nhưng không phản ứng chút nào, điều này đại biểu tình huống liền phức tạp. Là bọn hắn công kích đối Trần Phỉ không có chút nào uy hiếp, vẫn là Trần Phỉ phòng ngự là thông qua bí pháp gì chồng chất lên.

Mỗi một loại khả năng phản ứng ra, là thiên biến vạn hóa tình huống.

Trước đó cũng bởi vì Trần Phỉ nhiều thêm một món cực phẩm tạo hóa huyền bảo, làm rối loạn bọn hắn hợp kích trình tự, dẫn đến thân Nguyên Bình thân tử đạo tiêu.

Các loại tạp niệm từ Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng trong đầu hiện lên, bất quá bọn hắn động tác nhưng không có chần chờ chút nào, Trần Phỉ lui, bọn hắn liền ngay sau đó đuổi theo, Phá Diệt Thương cùng Trảm Sát Đao tiếp tục đánh ra.

Bên ngoài mấy trăm dặm, Thi Bá Dung nhìn một màn trước mắt, tâm thần hơi buông lỏng.

Thi Bá Dung một mực không sợ mình chết ở chỗ này, hắn chỉ là không muốn liên lụy Trần Phỉ, bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ chém giết thân Nguyên Bình, lại chặn lại Úc Tông Quan hai cái công kích, áp lực trong nháy mắt chậm lại.

Tối thiểu nhất, Trần Phỉ nếu như phát hiện mình không địch lại, có cực lớn hi vọng, có thể thoát ly cái này sân đấu võ.

Đến lúc đó cho dù Thi Bá Dung chết ở chỗ này, nhưng tối thiểu đã có thân Nguyên Bình làm chôn cùng, kia Thi Bá Dung nơi nào còn có cái gì tiếc nuối.

Cũng chính là Thi Bá Dung bây giờ không thể rời sân, làm trước đó quy tắc một trong, Trần Phỉ cùng Thi Bá Dung phải chết một cái, một cái khác mới có tư cách rời sân.

Đây là trận này Sinh Tử Quyết điều kiện tiên quyết, cũng là vừa rồi Úc Tông Quan kia một mạng đổi một mạng lời ngầm. Muốn cứu Thi Bá Dung có thể, cầm Trần Phỉ mệnh đến đổi.

Thi Bá Dung đã sớm làm tốt tùy thời thiêu đốt tinh khí thần chuẩn bị, một khi Trần Phỉ xuất hiện nguy hiểm, hắn liền đánh ra một kích cuối cùng, đến lúc đó Trần Phỉ đi ở tùy ý, cũng không có bất kỳ nỗi lo về sau.

Keng

Kim Chung Tráo đột nhiên nổi lên một tầng gợn sóng, tại Trần Phỉ cùng Úc Tông Quan hai cái quyết đấu thời điểm, lít nha lít nhít bóng đen chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Kim Chung Tráo bên ngoài.

Bóng đen thực lực không tính mạnh, cũng chính là Khai Thiên cảnh tiêu chuẩn, nhưng là số lượng rất nhiều, giờ phút này điên cuồng công kích tới Kim Chung Tráo.

Thi Bá Dung ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa, bóng đen này khí tức cùng Tiêu Tịch Hoằng không khác nhau chút nào, hiển nhiên là Tiêu Tịch Hoằng thi triển ra chiêu pháp.

Dùng những bóng đen này tiêu hao Kim Chung Tráo lực lượng, cũng chính là biến tướng tiêu hao Trần Phỉ thể nội nguyên lực thần hồn, nếu như có thể để Trần Phỉ xuất hiện sơ hở, kia về sau nhất định chính là long trời lở đất công kích.

Trần Phỉ liếc qua xa xa Tàng Nguyên Chung, sau lưng cái bóng đứng lên, thân hình nhảy nhót, xuất hiện ở Tàng Nguyên Chung phụ cận, chính là Trần Phỉ Tạo Hóa Cảnh sơ kỳ chiến binh.

Chiến binh xông vào bóng đen bên trong, thế như chẻ tre, tùy ý chém giết lấy những bóng đen này.

Dù sao bóng đen chỉ là Khai Thiên cảnh lực lượng, cho dù số lượng nhiều, nhưng cũng khó cản Bát giai chi lực, bất quá chớp mắt liền đã biến mất hơn phân nửa.

Nhìn thấy Trần Phỉ ngưng tụ ra Bát giai sơ kỳ chiến binh, Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng trong mắt lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này Trần Phỉ đến cùng là từ đâu đạt được truyền thừa, làm sao thủ đoạn cứ như vậy nhiều.

Bát giai trung kỳ cảnh giới, có được bát giai đỉnh phong chiến lực, đồng thời còn có Bát giai sơ kỳ loại phân thân, cái này khiến Tiêu Tịch Hoằng muốn tiêu hao Tàng Nguyên Chung lực lượng dự định, một chút lại thất bại.

Trần Phỉ rời khỏi mấy trăm dặm, Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng theo sát mấy trăm dặm.

Rống

Lục Túc Long Tượng hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, cái này khoảng cách mấy trăm dặm, để Trần Phỉ hoàn toàn dung luyện Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng hai cái vừa rồi hợp kích.

Trần Phỉ còn cần tốn hao thời gian, đến dung luyện Úc Tông Quan bọn hắn bọn hắn công kích, chứng minh Úc Tông Quan hai cái hợp kích, xác thực lăng liệt.

Cũng nói bây giờ độ thuần thục Long Tượng Trấn Thương Khung, còn có rất nhiều khiếm khuyết, chỉ có tiếp tục tăng lên Long Tượng Trấn Thương Khung độ thuần thục, mới có thể tránh miễn loại tình huống này.

Mấy trăm dặm khoảng cách nhìn như dài, nhưng đối với Bát giai mà nói, ngay cả chớp mắt đều chưa nói tới, Trần Phỉ tốn hao điểm ấy thời gian, tựa hồ râu ria.

Nhưng về sau nếu như gặp phải chính là bát giai đỉnh phong, Trần Phỉ mỗi lần dung luyện công kích đến thể nội, đều cần tốn hao một chút thời gian, toàn bộ tiết tấu chiến đấu đều sẽ bị xáo trộn, thậm chí xuất hiện vô vị sơ hở.

Bởi vì chân chính bát giai đỉnh phong, là sẽ không cho ngươi những thời giờ này.

Trần Phỉ bước chân dừng lại, giương mắt nhìn về phía Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, vạch ra một đường vòng cung, trực tiếp chém về phía Úc Tông Quan.

Lục Túc Long Tượng hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài, phía trước hai chân nâng lên, tiếp lấy ngang nhiên đạp xuống.

Một kiếm này, cùng Trần Phỉ vừa rồi chém giết thân Nguyên Bình không khác nhau chút nào, nhưng chỉ có chân chính đối mặt một kiếm này Úc Tông Quan, mới hiểu được một kiếm này cho thấy lực lượng, xa so với mới vừa rồi còn khủng bố hơn được nhiều.

Tiêu Tịch Hoằng sắc mặt biến hóa, cứ việc một kiếm này trảm không phải hắn, nhưng nếu như Úc Tông Quan ngoài ý muốn nổi lên  đợi lát nữa hắn liền muốn cùng Trần Phỉ một đối một.

Cứ việc trong lòng không nguyện ý thừa nhận, nhưng Tiêu Tịch Hoằng minh bạch, cái này Trần Phỉ thực lực hôm nay, xác thực mạnh hơn hắn, nếu quả như thật một đối một, cuối cùng chết nhất định là hắn.

Chém

Tiêu Tịch Hoằng quát lạnh một tiếng, toàn bộ thân hình bỗng nhiên nổi lên hồng quang, không có đi cản Trần Phỉ công kích, mà là đem Trảm Sát Đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Công chỗ tất cứu!

Trần Phỉ nhìn thấy Tiêu Tịch Hoằng công kích, nhưng Càn Nguyên Kiếm không có biến hóa chút nào, một kích Đồ Thần Kiếm chém về phía Tiêu Tịch Hoằng..