Chương 1299: Chỉ thế thôi

Chương 1299: Chỉ thế thôi

Tiêu Tịch Hoằng trông thấy Trần Phỉ thi triển thần hồn kỹ, trong tay Trảm Sát Đao đồng dạng không có biến hóa, vẫn như cũ bổ về phía Trần Phỉ cái cổ, đồng thời thần hồn bên trong, từ quy tắc tinh thạch tạo thành lưỡi đao, tuôn ra kinh thiên đao ý.

Bát giai đỉnh phong tu luyện bước thứ hai, là đem ba mươi sáu thước chuẩn thì tinh thạch, dùng bảy mươi hai loại phương thức tương hỗ kết nối, Tiêu Tịch Hoằng tại Bát giai hậu kỳ, cũng đã bắt đầu dùng tương tự phương thức tu luyện thần hồn.

Cái này mười mấy thước chuẩn thì tinh thạch tạo thành lưỡi đao, trảm địch cũng hộ thân, thừa lúc Tiêu Tịch Hoằng phát hiện Trần Phỉ dùng thần hồn kỹ đến công kích mình thời điểm, Tiêu Tịch Hoằng trong tay Trảm Sát Đao mới không có biến hóa chút nào.

Bởi vì theo Tiêu Tịch Hoằng, muốn dùng thần hồn kỹ ảnh hưởng đến hắn, không có bát giai đỉnh phong tu vi, là tuyệt đối chuyện không thể nào.

Dưới tình huống bình thường, xác thực như thế.

Tại Trần Phỉ cảm giác được Tiêu Tịch Hoằng thần hồn bên trên tán phát ra đao ý về sau, Trần Phỉ minh bạch, một kích Đồ Thần Kiếm, xác thực không ảnh hưởng tới Tiêu Tịch Hoằng.

Đồ Thần Kiếm huyền diệu, nhưng môn thần thông này lực lượng, là xây dựng ở Trần Phỉ công pháp, quy tắc gia trì tiền đề bên trên, mà hai người này, Trần Phỉ bây giờ cũng không trội hơn Tiêu Tịch Hoằng.

Nhưng một kích không được, vậy liền trực tiếp đánh ra hai kích Đồ Thần Kiếm!

Tiêu Tịch Hoằng dưới tình huống bình thường, sẽ không bị bát giai đỉnh phong trở xuống thần hồn công kích ảnh hưởng, nhưng rất hiển nhiên, Trần Phỉ không thuộc về bình thường một loại kia.

Huyền Tẫn chân giải tu luyện ra hùng hậu bản nguyên, để Trần Phỉ có thể cưỡng ép, liên tục chém ra Đồ Thần Kiếm, đây chính là hùng hậu bản nguyên mang tới chỗ tốt, để rất nhiều không có khả năng biến thành khả năng.

Lại là một kích Đồ Thần Kiếm đụng vào Tiêu Tịch Hoằng thần hồn bên trong, cùng kích thứ nhất Đồ Thần Kiếm một trước một sau, đâm vào Tiêu Tịch Hoằng quy tắc trên lưỡi đao.

Ông

Tiêu Tịch Hoằng vốn là bình tĩnh thần hồn, trong chốc lát nổi lên kinh đào hải lãng, Tiêu Tịch Hoằng ký ức xuất hiện trong nháy mắt trống không.

Sinh linh bản thân bảo hộ bản năng, Tiêu Tịch Hoằng đem bổ đi ra Trảm Sát Đao nhận được trước người.

Ký ức trống không chỉ là trong nháy mắt sự tình, Tiêu Tịch Hoằng tiếp theo một cái chớp mắt liền khôi phục bình thường, nhưng động tác trong tay đã sớm hoàn thành, lại nghĩ công kích Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm đã cùng Úc Tông Quan Phá Diệt Thương đụng vào nhau.

Keng

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, giờ khắc này, Úc Tông Quan rốt cục cảm nhận được trước đó thân Nguyên Bình cảm thụ.

Bất lực! Tuyệt vọng!

Phá Diệt Thương không ngừng mà rung động, muốn đem đặt ở phía trên Càn Nguyên Kiếm chấn khai, nhưng hết lần này tới lần khác vu sự vô bổ.

Ngày bình thường quen thuộc đến cực hạn trường thương, tại thời khắc này, một chút liền trở nên không cách nào chưởng khống.

Úc Tông Quan hoảng sợ gào thét, không ngừng bộc phát lực lượng trong cơ thể, muốn đem vọt tới bàng bạc cự lực trút xuống, nhưng Úc Tông Quan làm không được, vừa mới trút xuống rơi một bộ phận cự lực, tiếp theo một cái chớp mắt chính là vô biên sóng lớn bao phủ hắn.

Càn Nguyên Kiếm đè ép Phá Diệt Thương đánh vào Úc Tông Quan trên thân thể, Úc Tông Quan thân thể run lên, đối lực lượng trong cơ thể đã mất đi hơn phân nửa cảm ứng, chỉ có thần hồn cảm giác được vô tận tĩnh mịch.

Bành

Một tiếng vang trầm, Úc Tông Quan bảy thành trở lên thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ, còn lại ba thành bao quát đầu lâu thì là bị một đoàn hồng quang gắt gao bảo vệ.

Chuông Linh Ngọc!

Mô tộc năm đó chỗ vị diện chí bảo, có thể tại thời khắc mấu chốt, bảo vệ một cái mạng, để chuông Linh Ngọc thay mình tiếp nhận một lần tổn thương.

Bình thường có chuông Linh Ngọc bảo hộ, vừa rồi Trần Phỉ một kiếm kia, nhiều nhất chuông Linh Ngọc vỡ vụn, mà Úc Tông Quan bình yên vô sự.

Nhưng kết quả sau cùng, là chuông Linh Ngọc chỉ che lại Úc Tông Quan ba thành bản nguyên, còn lại bị Trần Phỉ đều trảm diệt sinh cơ.

Sẽ xuất hiện loại kết quả này, là Trần Phỉ một kiếm này ẩn chứa lực lượng vượt qua chuông Linh Ngọc hạn mức cao nhất, có thể bảo vệ Úc Tông Quan ba thành bản nguyên, đã tính chuông Linh Ngọc huyền diệu đến cực điểm.

Úc Tông Quan điên cuồng lui lại, trong ánh mắt tràn đầy bối rối, một lòng chỉ muốn rời xa Trần Phỉ.

Nhân tộc này Trần Phỉ đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao lại mạnh như vậy, vì cái gì có thể mạnh như vậy.

Không phù hợp lẽ thường, quá không hợp hợp lẽ thường!

Trước đó Úc Tông Quan cho là mình đã thấy rõ Trần Phỉ thực lực, cho nên dùng ba cái Bát giai hậu kỳ đến vây giết Trần Phỉ, đây đã là Úc Tông Quan cho rằng, nhất vạn vô nhất thất biện pháp.

Dù sao lại nhiều một cái Bát giai hậu kỳ, Trần Phỉ cũng sẽ không đáp ứng, vậy tương đương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kết quả vừa rồi, Trần Phỉ lại cho thấy lực lượng mạnh hơn, Úc Tông Quan không thể nào hiểu được, hắn căn bản lý giải không được.

Trần Phỉ triển hiện ra, trực tiếp phá vỡ hắn tu luyện nhận biết.

Trần Phỉ biểu hiện, nào chỉ là đánh vỡ Úc Tông Quan nhận biết, bên ngoài sân vây xem các tộc Bát giai, cũng đều khó có thể tin mà nhìn trước mắt một màn.

Đầu tiên là một kiếm giết thân Nguyên Bình, bây giờ nhất kiếm nữa đem Úc Tông Quan trảm đến trọng thương sắp chết, nếu như Úc Tông Quan không phải người mang chí bảo, giờ phút này cũng là bị một kiếm chém giết mệnh.

Trước kia Trần Phỉ ra trận, đối mặt ba cái Bát giai hậu kỳ vây công, bọn hắn coi là sẽ thấy Trần Phỉ bị cấp tốc vây giết.

Cho dù là đối Trần Phỉ tràn ngập mong đợi Tiện tộc, cũng chỉ là cảm thấy Trần Phỉ khả năng có thể chống lại một đoạn thời gian, tùy thời tìm cơ hội chiến thắng.

Mặc cho bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng sẽ không nghĩ tới, là Trần Phỉ hai kiếm phá vỡ cái gọi là vây giết, sắp cùng Tiêu Tịch Hoằng triển khai một đối một quyết đấu.

Tiêu Tịch Hoằng nhìn xem gần ngay trước mắt một màn, ánh mắt kịch liệt ba động, sau một khắc, Tiêu Tịch Hoằng hướng thẳng đến giao đấu bên ngoài sân bay đi.

Tiêu Tịch Hoằng là Ngân tộc thiên kiêu, thực lực mạnh tu luyện nhanh, ngày bình thường mặc dù không vênh váo hung hăng, nhưng trong lòng luôn có một cỗ ngạo tính.

Loại này chạy trối chết sự tình, Tiêu Tịch Hoằng từ tu hành đến nay, chưa hề làm qua. Kết quả Tiêu Tịch Hoằng không nghĩ tới, dạng này lần thứ nhất chạy trốn, sẽ là tại đối mặt một cái so với mình còn thấp Nhất giai người tu hành trên thân.

Tiêu Tịch Hoằng cùng Úc Tông Quan chia hai cái phương hướng trốn chạy, Úc Tông Quan mặc dù trọng thương sắp chết, nhưng bởi vì có chuông Linh Ngọc lực lượng bảo vệ, thời khắc này tốc độ bay cũng không so toàn thịnh thời kỳ chậm hơn bao nhiêu.

Cái khác Bát giai nếu là gặp được loại tình huống này, đại khái chọn Úc Tông Quan, dù sao Tiêu Tịch Hoằng giờ phút này lông tóc không tổn hao gì, thật muốn cầm xuống chẳng những tốn thời gian phí sức, còn có ngoài ý muốn nổi lên khả năng.

Mà Úc Tông Quan, chính là sắp chết thân thể, chém giết nhất là thuận tiện.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết cực hạn vận chuyển, minh ma lĩnh vực phạm vi khuếch trương tăng đến phạm vi ngàn dặm, Úc Tông Quan cùng Tiêu Tịch Hoằng tốc độ không khỏi có chút dừng một chút, nhưng là lập tức liền dùng lực lượng của mình cưỡng ép phá vỡ lĩnh vực, tiếp tục bỏ chạy.

Trần Phỉ quay người nhìn về phía Tiêu Tịch Hoằng, thương khung khóa trong nháy mắt bay ra, quấn về Tiêu Tịch Hoằng, Trần Phỉ thân hình chớp động, một chút truy tại Tiêu Tịch Hoằng sau lưng.

Ngay tại điên cuồng bỏ chạy Úc Tông Quan, cảm giác được Trần Phỉ tiến đến truy sát Tiêu Tịch Hoằng, trong lòng cuồng hỉ, chỉ là cái này mừng như điên thần sắc còn chưa lộ ra, một thân ảnh ngăn ở Úc Tông Quan trước mặt, chính là Trần Phỉ chiến binh.

Úc Tông Quan con mắt có chút trừng lớn, hắn quên, Trần Phỉ còn có một tôn Bát giai loại phân thân.

Nếu như là ngày bình thường, loại này Bát giai sơ kỳ loại phân thân, Úc Tông Quan một thương liền có thể đem nó đánh nát, nhưng là bây giờ trọng thương sắp chết, Úc Tông Quan căn bản làm không được.

"Có phải hay không rất tuyệt vọng?"

Một thanh âm vang lên, đỉnh lấy Tàng Nguyên Chung Thi Bá Dung xuất hiện tại Úc Tông Quan phía trước.

Bên ngoài mấy trăm dặm, thương khung khóa trực tiếp cuốn lấy Tiêu Tịch Hoằng, đem nó cưỡng ép kéo túm ở.

Tiêu Tịch Hoằng nhìn xem bên hông xiềng xích màu đen, trong tay Trảm Sát Đao giơ lên, tiếp lấy trong nháy mắt đánh rớt.

Keng

Kim thiết giao kích tiếng vang, thương khung khóa kịch liệt rung động, phía trên xuất hiện một đạo to lớn lỗ hổng, chỉ kém một chút liền bị trực tiếp chặt đứt.

Tiêu Tịch Hoằng chau mày, vừa muốn tiếp tục huy động Trảm Sát Đao, cảm giác được Trần Phỉ khí tức đã xuất hiện ở hậu phương, Tiêu Tịch Hoằng căn bản không kịp tiếp tục công kích.

Tiêu Tịch Hoằng một chút quay người nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy âm lãnh.

Lật thuyền trong mương, Tiêu Tịch Hoằng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, trận này vây giết vậy mà cuối cùng sẽ diễn biến thành bây giờ loại cục diện này.

Vừa rồi bắt đầu Tiêu Tịch Hoằng còn cảm thấy thắng mà không võ, nhưng vì chủng tộc lợi ích, hắn nguyện ý hạ sân đấu võ.

Kết quả bây giờ, Tiêu Tịch Hoằng lại muốn cân nhắc như thế nào để cho mình sống sót.

"Có hay không khả năng hòa đàm!"

Tiêu Tịch Hoằng trầm giọng nói.

"Không có!"

Trần Phỉ lắc đầu, thân hình tiếp cận Tiêu Tịch Hoằng, tiếp lấy chém xuống một kiếm.

Một kiếm này mặc dù không như trên một kiếm, nhưng cũng dung luyện Úc Tông Quan lực lượng, ngược lại là cùng giết thân Nguyên Bình thời điểm không kém bao nhiêu, vẫn như cũ cường hoành tột đỉnh.

Dù sao giờ phút này Trần Phỉ trên thân, còn đỉnh lấy sáu tầng cửu thiên chi lực, đây chính là trọn vẹn tăng lên Trần Phỉ sáu thành chiến lực, cực kỳ khoa trương.

"Hỗn độn!"

Nhìn thấy Trần Phỉ một kiếm chém tới, Tiêu Tịch Hoằng từ bỏ ảo tưởng không thực tế, đem tinh khí trong cơ thể thần hồn triệt để nhóm lửa, đâm xuyên qua bát giai đỉnh phong bình chướng.

Dẫn thiên kiếp, trực tiếp phán thua, nhưng lúc này Tiêu Tịch Hoằng chỗ nào còn quan tâm cái này.

Tiêu Tịch Hoằng ngược lại không nghĩ tới Cửu Cửu Thiên kiếp có thể nại Trần Phỉ như thế nào, Tiêu Tịch Hoằng chỉ là tại tuyệt vọng dưới, nhìn có thể hay không tại thiên kiếp quấy nhiễu dưới, để cho mình có cơ hội đột phá đến bát giai đỉnh phong.

Chỉ cần đột phá thành công, vậy cái này cuộc chiến đấu kết quả, cố gắng sẽ trở nên khác biệt.

Oanh

Thiên Lôi tiếng oanh minh, cùng đao kiếm va chạm tiếng nổ đùng đoàng hỗn hợp ở cùng nhau, bên ngoài sân Bát giai bắt đầu triệt thoái phía sau, lo lắng bị thiên kiếp liên luỵ.

Sân đấu võ bên trong, Tiêu Tịch Hoằng đón lấy Trần Phỉ một kiếm, ngược lại là không cùng thân Nguyên Bình bọn hắn, bị Trần Phỉ một kiếm chém giết, nhưng sắc mặt cũng một chút trở nên tái nhợt, một chùm huyết vụ phun ra.

Thực lực chênh lệch quá nhiều, Tiêu Tịch Hoằng chưa bao giờ một khắc cảm thụ qua, nguyên lai mình yếu như vậy nhỏ.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, mượn Tiêu Tịch Hoằng vừa rồi một đao lực lượng, tiếp tục một kiếm chém về phía Tiêu Tịch Hoằng.

Tiêu Tịch Hoằng cảm giác thiên khung lôi vân ngưng tụ tốc độ, tuyệt vọng im ắng gào thét, không kịp, thiên kiếp giáng lâm tốc độ căn bản không kịp cứu hắn.

Tiêu Tịch Hoằng toàn bộ thân hình trở nên trong suốt, từ bỏ độ kiếp khả năng, thiêu đốt toàn thân tất cả mọi thứ, hóa thành một đạo đao quang chém về phía Trần Phỉ.

Muốn chết có thể, nhưng Tiêu Tịch Hoằng tuyệt đối sẽ không để Trần Phỉ tốt hơn.

Oanh

Xa so với vừa rồi bất kỳ lần nào đều muốn âm thanh khủng bố vang lên, Trần Phỉ thân thể bị lực lượng khổng lồ kéo theo, hướng về sau bay ngược.

Tiêu Tịch Hoằng đã biến thành bạch quang, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, muốn xem gặp Trần Phỉ trọng thương bộ dáng.

Nhưng thẳng đến Trần Phỉ dừng lại thân hình, khí tức trên thân vẫn như cũ ở vào cao nhất phong trạng thái.

Tiêu Tịch Hoằng liều mạng một đao, đổi lấy là đánh lùi Trần Phỉ, chỉ thế thôi.

A

Tiêu Tịch Hoằng không cam lòng gào thét, thần hồn tại trong bạch quang hoàn toàn tan vỡ.

Ngân tộc nhất đại thiên kiêu, như vậy vẫn lạc.

Úc Tông Quan hậu tri hậu giác, quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, nhìn thấy Tiêu Tịch Hoằng thân tử đạo tiêu.

Lại một chút, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại trước mặt, Úc Tông Quan ngẩng đầu, nhìn thấy Trần Phỉ khuôn mặt..