Chương 1300: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chương 1300: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Ta

Úc Tông Quan nhìn xem Trần Phỉ, tâm thần rung động, bản năng muốn cầu xin tha thứ.

Có thể sống tạm, Úc Tông Quan chỗ nào nguyện ý đi chết. Chỉ là Úc Tông Quan còn chưa nói xong, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm đã chém tới.

Úc Tông Quan trợn mắt muốn nứt, trốn chạy đã tới không kịp, Phá Diệt Thương bay đến trước người, muốn ngăn lại Trần Phỉ một kiếm này.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm phá vỡ khô gãy mục nát, không trở ngại chút nào đảo qua Úc Tông Quan vừa mới ngưng tụ ra thân thể, đem nó một thanh đánh thành huyết vụ.

Úc Tông Quan vừa rồi có thể miễn cưỡng ngăn cản chiến binh cùng Thi Bá Dung, nhưng đối mặt Trần Phỉ, thời kỳ toàn thịnh thời điểm đều ngăn không được, chớ nói chi là bây giờ cái này trọng thương sắp chết thân thể.

Nhìn xem Úc Tông Quan bị tại chỗ đánh chết, bên ngoài sân các tộc Bát giai thần sắc khác nhau.

Mỹ tộc tự nhiên là mừng rỡ, ở trong lòng, đương Thi Bá Dung bị Úc Tông Quan Phá Diệt Thương nâng tại giữa không trung thời điểm, bọn hắn kỳ thật đã đương Thi Bá Dung muốn chiến tử sân đấu võ.

Cứ việc trong lòng không muốn đi tiếp nhận, thậm chí yêu cầu xa vời kỳ tích.

Trần Phỉ nguyện ý tự mình hạ tràng, để Tiện tộc trong lòng nhiều hơn một phần hi vọng, nhưng hi vọng cũng không lớn, bởi vì đối diện có chân đủ ba cái Bát giai hậu kỳ, mà Trần Phỉ chân thực tu vi chỉ là Bát giai trung kỳ mà thôi.

Kết quả chính là gần như vậy hồ tuyệt cảnh cục diện, bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh tách ra quay tới.

Mà lại không có trải qua cái gì thảm liệt chém giết, bọn hắn nhìn thấy chỉ là Trần Phỉ chém ra mấy kiếm, mấy kiếm liền đem Tiêu Tịch Hoằng dạng này cực hạn Bát giai hậu kỳ, trảm tại trên trận.

Tiêu Tịch Hoằng đều phải chết, thân Nguyên Bình cùng Úc Tông Quan tự nhiên cũng chạy không thoát.

Mô tộc cùng Ngân tộc Bát giai, giờ phút này thần sắc cực kỳ âm trầm.

Tại Úc Tông Quan trọng thương sắp chết, Tiêu Tịch Hoằng bỏ chạy thời điểm, Mô tộc cùng Ngân tộc bát giai đỉnh phong liền đã lên tiếng, muốn để Trần Phỉ thủ hạ lưu tình.

Nhưng từ đầu đến cuối, Trần Phỉ ngay cả đáp lại đều không có, thậm chí ngay cả đầu cũng không nhấc một chút, trực tiếp đem Tiêu Tịch Hoằng cùng Úc Tông Quan chém giết.

Trần Phỉ động tác này, đối với Mô tộc cùng Ngân tộc mà nói, là một loại cực lớn không nhìn.

Quá càn rỡ, quá ngạo mạn.

Trần Phỉ rất mạnh, điểm này vừa rồi tại trận Bát giai đều đã nhìn thấy, hoặc là nói toàn bộ Huyền Linh vực người tu hành đều đã thấy rõ ràng.

Nhưng Trần Phỉ mạnh, bọn hắn Mô tộc cùng Ngân tộc càng mạnh.

Không nói Bát giai hậu kỳ, chỉ riêng bát giai đỉnh phong, giờ phút này Mô tộc cùng Ngân tộc đều đều có một vị ở chỗ này.

"Thiên kiêu chi danh, thực chí danh quy, không biết tiểu bối cần phải tái xuất một phen kinh thiên động địa tiến hành, cùng lão phu giao cái tay! Nếu là đem lão phu cũng trảm tại trong tràng, thiên kiêu chi danh đủ để vang vọng toàn bộ Quy Khư giới!"

Mô tộc Du Thế Chung nhìn xuống Trần Phỉ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Lấy bát giai đỉnh phong cảnh giới, đi khiêu chiến Bát giai trung kỳ, các hạ quả nhiên là không muốn mặt đến cực hạn! Muốn đánh một trận, ta đến bồi ngươi!"

Thi Đỉnh An quay đầu nhìn về phía Du Thế Chung, quát lớn.

"Ta mời chính là nhân tộc, cùng ngươi Tiện tộc có liên can gì, chẳng lẽ lại hai người các ngươi tộc kết minh về sau, nhân tộc sự tình đều muốn từ các ngươi Tiện tộc tới làm quyết định?"

Du Thế Chung liếc qua Thi Đỉnh An, khinh miệt cười lên.

"Mô tộc tài nghệ không bằng người, liền bắt đầu dùng loại này nói xấu chi từ rồi?"

Thi Đỉnh An nhìn chằm chằm Du Thế Chung lớn tiếng nói.

Du Thế Chung cười lạnh một tiếng, quay đầu tiếp tục xem hướng Trần Phỉ, lại phát hiện Trần Phỉ căn bản không nhìn hắn ngôn ngữ, liền cùng vừa rồi, hoàn toàn không trả lời.

Du Thế Chung thần sắc càng thêm âm lãnh, trong lòng đã tại mưu tính, lần này Sinh Tử Quyết về sau, tìm cớ trực tiếp giết tới nhân tộc, đem nhân tộc từ Huyền Linh vực nội xóa đi.

Sân đấu võ bên trong, Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, đem Tiêu Tịch Hoằng ba cái linh túy thu nhập trong tay áo, còn có ba kiện Bát giai thượng phẩm huyền bảo, cùng bên ngoài sân túi trữ vật.

Mô tộc Du Thế Chung khiêu chiến, Trần Phỉ tự nhiên là nghe được rõ ràng, nhưng giống như Trần Phỉ vừa rồi quyết định, loại chuyện này căn bản không cần tốn hao miệng lưỡi đi trả lời.

Bát giai trung kỳ chiến bát giai đỉnh phong, Trần Phỉ bây giờ có thể đánh, trong ngắn hạn không rơi vào thế hạ phong cũng có thể làm được, nhưng là muốn đem đối phương chém giết, đối với Trần Phỉ mà nói, vẫn là quá miễn cưỡng.

Trần Phỉ đem ô không gian bên trong hai thức sát chiêu xuất ra, xuất kỳ bất ý dưới, ngược lại là có một ít khả năng, đem bát giai đỉnh phong chém xuống tại sân đấu võ bên trong.

Nhưng càng nhiều khả năng, là bát giai đỉnh phong sớm cảm giác được không thích hợp, tránh đi Trần Phỉ hai thức sát chiêu.

Bởi vì đương Trần Phỉ thật đáp ứng hạ loại này đổ chiến thời điểm, bát giai đỉnh phong liền sẽ trực tiếp đem Trần Phỉ xem như cùng giai cường giả đối đãi, thậm chí sẽ càng thêm cẩn thận.

Nguyên nhân rất đơn giản, lấy Bát giai trung kỳ tu vi, cũng dám ứng chiến bát giai đỉnh phong, cái này trên thân tất nhiên có át chủ bài, mà lại là khả năng xoay chuyển chiến cuộc át chủ bài.

Cái này đi theo dã ngoại bỗng nhiên gặp giao chiến, trong lòng không có chuẩn bị, hoàn toàn là một chuyện khác.

Cho nên thời khắc này Trần Phỉ, không cần đi cùng những này bát giai đỉnh phong giao chiến, lại lấy Trần Phỉ bây giờ trong tay tài nguyên, muốn đánh những này bát giai đỉnh phong, sau một ngày là được rồi.

Trần Phỉ yên lặng vận chuyển thanh đồng mảnh vỡ cùng thị thần, cảm giác mát rượi tại thần hồn bên trong lan tràn, đặc biệt là từ Tiêu Tịch Hoằng linh túy bên trong tước đoạt thiên tư, cho Trần Phỉ phản hồi rõ ràng nhất.

"Trần Phỉ, này ân vĩnh viễn ghi khắc!"

Thi Bá Dung đi vào Trần Phỉ trước mặt, thành tiếng nói.

Thi Bá Dung đã không còn xưng hô Trần Phỉ vì trần tiểu hữu, Trần Phỉ cho thấy chiến lực, song phương ngang hàng tương giao mới là bình thường nhất sự tình.

Tu hành giới đạt giả vi tiên, mà không phải ngươi sống bao lâu.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, sống được lâu, tu vi cảnh giới khẳng định không kém, nhưng tình huống này tại đối mặt thiên kiêu thời điểm, liền không thế nào dễ dùng.

"Tiền bối, không cần như thế."

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Thi Bá Dung, trên mặt tươi cười.

"Chúng ta về trước đi, điều tức một phen."

Thi Bá Dung ra hiệu một chút bên ngoài sân, nói khẽ.

Giờ phút này Thi Bá Dung đã có chút không kịp chờ đợi, muốn tại Tiện tộc cùng Vũ tộc trước mặt, giới thiệu lần nữa một chút Trần Phỉ. Lúc trước nếu không phải Thi Bá Dung cực lực xúc tiến chuyện này, Tiện tộc cũng sẽ không theo nhân tộc kết minh.

Dù sao ngay lúc đó nhân tộc, chỗ bày biện ra thực lực, thật sự là quá yếu.

"Tiền bối đi về nghỉ trước, vãn bối còn muốn tiếp tục khiêu chiến."

Trần Phỉ nói, quay đầu nhìn về phía chung tộc.

Thi Bá Dung nghe nói như thế, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy một chút minh bạch Trần Phỉ ý tứ.

Thi Bá Dung nhíu mày, không tự chủ được muốn thuyết phục Trần Phỉ trước hạ tràng.

Trần Phỉ giờ phút này lông tóc không thương, nhưng liên trảm ba cái Bát giai hậu kỳ, lại thế nào khả năng một điểm hao tổn đều không có, ổn thỏa nhất phương thức, tự nhiên là trước đem trạng thái của mình điều chỉnh đến đỉnh phong.

Về sau tiếp tục khiêu chiến vẫn là ứng chiến, cũng có thể làm đến tiến thối có theo.

Chỉ là lời đến khóe miệng, Thi Bá Dung lại không biết làm như thế nào thuyết phục, nghĩ đến Trần Phỉ trên thân cho thấy đủ loại thần kỳ, Thi Bá Dung do dự một chút, quay người rời đi sân đấu võ.

Thi Bá Dung rời sân, Trần Phỉ chẳng những không đi, ngược lại còn nhìn về phía chung tộc vị trí.

Bên ngoài sân các tộc Bát giai cường giả, thần sắc khẽ nhúc nhích, tất cả đều minh bạch Trần Phỉ ý tứ.

Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a, hoàn toàn không có ý định cho chung tộc một điểm thu lợi cơ hội.

Chung tộc nhìn thấy Trần Phỉ mặt hướng bên này, còn lại mấy cái Bát giai hậu kỳ trong lòng không khỏi ngưng tụ, vừa rồi Trần Phỉ chém giết Tiêu Tịch Hoằng ba cái tràng cảnh, còn rõ mồn một trước mắt.

"Trần mỗ nguyện bắt người tộc một nửa cương vực, khiêu chiến chung tộc cường giả, mong rằng chỉ giáo!"

Trần Phỉ chắp tay xuống, cất cao giọng nói.

"Trần Phỉ, ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Nghe được Trần Phỉ, chung tộc một Bát giai hậu kỳ tức giận quát lớn.

Ba cái Bát giai hậu kỳ đều đánh không lại Trần Phỉ, muốn đối kháng Trần Phỉ, hoặc là bên trên bát giai đỉnh phong, hoặc là chính là càng nhiều Bát giai hậu kỳ vây quét.

Nhưng vô luận loại kia, giờ phút này đều đối Trần Phỉ vô hiệu.

Trần Phỉ chân thực cảnh giới là Bát giai trung kỳ, kia Trần Phỉ chỉ cần khiêu chiến cùng cảnh giới người tu hành liền có thể.

Ba cái Bát giai hậu kỳ đều đánh không lại Trần Phỉ, ở đây lại có cái nào Bát giai trung kỳ, có thể ngăn cản được Trần Phỉ phong mang?

Dựa theo Sinh Tử Quyết quy tắc, cùng giai khiêu chiến, chỉ cần trong chủng tộc còn có cương vực, nhất định phải ứng chiến, nếu không chính là tự động nhận thua, trong tay cương vực cần xuất ra.

Cái này cương vực chỉ là Huyền Linh vực nội, trước kia bảy chi Bát giai chủng tộc hạch tâm cương vực, nhân tộc chỗ cương vực cũng coi như.

Vừa rồi tộc có khiêu chiến thành công một lần, cho nên giờ phút này trong tay là có một mảnh hạch tâm cương vực trong tay.

Một chủng tộc bên trong, nếu như xuất hiện một vị thiên kiêu, tại loại này Sinh Tử Quyết quy tắc dưới, sẽ chiếm theo ưu thế cực lớn. Như Ngân tộc bên này, trước đó liền đem hi vọng thả trên người Tiêu Tịch Hoằng.

Kết quả Tiêu Tịch Hoằng xuất sư chưa nhanh, lần thứ nhất ra sân liền chết tại Trần Phỉ trong tay.

Sinh Tử Quyết bên trong có một đầu quy tắc chi tiết, người khiêu chiến có thể đối cái nào đó chủng tộc liên tục khiêu chiến, nhưng nhất định phải là tiếp tục không gián đoạn, tương đương với phải kinh thụ ở xa luân chiến khảo nghiệm.

Một khi nửa đường cắt ra khiêu chiến, hạ tràng về sau liền không được lại khiêu chiến cái chủng tộc này cùng với khác chủng tộc, trừ phi chủng tộc khác lựa chọn khiêu chiến ngươi.

Cái này quy tắc chi tiết, xem như hạn chế thiên kiêu một loại phương thức. Nếu như lo lắng nhà mình thiên kiêu tại xa luân chiến bên trong ngoài ý muốn nổi lên, tốt nhất vẫn là không muốn liên tục đối một chủng tộc khiêu chiến.

Ngựa có thất đề, không phải nói thực lực chiếm ưu, liền nhất định vạn vô nhất thất.

Trần Phỉ biết đầu này quy tắc chi tiết, nhưng hắn chính là muốn khiêu chiến chung tộc.

Tại chém giết Thân Trường Trấn về sau, Trần Phỉ kỳ thật không có ý nghĩ này, nhưng đã tộc không muốn buông tha hắn, vậy liền lẫn nhau đều không cần buông tha.

Trần Phỉ đối với vị này chung tộc lão tổ, không có trả lời, ý tứ rất rõ ràng, chính là khiêu chiến.

Chung tộc hoặc là ứng chiến, hoặc là cầm trong tay vừa che nóng không bao lâu hạch tâm cương vực xuất ra.

Tộc tất cả Bát giai trợn mắt trừng mắt Trần Phỉ, nhưng lại không dám thật hạ sân đấu võ.

Giờ phút này nếu như là tại cái khác địa phương, bọn hắn đã cùng nhau tiến lên. Trần Phỉ rất mạnh, nhưng toàn bộ chung tộc Bát giai cường giả số lượng không ít, Bát giai hậu kỳ bây giờ cũng còn có năm vị.

Bọn hắn cũng không tin, lấy bọn hắn lực lượng, sẽ vây giết không được một cái Trần Phỉ.

Nhưng nơi này là Sinh Tử Quyết, là một đối một, trừ phi tình huống đặc biệt ước định, như vừa rồi như thế, không phải nơi nào có cơ hội để ngươi đến một trận vây giết.

"Nhưng có chỉ giáo?"

Trần Phỉ đầu lâu có chút giơ lên, nhìn xem chung tộc từng cái Bát giai người tu hành.

Chung tộc từng cái Bát giai liếc mắt nhìn nhau, không thể không đem phần này biệt khuất nuốt xuống dưới, bởi vì xác thực không dám một mình đối mặt Trần Phỉ một cái.

"Còn nhiều thời gian, lần này tính ngươi thắng, nhưng Trần Phỉ, không nên đắc ý quá sớm!"

Chung tộc lão tổ nghiêm nghị nói.

"Chung tộc về sau nếu có cái gì ý nghĩ, tùy thời có thể đến nhân tộc cương vực tìm Trần mỗ!"

Trần Phỉ nhìn xem chung tộc lão tổ, chân thành nói.

Chung tộc lão tổ con mắt có chút nheo lại, chăm chú nhìn xem Trần Phỉ, tiếp lấy đem trong tay một khối ngọc thạch ném bỏ vào sân đấu võ..