Chương 1301: To lớn hồi báo

Chương 1301: To lớn hồi báo

Trần Phỉ tay phải điểm nhẹ ngọc thạch, một mảnh cương vực hơi co lại hình ảnh xuất hiện tại ngọc thạch phía trên, Trần Phỉ nhìn thoáng qua, đem khối ngọc thạch này thu nhập trong tay áo.

Bây giờ nhân tộc cũng không cần quá lớn cương vực, vị trí hiện tại liền đã không tệ, cho nên Trần Phỉ trong tay khối này cương vực, có thể trực tiếp dùng để hối đoái Nguyên tinh linh tài.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút chung tộc, tiếp lấy quay người mặt hướng Mô tộc.

"Nhân tộc Trần mỗ, mong rằng chỉ giáo!"

Cùng vừa rồi giống nhau như đúc, chỉ là đối mặt chủng tộc từ chung tộc biến thành càng cường đại hơn Mô tộc.

Mô tộc lão tổ Du Thế Chung con mắt một chút trừng lớn, khí thế bàng bạc trong nháy mắt trực trùng vân tiêu, tràn ngập toàn bộ sân đấu võ.

Du Thế Chung không nghĩ tới, cái này Trần Phỉ khi dễ một chút chung tộc còn chưa tính, vậy mà đem chủ ý đánh tới bọn hắn Mô tộc trên thân.

Cái này Trần Phỉ, quả nhiên là không có chút nào sợ phiền phức sau trả thù, vẫn là Trần Phỉ cảm thấy có Tiện tộc làm minh hữu, liền có thể vạn sự không lo?

Ngân tộc lão tổ Mâu Vĩnh Hòa đồng dạng nhìn xem Trần Phỉ, cái này Trần Phỉ đã dám dạng này khiêu chiến Mô tộc, đoán chừng đợi lát nữa cũng sẽ không bỏ qua Ngân tộc.

Mô tộc cùng Ngân tộc thực lực, khẳng định là xa xa vượt qua chung tộc, nhưng đối mặt Trần Phỉ khiêu chiến, cũng không có tốt hơn ứng đối phương pháp.

Nếu như là đối mặt chủng tộc khác thiên kiêu, Ngân tộc cùng Mô tộc hung ác quyết tâm, khả năng thực sự sẽ dùng xa luân chiến, đem kia thiên kiêu cho đè chết.

Lại chủng tộc khác có thiên kiêu, Mô tộc cùng Ngân tộc tự nhiên cũng có mình từng cái tu vi cảnh giới thiên kiêu, không nói xa luân chiến, cho dù là một đối một, cuối cùng ai thua ai thắng, cũng muốn đánh qua mới biết được.

Nhưng Trần Phỉ quá yêu nghiệt, đã vượt xa khỏi bọn hắn đối thiên kiêu định nghĩa phạm trù, đó căn bản không phải dùng phổ thông xa luân chiến liền có thể đè chết.

Thật muốn ứng chiến, chẳng những cương vực muốn thua trận, liền ngay cả trong tộc Bát giai trung kỳ cũng muốn tổn thất nặng nề.

"Ngươi rất tốt, thật rất tốt!"

Mô tộc lão tổ Du Thế Chung nhìn xem Trần Phỉ, lạnh lùng cười lên, tiếp lấy đem trong tay ba khối ngọc thạch ném ra ngoài.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem ba khối ngọc thạch thu nhập trong tay áo, tiếp lấy nhìn về phía Ngân tộc.

"Nhân tộc Trần mỗ, chuyên tới để thỉnh giáo!"

Trần Phỉ chắp tay nói.

Bên ngoài sân các tộc Bát giai cường giả, giờ phút này sắc mặt có vẻ hơi cổ quái, cái này Trần Phỉ vậy mà thật đem Mô tộc cùng Ngân tộc đều khiêu chiến quá khứ.

Ngươi vậy liền coi là là có Tiện tộc làm chỗ dựa, bị đồng thời hai cái cường đại chủng tộc để mắt tới, cuộc sống về sau cũng tuyệt đối không dễ chịu, thậm chí khả năng đem Tiện tộc lôi xuống nước.

Cái khác Bát giai cường giả nghĩ tới, Tiện tộc tự nhiên cũng nghĩ đến, nhưng vô luận là Thi Đỉnh An, vẫn là cái khác Tiện tộc Bát giai, giờ phút này tất cả đều sắc mặt như thường.

Liền hướng về phía Trần Phỉ vừa rồi hạ tràng cứu Thi Bá Dung điểm này, vô luận đem người tới tộc gặp được phiền toái gì, Tiện tộc đều sẽ cùng Nhân tộc cùng nhau đối mặt.

Tiện tộc sẽ cùng Nhân tộc kết minh, lúc trước ngoại trừ Trần Phỉ thiên tư bên ngoài, càng nhiều cũng hướng về phía Trần Phỉ kia trọng tình trọng nghĩa đi, bởi vì Tiện tộc bản thân cũng là đồng dạng tính tình.

Cái gọi là cùng chung chí hướng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Vừa rồi Trần Phỉ cho thấy lớn như vậy thành ý, Tiện tộc tương lai lại thế nào khả năng thất tín với nhân tộc, thất tín với Trần Phỉ.

"Quả nhiên là, hậu sinh khả uý a!"

Ngân tộc lão tổ Mâu Vĩnh Hòa nhẹ giọng cười lên, nhưng trong mắt nhưng không có chút nào ý cười, chỉ có khắc cốt băng lãnh.

"Không dám nhận!"

Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Hừ

Mâu Vĩnh Hòa hừ lạnh một tiếng, ném ra hai khối ngọc thạch.

Cả tràng Sinh Tử Quyết, kỳ thật còn không có tiến hành bao lâu, cho nên ngoại vực chủng tộc trong tay hạch tâm cương vực còn không có cướp được nhiều ít, dù sao Huyền Linh vực bên này nguyên sinh chủng tộc cũng không phải quả hồng mềm, có thể tùy ý nhào nặn.

Mô tộc vừa rồi có thể có được ba khối hạch tâm cương vực, xác thực xem như thực lực cường đại.

"Đã nhường!"

Trần Phỉ đem ba khối ngọc thạch thu nhập trong tay áo, nhìn cái khác ngoại vực chủng tộc một chút, thân hình chớp động, rời đi sân đấu võ.

Cái khác ngoại vực chủng tộc không hiểu thở dài một hơi, mặc dù bọn hắn trong tay liền không có nhiều hạch tâm cương vực, nhưng nếu như bị Trần Phỉ dạng này buộc xuất ra, loại kia biệt khuất thật sự là khó mà nói nên lời.

Cũng may, cái này Trần Phỉ không có ý định nhất tộc đối kháng bọn hắn tất cả ngoại vực chủng tộc, không phải giờ phút này cao hứng nhất, liền muốn là Huyền Linh vực cái khác mấy cái nguyên sinh chủng tộc.

Bởi vì Trần Phỉ chẳng khác gì là đem nhân tộc, thọt tới tuyến đầu vị trí, biến thành Huyền Linh vực cái khác nguyên sinh chủng tộc tấm chắn.

Rất hiển nhiên, Trần Phỉ không có ngốc như vậy.

Trong tay nhân tộc mới nhiều ít hạch tâm cương vực, tại sao phải biến thành cái khác Huyền Linh vực nguyên sinh chủng tộc trong tay tấm chắn.

Nhằm vào Mô tộc cùng Ngân tộc, là bởi vì song phương bây giờ đã là tử thù, Trần Phỉ cho dù không nhằm vào bọn họ, sau đó cái này hai tộc cũng sẽ không bỏ qua nhân tộc.

Nói tới nói lui, chính là cảm thấy nhân tộc vẫn là dễ đối phó một chút, lại Trần Phỉ bày ra thiên tư, để bọn hắn có chút sợ hãi.

Bát giai trung kỳ giống như đây, về sau nếu như bị Trần Phỉ đột phá đến bát giai đỉnh phong, kia chiến lực còn phải rồi?

Như là đã là tử thù, kia Trần Phỉ còn có cái gì tốt khách khí, đương nhiên muốn đem Mô tộc cùng Ngân tộc trong tay hạch tâm cương vực, cùng nhau cầm tới.

Nhân tộc cương vực, Càn Khôn thành cùng bên trong Lăng Ba thành tiếng hoan hô bên tai không dứt, Vạn Ai Lê khắp khuôn mặt là vẻ tự hào, đây là chủ nhân của hắn, tương lai Quy Khư giới chung chủ!

Vạn Tân Kinh thần sắc có chút sầu lo, bởi vì Vạn Tân Kinh thấy được người tương lai tộc cần đối mặt khó khăn.

Bất quá nghĩ đến Trần Phỉ trước đó cho thấy tốc độ tu luyện, những cái kia Nguyên tinh linh tài thế nhưng là có thể trực tiếp chuyển hóa thành nhà mình chúa công thực lực.

Nếu như nhà mình chúa công thật có thể không nhìn tu luyện bình cảnh, lần này lấy được linh tài Nguyên tinh, sẽ để nhà mình chúa công thực lực, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà nhà mình chúa công bây giờ làm như vậy, chỉ sợ cũng là có lòng tin như vậy, để cho mình thực lực nâng cao một bước.

Nghĩ tới đây, Vạn Tân Kinh thần sắc chậm dần, trong lòng loại kia khẩn trương dần dần tán đi.

Nam Sa Cốc, Trần Phỉ về tới trước đó vị trí, Tiện tộc cùng Vũ tộc Bát giai nhao nhao tiến lên hàn huyên.

Một trận giao đấu, để Trần Phỉ địa vị lại phát sinh biến hóa cực lớn, đồng thời Trần Phỉ cứu Thi Bá Dung cử động, cũng làm cho Tiện tộc chân chính đem Trần Phỉ trở thành bằng hữu của mình.

Vũ tộc đối đãi Trần Phỉ thái độ, tự nhiên cũng biến thành càng thêm thân thiết.

"Trần tiểu hữu, ta trước đó nói, Tiện tộc thiếu ngươi một cái nhân tình. Bây giờ ngươi có bất kỳ yêu cầu, đều có thể đưa ra, chỉ cần là Tiện tộc có thể làm được, tuyệt không chối từ!"

Thi Đỉnh An thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

Thi Đỉnh An thái độ rất chân thành, hắn nói bất luận cái gì, là thật bất luận cái gì Tiện tộc có thể làm được sự tình.

Đương nhiên, Trần Phỉ nếu là nhất định phải đưa ra cái gì để Tiện tộc khả năng diệt vong yêu cầu, kia Tiện tộc cũng không có khả năng thật làm theo.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Thi Đỉnh An, hơi suy nghĩ một chút.

Hiện nay, Trần Phỉ thứ cần thiết kỳ thật còn có không ít, công pháp, tài nguyên, hai thứ này Trần Phỉ vĩnh viễn sẽ không ngại nhiều.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ, nếu có cái khác mạnh hơn công pháp hòa tan vào, tất nhiên có thể để Trần Phỉ chủ tu công pháp tiến thêm một bước.

Vừa rồi từ Tiêu Tịch Hoằng thần hồn của bọn hắn mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ là thu được ba bộ không trọn vẹn công pháp, nhưng cuối cùng cùng Cửu Thiên Minh Ma Quyết dung hợp về sau, có thể tăng lên nhiều ít, Trần Phỉ trong lòng cũng không chắc chắn.

Dù sao cũng là ngoại vực chủng tộc công pháp, cùng Quy Khư giới phương thức tu luyện, vẫn là có tương đối lớn khác nhau.

Còn có tài nguyên, lần này Sinh Tử Quyết Trần Phỉ thu được rất đa nguyên tinh linh tài, nhưng lại nhiều Nguyên tinh linh tài, Trần Phỉ đều có thể đem nó hao hết sạch, loại này cơ hồ là vô bờ bến sự tình.

Trừ phi Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, kia Bát giai tài nguyên, Trần Phỉ ngược lại là không cần dùng.

Bất quá liền Trần Phỉ mức tiêu hao này tài nguyên tốc độ, thật hướng Tiện tộc muốn tài nguyên, kia số lượng coi như phi thường khổng lồ . Còn công pháp, Bát giai công pháp cực phẩm Tiện tộc khẳng định còn có.

Về phần Tiện tộc trấn tộc công pháp, Trần Phỉ không có nghĩ qua, dù sao đây là chính Tiện tộc truyền thừa, Trần Phỉ thật nói ra  tương đương với thi ân cầu báo.

Tài nguyên không tốt muốn quá nhiều, Bát giai công pháp cực phẩm là cái lựa chọn.

Trần Phỉ suy tính một lát, thấp giọng truyền âm nói: "Tiền bối, Tiện tộc bên trong, nhưng có đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh bí pháp?"

Đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh bí pháp, tự nhiên là trân quý vô cùng, tại Cửu giai trong chủng tộc, dạng này bí pháp đều muốn truyền miệng, mà không phải khắc lục tại truyền thừa trong đá, từ đó có thể biết bí pháp này tầm quan trọng.

Nhưng từ một góc độ khác nhìn, cầm đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh bí pháp, đối với Tiện tộc mà nói, lại là nhất không có tổn thất một cái tuyển hạng.

Linh tài Nguyên tinh những này, chính Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh cũng cần dùng, mà Cửu giai Chí Tôn cảnh bí pháp, Trần Phỉ dùng, lại không ảnh hưởng chính Tiện tộc dùng lại lần nữa.

Nghe được Trần Phỉ yêu cầu, Thi Đỉnh An nao nao, Trần Phỉ lúc này mới Bát giai trung kỳ, cũng đã bắt đầu cân nhắc tương lai đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh sự tình.

Nếu như là cái khác Tạo Hóa Cảnh trung kỳ dạng này, Thi Đỉnh An sẽ cảm thấy đối phương không biết tự lượng sức mình.

Bát giai trung kỳ nhìn như khoảng cách Cửu giai Chí Tôn cảnh không xa, nhưng trên thực tế ở trong khoảng cách giống như lạch trời.

Nhưng Trần Phỉ, như thế thiên tư, bây giờ cân nhắc đến Cửu giai Chí Tôn cảnh sự tình, cũng không phải không thể lý giải.

"Có, mặc dù không tính cả thừa, nhưng đúng là một loại đột phá chi pháp. Ngoại trừ cái này đột phá chi pháp, ta biết tiểu hữu ngươi còn tại tìm các loại Bát giai truyền thừa, trong tộc ngoại trừ Cửu Thiên Cấm Quyết, còn có cái khác ba bộ cực phẩm truyền thừa, ta cùng nhau cho ngươi."

Thi Đỉnh An nhẹ gật đầu, không có lừa bịp Trần Phỉ, chẳng những sảng khoái đáp ứng, thậm chí còn chủ động đáp ứng ba bộ Bát giai cực phẩm truyền thừa.

"Đa tạ tiền bối!"

Nghe được Thi Đỉnh An, Trần Phỉ con mắt một chút sáng lên, cái này Tiện tộc làm việc, quả thật là rộng thoáng, quá đại khí.

"Không cần như thế."

Thi Đỉnh An nhẹ giọng cười lên, tiếp lấy đem một đoạn công pháp trực tiếp truyền âm đến Trần Phỉ trong tai.

"Phát hiện bí pháp, Phá Thiên Quyết!"

Một lát sau, bảng bên trên xuất hiện một đầu mới nhắc nhở, chính là đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh cần thiết bí pháp.

Bí pháp này cấp bậc như thế nào, Trần Phỉ không dễ phán đoán, dù sao liền đạt được qua như thế một cái bí pháp, nhưng nhìn xem bí pháp này danh tự, hiệu quả có thể sẽ không chênh lệch.

Truyền xong bí pháp, Thi Đỉnh An lại từ trong tay áo xuất ra ba khối ngọc giản, đưa tới Trần Phỉ trong tay, chính là cam kết ba phần Bát giai cực phẩm truyền thừa.

Chung quanh Bát giai nhìn xem một màn này, không biết Thi Đỉnh An cho Trần Phỉ cái gì, dù sao vừa rồi hai cái là tại truyền âm, người bên ngoài căn bản không thể nào thám thính.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối còn có một chuyện, hi vọng dùng trong tay những này cương vực, đổi lấy Nguyên tinh linh tài."

Trần Phỉ nói, đem sáu phần hạch tâm cương vực đem ra, những này cương vực có lớn có nhỏ, quyết định bởi tại vừa rồi khiêu chiến ngoại vực chủng tộc, xảy ra điều gì dạng thẻ đánh bạc, cùng người khiêu chiến thực lực.

"Trần tiểu hữu, những này cương vực có thể bỏ những thứ yêu thích?"

Thi Đỉnh An còn chưa nói chuyện, một thanh âm từ đằng xa truyền đến..