Chương 1302: Bại lộ

Chương 1302: Bại lộ

Vũ tộc lão tổ Giản Sư Tạo xuất hiện ở một bên, còn có Vũ tộc Nhiễm Biên Thanh, giờ phút này đều là nhìn xem Trần Phỉ trong tay cương vực ngọc thạch.

"Ngươi lão gia hỏa này, có chuyện tốt thời điểm, chưa từng rơi xuống."

Thi Đỉnh An nhìn xem Giản Sư Tạo, cười mắng.

Giản Sư Tạo mang trên mặt tiếu dung, đối với Thi Đỉnh An cũng không phản bác.

"Những này cương vực ta toàn bộ dùng để thay đổi phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, hai vị tiền bối nếu là có ý, nhìn xem cho là được."

Trần Phỉ buông tay ra bên trong ngọc thạch, để bay về phía Thi Đỉnh An cùng Giản Sư Tạo.

Huyền Linh vực cái khác năm chi Bát giai chủng tộc, thấy cảnh này, hữu tâm tham dự, nhưng có Tiện tộc cùng Vũ tộc ở một bên, cái này sáu phần hạch tâm cương vực, căn bản cũng không khả năng đến trong tay bọn họ.

Thi Đỉnh An cùng Giản Sư Tạo thấp giọng thương lượng hai câu, riêng phần mình cầm đi ba khối ngọc thạch, tiếp lấy các đem một cái túi đựng đồ đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nói là nhìn xem cho, nhưng Thi Đỉnh An cùng Giản Sư Tạo không có khả năng thật đi ép giá, thậm chí càng cho thêm.

Dù sao cùng cương vực so ra, thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài là có thể tiếp tục tính sản xuất, bây giờ những này ngoại vực chủng tộc khí thế hùng hổ, không phải là vì đoạt lấy vài miếng cương vực, về sau tốt có cư trú nơi sống yên ổn.

Trần Phỉ cảm giác một chút hai cái trong Túi Trữ Vật vật phẩm, trong mắt lập tức lộ ra ý cười.

Đại khái giá trị bảy cái Bát giai hậu kỳ thân gia Nguyên tinh linh tài, so sánh Trần Phỉ cho sáu phần cương vực, Thi Đỉnh An cùng Giản Sư Tạo tràn giá rất nhiều.

"Đa tạ hai vị tiền bối."

Trần Phỉ cười chắp tay.

"Là chúng ta có lời, cảm tạ hẳn là chúng ta."

Giản Sư Tạo cười khoát tay áo.

Thi Đỉnh An ở một bên cười gật đầu, Trần Phỉ nguyện ý cầm cương vực đổi Nguyên tinh linh tài, vậy cái này chính là cả hai cùng có lợi cục diện.

Tam phương lại hàn huyên một lát, Thi Đỉnh An cùng Giản Sư Tạo về tới ban đầu địa phương, Trần Phỉ thì là đem ba phần công pháp truyền thừa từ trong tay áo đem ra.

Tiện tộc người minh hữu này vẫn là rất không tệ, có cần thời điểm, là thật cho.

Loại này Quy Khư giới bên trong Bát giai cực phẩm truyền thừa, dung hợp được, là có thể nhất đề cao Trần Phỉ chủ tu công pháp.

Bảo thủ nhất đoán chừng, đến lúc đó Cửu Thiên Minh Ma Quyết cấp độ, tối thiểu sẽ từ hiện tại không tệ, biến thành chân chính Bát giai đỉnh tiêm cấp độ.

Đến lúc đó tuy nói không nổi cái gì có một không hai cổ kim, nhưng là hẳn là muốn so tuyệt đại bộ phận Bát giai chủng tộc truyền thừa đều mạnh hơn, cùng những cái kia Cửu giai chủng tộc trong tay Bát giai công pháp, tối thiểu cũng là tương xứng.

Trần Phỉ phân ra một đạo tâm thần, vùi đầu vào trong chiếc thẻ ngọc, ngẫu nhiên nhìn một chút sân đấu võ tình huống, phần lớn lực chú ý thì tại công pháp bên trên.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ trên thân bàng bạc khí tức bắt đầu hạ xuống, cuối cùng rơi xuống Bát giai sơ kỳ cấp độ.

Cái này cũng không phải Trần Phỉ cố ý hành động, mà là vừa rồi thi triển lục trọng Cửu Thiên Cấm Quyết, sinh ra một loại di chứng, cảnh giới rơi xuống một tiểu giai.

Cảm giác được Trần Phỉ khí tức biến động, chủng tộc khác Bát giai cường giả ngược lại là không có cảm giác gì, coi là Trần Phỉ lại ẩn tàng khí tức, dù sao lúc mới bắt đầu nhất, Trần Phỉ hiển lộ ra cảnh giới, chính là Bát giai sơ kỳ.

Chỉ có Tiện tộc, bởi vì có được qua Cửu Thiên Cấm Quyết, cho nên bọn hắn minh bạch giờ phút này Trần Phỉ trạng thái đến cùng là thế nào một chuyện.

Bất quá tất cả Tiện tộc Bát giai tất cả đều bất động thanh sắc, giả bộ như không nhìn thấy chuyện này.

Vừa rồi Trần Phỉ tại sân đấu võ bên trên, thi triển cửu thiên chi lực, Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nhóm cũng không có suy nghĩ nhiều, chủ yếu là bởi vì Cửu Thiên Cấm Quyết mới cho Trần Phỉ không bao lâu.

Theo bản năng, bọn hắn không cảm thấy Trần Phỉ có thể đem Cửu Thiên Cấm Quyết tu luyện tới bao nhiêu cao thâm trình độ, chủ yếu là về thời gian quá ngắn.

Lúc ấy bọn hắn chỉ là đem Trần Phỉ loại này đặc thù khí tức biến hóa, trở thành những công pháp khác bố trí, lại nhìn xem Trần Phỉ chém giết xong Úc Tông Quan về sau, lại liên tiếp khiêu chiến Mô tộc cùng Ngân tộc.

Có thể thấy được Trần Phỉ hoàn toàn không có đem trên người trạng thái, coi như một chuyện, cái này khiến Tiện tộc càng hơn nữa hơn vì, đây không phải là Cửu Thiên Cấm Quyết.

Kết quả, bây giờ Trần Phỉ khí tức rơi xuống, loại khí tức này rơi xuống bên trong chi tiết, không nói cùng Cửu Thiên Cấm Quyết giống nhau như đúc, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Thi Bá Dung đứng tại Trần Phỉ bên cạnh, cảm giác này càng thêm rõ ràng.

Thi triển lục trọng cửu thiên chi lực, sau đó nhất định rơi xuống cảnh giới, mà lại sẽ lâm vào hư nhược trạng thái, về sau mặc dù có thể tu luyện trở về, nhưng này cũng là chuyện sau đó.

Giờ phút này những cái kia ngoại vực chủng tộc nếu là nhìn ra mánh khóe, đặc biệt là Mô tộc cùng Ngân tộc, có thể hay không thừa cơ khiêu chiến Trần Phỉ?

Thi Bá Dung trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ, nhưng bình tĩnh như trước mà nhìn xem sân đấu võ, hoàn toàn không có đem ý nghĩ trong lòng hiển lộ ra, thậm chí không có cố ý đi cùng Trần Phỉ bắt chuyện.

Trần Phỉ cảm giác được cảnh giới rơi xuống, không có quá để ý, kích phát bảng bên trên dành trước, chung quanh thiên địa nguyên khí bắt đầu tràn vào Trần Phỉ thể nội.

Đến Nam Sa Cốc trước, Trần Phỉ đã làm tốt dành trước, chính là phòng ngừa thi triển cửu thiên chi lực về sau, cảnh giới trượt xuống cùng hư nhược trạng thái.

Trần Phỉ một bên đọc trong tay Bát giai cực phẩm truyền thừa, một bên hấp thu thiên địa nguyên khí, đem trạng thái hư nhược khứ trừ, đồng thời cảnh giới bắt đầu hướng Bát giai trung kỳ khôi phục.

So sánh Trần Phỉ trước đó vì tồn sát chiêu đến ô không gian bên trong, mà cố ý vỡ nát bản nguyên thi triển trảm thiên, bây giờ cái này lục trọng cửu thiên chi lực di chứng, căn bản cũng không tính là gì, Trần Phỉ khôi phục tốc độ cũng càng thêm được nhanh.

Thậm chí tương lai Trần Phỉ thi triển ra hoàn chỉnh cửu trọng cửu thiên chi lực, muốn khôi phục đều không cần tốn hao thời gian bao nhiêu.

"Cửu Thiên Cấm Quyết, thi triển đến lục trọng, sau đó nhất định rơi xuống cảnh giới."

Một đạo truyền âm đồng thời tại Mô tộc lão tổ Du Thế Chung, cùng Ngân tộc lão tổ Mâu Vĩnh Hòa vang lên bên tai.

Du Thế Chung cùng Mâu Vĩnh Hòa thần sắc khẽ nhúc nhích, bất động thanh sắc liếc qua Trần Phỉ vị trí, đem Trần Phỉ thời khắc này khí tức trạng thái chi tiết, đều thu vào đáy mắt.

Du Thế Chung cùng Mâu Vĩnh Hòa không hiểu Cửu Thiên Cấm Quyết là công pháp gì, bọn hắn tuy là cố ý góp nhặt rất nhiều Quy Khư giới cùng Huyền Linh vực nội tin tức, nhưng cũng chỉ có thể đại thể làm được đối Quy Khư giới có hiểu biết.

Quy Khư giới công pháp nhiều như vậy, mỗi loại công pháp đặc thù biểu hiện lại không giống nhau, bởi vì ngoại trừ tương đối nổi tiếng mấy loại công pháp bên ngoài, đối với cái khác truyền thừa, những này ngoại vực chủng tộc biết rất ít.

Nhưng công pháp ít hiểu biết, cũng không đại biểu bọn hắn liền không cách nào thông qua những phương pháp khác, đến thu hoạch mình cần thiết.

Thông qua khí hơi thở bên trên nhỏ bé quan sát, nhiều khi, liền có thể nhìn ra một sự vật năm, sáu phần mười bản chất, đây chính là bát giai đỉnh phong có tầm mắt.

Vừa rồi bọn hắn đối Trần Phỉ khí tức biến hóa, cùng cái khác Bát giai, không có quá lớn chú ý, chủ yếu là Trần Phỉ vừa rồi nhất cử nhất động, đều quá mức tỉnh táo cùng tự tin.

Loại này tỉnh táo cùng tự tin, phối hợp thêm Trần Phỉ bày ra chiến lực, đủ để cho các tộc Bát giai xem nhẹ rất nhiều chuyện.

Giờ phút này có không biết tên truyền âm, đang cố ý quan sát Trần Phỉ tình huống dưới, bọn hắn cảm giác được Trần Phỉ khí tức bên trên không thích hợp.

Chân chính ẩn giấu tu vi, là tròn nhuận không tì vết, giống như Trần Phỉ ban đầu không có động thủ trước, ở đây tất cả Bát giai đều không nhìn ra, Trần Phỉ chân thực cảnh giới đã là Bát giai trung kỳ.

Mà bây giờ, Trần Phỉ triển lộ ra khí tức bên trong, mang theo một cỗ mệt mỏi.

Loại này mệt mỏi rất khó cảm giác ra, không phải tầm mắt siêu quần, căn bản quan sát không đến.

Du Thế Chung quay đầu nhìn thoáng qua Mâu Vĩnh Hòa, Mâu Vĩnh Hòa đồng dạng nhìn lại tới, hai ánh mắt đối mặt, đều là thấy được đối phương ánh mắt bên trong lạnh lẽo.

Bị một cái Bát giai trung kỳ, ngay trước các tộc Bát giai trước mặt, trực tiếp đỗi mặt uy hiếp, hết lần này tới lần khác còn chỉ có thể đem cái này uy hiếp nuốt vào trong bụng, phản kháng không được, ngoan ngoãn đem trong tay hạch tâm cương vực đưa ra.

Dạng này biệt khuất, bọn hắn không phải là không có trải qua, nhưng còn chưa hề tại một cái tu vi cảnh giới so với bọn hắn yếu trên thân người, trải nghiệm sâu như vậy khắc.

"Có phải hay không là cạm bẫy?"

Du Thế Chung thanh âm xuất hiện tại Mâu Vĩnh Hòa bên tai.

Vừa rồi cho bọn hắn truyền âm, Du Thế Chung cùng Mâu Vĩnh Hòa trong lúc nhất thời, cũng tìm không ra xuất từ vị kia bát giai đỉnh phong. Nhưng có thể khẳng định, tuyệt đối không phải ngoại vực chủng tộc.

Bởi vì kia truyền âm thủ pháp, là cực hạn quy tắc ứng dụng, lại ngoại vực chủng tộc cũng rất khó có cơ hội biết được cái gì Cửu Thiên Cấm Quyết, dù sao ngay cả bọn hắn trước đó đều chưa từng nghe qua môn công pháp này.

Nhưng chính là bởi vì là Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc truyền âm, mới khiến cho Du Thế Chung không thể không hoài nghi ở trong có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

"Không biết, liền nhìn ngươi ta có nguyện ý hay không cược!"

Mâu Vĩnh Hòa ánh mắt ba động, liếc qua cái khác bát giai đỉnh phong.

Cũng không biết vừa rồi truyền âm, là chỉ cấp bọn hắn, vẫn là cái khác ngoại vực chủng tộc bát giai đỉnh phong cũng nhận được.

Bất quá nhìn xem mấy vị kia bát giai đỉnh phong thần sắc, đoán chừng cho dù thật nhận lấy truyền âm, cũng sẽ coi như không có nghe thấy.

Ngoại vực chủng tộc ở giữa, chưa hề đều không phải là bền chắc như thép, tương hỗ ở giữa cũng sẽ có mâu thuẫn, mà lại mâu thuẫn còn không nhỏ, bây giờ chỉ là vì cộng đồng lợi ích, mới đi tới một khối.

Nếu như không phải cái này cộng đồng lợi ích, bọn hắn những này ngoại vực chủng tộc ở giữa, đều sẽ đánh túi bụi.

Bọn hắn những này ngoại vực chủng tộc, đều có thể nhìn ra Trần Phỉ trong tương lai sẽ là một cái cự đại uy hiếp, bỏ mặc không quan tâm, tất thành họa lớn.

Nhưng nếu như không cần bọn hắn tự mình xuất thủ, mà có những người khác đến cống hiến sức lực, cớ sao mà không làm?

Bây giờ cùng Trần Phỉ cừu hận sâu nhất, chính là chung tộc, Mô tộc cùng Ngân tộc, dù sao bọn hắn tam tộc đều có Bát giai hậu kỳ gãy tại Trần Phỉ trong tay, còn bị Trần Phỉ gõ đi sáu khối hạch tâm cương vực.

Chung tộc bây giờ không nói, dù sao thực lực liền như thế, có thể dùng thủ đoạn cực kì có hạn. Nhưng Mô tộc cùng Ngân tộc, vẫn là có thủ đoạn khác.

"Rõ ràng là chư tộc sự tình, không thể đều chúng ta xuất lực, cái này Trần Phỉ về sau nếu là thật trốn đến Tiện tộc ở trong không ra, thật đúng là không dễ làm!"

Du Thế Chung trầm giọng nói.

Lần này Sinh Tử Quyết kết thúc, ngoại vực chủng tộc hẳn là có thể cầm tới không ít hạch tâm cương vực, không nói nhiều hài lòng, nhưng tối thiểu tại Huyền Linh vực xem như chân chính đứng vững.

Loại tình huống này, muốn để bọn hắn vì giết Trần Phỉ, mà cùng Tiện tộc trực tiếp liều chết, đã đã mất đi động lực lớn nhất.

Lại Tiện tộc nếu là lâm vào vây công, cái khác mấy chi Bát giai chủng tộc cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Vừa rồi cho bọn hắn truyền âm kia bát giai đỉnh phong cường giả, có thể cho phép Tiện tộc một mực tồn tại, lại cũng không hi vọng Trần Phỉ dạng này nhân tộc đột nhiên quật khởi.

Tiện tộc cương vực cơ bản cố định, mà nhân tộc quật khởi, tất nhiên sẽ yêu cầu càng nhiều hạch tâm cương vực, những này hạch tâm cương vực sẽ từ ngoại vực chủng tộc trong tay lấy, cũng có thể là từ Huyền Linh vực nguyên sinh trong chủng tộc cầm tới.

Càng mấu chốt chính là, nhân tộc quật khởi, nhân tộc, Tiện tộc cùng Vũ tộc tạo thành liên minh lực lượng, ảnh hưởng tới ban đầu cân bằng..