Chương 1303: Ngươi không xứng

Chương 1303: Ngươi không xứng

Ngoại vực chủng tộc ở giữa không phải bền chắc như thép, Huyền Linh vực bảy chi Bát giai chủng tộc ở giữa, cũng là như thế.

Như Vũ tộc cùng Tiện tộc, liền kết minh nhiều năm, tương hỗ dựa, bây giờ thêm một người tộc.

Nhân tộc nếu như vẫn là trước kia như thế, Bát giai trung kỳ chiến lực, vậy căn bản không quan trọng gì, một cái Bát giai trung kỳ chiến lực không thay đổi được cái gì tính thực chất đồ vật.

Nhưng Bát giai hậu kỳ, thậm chí là mới vào bát giai đỉnh phong lực lượng, vậy liền hoàn toàn không phải một chuyện.

"Bát giai sơ kỳ, hơn nữa còn ở vào trạng thái hư nhược, cho dù còn có Bát giai hậu kỳ chiến lực, vậy cũng chỉ là phổ thông Bát giai hậu kỳ, để cấn tộc thiên kiêu xuất thủ!"

Mâu Vĩnh Hòa liếc qua cấn tộc vị trí.

Mỗi một tộc bên trong, đều có tương ứng cảnh giới thiên kiêu, bọn hắn là mình vị trí cảnh giới vương giả, chiến lực khinh thường quần hùng.

Trước đó Tiêu Tịch Hoằng như thế, Úc Tông Quan cũng miễn cưỡng tính, cấn tộc cái này cùng bọn hắn tương xứng thực lực trong chủng tộc, cũng tương tự có Bát giai hậu kỳ thiên kiêu.

"Lão già kia, chưa hẳn cam lòng dùng bên trong tộc mình thiên kiêu mạo hiểm như vậy!"

Du Thế Chung nhìn thoáng qua cấn tộc phương hướng, suy nghĩ một chút, thân hình chớp động, hướng thẳng đến cấn tộc mà đi.

Trong tràng còn tại giao đấu, bên ngoài sân các tộc Bát giai cường giả ánh mắt lại không tự chủ được di động, nhìn về phía Du Thế Chung, không biết Du Thế Chung muốn làm gì.

Trần Phỉ không thấy Du Thế Chung, mà là chăm chú nhìn xem trong tay ba môn truyền thừa. Dùng tốc độ nhanh nhất, Trần Phỉ đem trong tay ba môn truyền thừa đọc xong tất.

Dĩ vãng Trần Phỉ đạt được một môn mới truyền thừa, đều sẽ chăm chú nghiên cứu, lĩnh ngộ ở trong tinh yếu, làm được trong lòng hiểu rõ, dạng này tại dung hợp thời điểm, có thể đem khống chủ yếu phương hướng.

Chẳng qua hiện nay Cửu Thiên Minh Ma Quyết chủ yếu phương hướng đã sớm định ra, băng phong vạn dặm là làm bên trong chủ cơ điều, điểm ấy đã sẽ không đi cải biến, không phải Trần Phỉ tại Tạo Hóa Cảnh trung kỳ cố ý lĩnh ngộ băng tuyết sương ngầm, ít nhiều có chút lãng phí.

Trừ phi xuất hiện hoàn toàn có tính đột phá truyền thừa bày ở Trần Phỉ trước mặt, kia đến lúc đó cải biến chủ cơ điều mới không coi là thua thiệt.

Minh bạch điểm này, cái này ba môn công pháp nhanh chóng đọc xong, cũng sẽ không ảnh hưởng cuối cùng dung hợp kết quả.

"Phát hiện mới công pháp, Lăng Vân Tiên Đao!"

"Phát hiện mới công pháp, Thái Hư Huyễn Cảnh!"

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Huyền Sát Tâm Quyết!"

Ba môn Bát giai công pháp cực phẩm, đều có khuynh hướng, Lăng Vân Tiên Đao khí thế bàng bạc, càng thêm linh động, nếu như lĩnh ngộ quy tắc của lực lượng, cùng Lăng Vân Tiên Đao phối hợp lẫn nhau, tuyệt đối là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Thái Hư Huyễn Cảnh, từ danh tự bên trên cũng có thể thấy được, đây là một môn khuynh hướng hư hư thật thật, thật thật giả giả đỉnh tiêm huyễn thuật truyền thừa.

Tu luyện tới đỉnh tiêm cấp độ, đối thủ đến chết, khả năng cũng không biết mình rốt cuộc là thế nào chết, cũng nhìn không thấy Thái Hư Huyễn Cảnh chân thân ở nơi nào.

Rất lợi hại, cùng Trần Phỉ dĩ vãng công pháp đặc tính, có chút không hợp, nhưng nếu là dung nhập minh ma lĩnh vực bên trong, sẽ cực lớn tăng cường trong lĩnh vực băng hàn chi lực.

Trước kia minh ma lĩnh vực lạnh, càng nhiều nhằm vào chính là nhục thân, mà ảo cảnh dung nhập, nhằm vào thì là thần hồn.

Trảm thân cũng trảm thần!

Thiên Huyền Sát Tâm Quyết, cùng Thái Hư Huyễn Cảnh có một ít chung điểm, nhưng cụ thể đến chi tiết, lại là hoàn toàn khác biệt công pháp.

Thái Hư Huyễn Cảnh là thật thật giả giả, mà Thiên Huyền Sát Tâm Quyết thì là gọn gàng dứt khoát thần hồn công kích, rất giống Trần Phỉ Đồ Thần Kiếm, rõ ràng nói cho ngươi, ta muốn công kích thần hồn của ngươi, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi chính là không phòng được.

Nếu như Thiên Huyền Sát Tâm Quyết tu luyện có thành tựu, thần hồn sẽ càng thêm hùng hậu, thần hồn công kích cũng sẽ biến thành cường hạng.

Trần Phỉ nếu là tu luyện có thành tựu, có thể trực tiếp tăng tiến Đồ Thần Kiếm môn thần thông này lực lượng, vong pháp phá pháp đặc tính sẽ kịch liệt tăng trưởng.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, đại biểu Lăng Vân Tiên Đao ba môn công pháp chùm sáng, tới gần Cửu Thiên Minh Ma Quyết, còn có Trần Phỉ vừa rồi từ Tiêu Tịch Hoằng bọn hắn thần hồn bên trong lấy được không trọn vẹn công pháp, đồng dạng dung nhập Cửu Thiên Minh Ma Quyết.

Mấy cái quang đoàn biến mất, chỉ còn Cửu Thiên Minh Ma Quyết vẫn còn ở đó.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết công pháp danh xưng không có biến, nhưng là độ thuần thục lại là từ viên mãn cảnh một đường trượt xuống, cuối cùng tại Tinh Thông cảnh bảy thành vị trí ngừng lại.

Mới Cửu Thiên Minh Ma Quyết cấp độ, giống như Trần Phỉ trước đó dự liệu như vậy, tăng lên một đoạn.

Không có đến hoàn toàn thuế biến trình độ, nhưng là so sánh trước kia đã tiến bộ một mảng lớn.

Trần Phỉ cảm giác mới Cửu Thiên Minh Ma Quyết bên trong biến hóa, trong mắt chậm rãi lộ ra ý cười.

Chờ đem môn này mới Cửu Thiên Minh Ma Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, hẳn là sẽ có một cái biến hóa lớn chờ lấy Trần Phỉ, đến lúc đó Trần Phỉ chiến lực sẽ hướng về phía trước một đoạn.

Chủ tu công pháp sự tình có một kết thúc, Trần Phỉ nhìn về phía bảng bên trên Phá Thiên Quyết.

Đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh bí pháp, Cửu giai chủng tộc ở trong truyền miệng, tuyệt không ghi lại ở ngọc giản hoặc là truyền thừa trên đá, Trần Phỉ vốn cho là mình đạt được dạng này bí pháp, sẽ có một đoạn khó khăn trắc trở.

Kết quả tại Tiện tộc nơi này, liền dứt khoát lưu loát đạt được.

Có dạng này một môn bí pháp tại, đợi Trần Phỉ đột phá đến bát giai đỉnh phong, cũng đem nội tình nện vững chắc tốt, liền có thể nếm thử đi đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Môn này Phá Thiên Quyết bí pháp, cố gắng không coi là nhiều tốt, đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh xác suất thành công không cao.

Nhưng chỉ cần có tỉ lệ thành công, Trần Phỉ liền có thể dựa vào bảng dành trước, không ngừng nếm thử.

Lại thấp xác suất thành công, tại đủ nhiều số lần trước mặt, cũng sẽ không là vấn đề, dù sao liên tục nếm thử về sau, chính Trần Phỉ đều có thể tổng kết ra kinh nghiệm giáo huấn, để xác suất thành công không ngừng tăng lên.

Cho nên đạt được môn này Phá Thiên Quyết về sau, Trần Phỉ đã không cần lại đi tìm cái khác đột phá bí pháp, về sau an tâm đem môn này Phá Thiên Quyết độ thuần thục trên việc tu luyện đi liền có thể.

Trần Phỉ chính tính toán Phá Thiên Quyết, đột nhiên cảm giác được một đạo lăng liệt ánh mắt rơi vào trên người.

Trần Phỉ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy cấn tộc bên trong, đang có một Bát giai hậu kỳ, chính khiêu khích nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trong ác ý, hoàn toàn không còn che giấu.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn thấy Du Thế Chung giờ phút này đang đứng tại cấn trong tộc.

Cấn tộc lão tổ giờ phút này thần sắc có chút do dự, nhưng Du Thế Chung tại bên cạnh lại nói vài câu về sau, cấn tộc lão tổ thần sắc dần dần biến hóa.

Oanh

Sân đấu võ bên trên, một tiếng va chạm kịch liệt về sau, thắng bại đã phân, lần này là ngoại vực chủng tộc lại cầm xuống một khối hạch tâm cương vực.

Cấn trong tộc, một thân ảnh chớp động, bay thẳng đi sân đấu võ bên trong, ánh mắt đâm thẳng Trần Phỉ.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này động tác, bên ngoài sân các tộc Bát giai cường giả ánh mắt ba động, thần sắc ở trong tràn đầy ngoài ý muốn.

Trần Phỉ đều liên trảm năm cái Bát giai hậu kỳ, ở trong ba cái vẫn là tại vây giết trạng thái dưới bị chém giết, đều như vậy, còn muốn tiếp tục dùng Bát giai hậu kỳ khiêu chiến Trần Phỉ?

Đầu, như thế sắt sao!

"Cấn tộc Nhiêu Chiêu Bồ, Trần thiên kiêu, xin chỉ giáo!"

Nhiêu Chiêu Bồ chắp tay, lớn tiếng nói.

Bên ngoài sân rất nhiều Bát giai cường giả nhìn không rõ, không ít Bát giai cường giả nhìn thoáng qua Trần Phỉ khí tức, trừ phi cái này Bát giai sơ kỳ khí tức, không phải Trần Phỉ chủ động thu liễm, mà là bởi vì bí pháp nào đó, cưỡng ép tiến vào trạng thái hư nhược.

Nếu như tình huống là như thế này, Nhiêu Chiêu Bồ cử động liền có thể lý giải.

Nhưng cấn tộc là thế nào xác định, Trần Phỉ bây giờ là trạng thái hư nhược, mà không phải cố ý như thế?

Tiện tộc bên này, không ít Tạo Hóa Cảnh thần sắc có chút cứng ngắc, cái này Huyền Linh vực nguyên sinh chủng tộc bên này, tuyệt đối là ra nội ứng.

Cửu Thiên Cấm Quyết tại Huyền Linh vực bảy chi Bát giai trong chủng tộc, không tính là gì lớn bí mật, nhưng này chút ngoại vực chủng tộc tuyệt đối không có khả năng biết.

"Trần Phỉ, đừng đáp ứng!"

Thi Bá Dung vội vàng truyền âm nói.

Thi Đỉnh An cùng Giản Sư Tạo ánh mắt quét về phía cái khác mấy chi Bát giai chủng tộc, muốn xem ra, đến cùng là ai đem Cửu Thiên Cấm Quyết sự tình, tiết lộ cho ngoại vực chủng tộc.

Nhưng đều là vạn năm hồ ly, vẻn vẹn tòng thần tình bên trên nhìn, căn bản là nhìn không ra mánh khóe.

"Trần tiểu hữu, lần này Sinh Tử Quyết, chúng ta đã thu hoạch được không ít, không cần phải đi miễn cưỡng."

Giản Sư Tạo quay đầu lại, nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ bây giờ cảnh giới rơi xuống, không nên tiếp tục ra sân, dù sao khiêu chiến là Bát giai hậu kỳ, Trần Phỉ có thể trực tiếp cự tuyệt, lại không sẽ có bất kỳ tổn thất nào.

"Giản huynh nói đúng, việc này là cái âm mưu, không cần thiết bị bọn hắn lừa."

Thi Đỉnh An trầm giọng nói.

"Trần Phỉ, thực lực của ngươi cùng trời tư rõ như ban ngày, chúng ta không cần tranh cái này nhất thời dài ngắn."

Nhiễm Biên Thanh cũng nhịn không được khuyên.

"Ha ha ha, không phải mới vừa rất phách lối sao, liên tục khiêu chiến chung tộc bọn hắn. Làm sao, bây giờ là gan không có, vẫn là lộ ra nguyên hình?"

Nhiêu Chiêu Bồ nhìn thấy Tiện tộc cùng Vũ tộc cử động, trong lòng càng khẳng định Trần Phỉ giờ phút này cảnh giới rơi xuống, lại lâm vào trạng thái hư nhược, không khỏi lớn tiếng trào phúng.

"Vừa rồi làm sao không thấy ngươi hạ tràng, bây giờ lại chạy ra ngoài, đơn giản vô sỉ đến cực điểm!"

Thi Bá Dung quát lớn.

"Lão già, lấy thực lực của ngươi, còn chưa xứng ở trước mặt ta nói loại lời này! Ngươi nếu là nguyện ý hạ tràng, ta tự trói hai tay để ngươi lại có làm sao."

Nhiêu Chiêu Bồ đưa tay phải ra ngón trỏ, xa xa chỉ vào Thi Bá Dung đầu, cười lạnh nói.

Ngươi

Thi Bá Dung con mắt có chút trừng lớn, vừa muốn nói chuyện, bị một bên Trần Phỉ ngăn lại.

"Muốn theo ta đánh?"

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Nhiêu Chiêu Bồ.

"Vâng, liền nhìn ngươi có hay không gan xuống tới đánh một trận."

Nhìn thấy Trần Phỉ đáp lời, Nhiêu Chiêu Bồ lộ ra có chút ngóc lên nói.

"Chuẩn bị kỹ càng Nguyên tinh linh tài sao!"

Trần Phỉ nói.

"Chờ một chút đều phải chết, muốn những này Nguyên tinh linh tài làm gì dùng! Những này đủ mua mạng ngươi sao?"

Nhiêu Chiêu Bồ run tay một cái bên trong túi trữ vật, lập tức đại lượng Nguyên tinh linh tài xuất hiện ở đây bên trong.

"Đến, ra sân tới giết ta, giết ta, những này liền đều là ngươi!"

Nhiêu Chiêu Bồ nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong ác ý không che giấu chút nào.

"Yêu cầu như vậy, có thể nào không vừa lòng ngươi!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, thân hình nhảy nhót, đã xuất hiện tại sân đấu võ bên trên.

"Trần Phỉ..."

Thi Bá Dung muốn đưa tay ngăn lại, cũng đã căn bản không kịp, Tiện tộc Vũ tộc Bát giai sắc mặt đều là khẽ biến.

Chết

Nhiêu Chiêu Bồ một chút phất tay, đem Nguyên tinh linh tài quét đến bên ngoài sân, trong tay xuất hiện một thanh trượng cao thanh đồng cự chùy, từ trên xuống dưới đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Kinh khủng cự lực trong khoảnh khắc bao phủ Trần Phỉ bốn phương tám hướng, lấy chính diện chiến đến luận, Nhiêu Chiêu Bồ còn mạnh hơn tại Tiêu Tịch Hoằng.

Keng

Thanh đồng cự chùy nện trên Kim Chung Tráo, phát ra hai đạo tiếng oanh minh. Một đường tới từ Nhiêu Chiêu Bồ, còn có một quy tắc sau lưng Trần Phỉ, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Đồng dạng cầm trong tay thanh đồng cự chùy, đồng dạng cực hạn Bát giai hậu kỳ.

Đây là Nhiêu Chiêu Bồ đồng bào thân huynh đệ, nhưng ở trong bụng thời điểm, liền đã chết yểu, bị Nhiêu Chiêu Bồ chậm rãi hấp thu, cũng sáng tạo ra Nhiêu Chiêu Bồ viễn siêu cùng thế hệ thiên tư.

Tại Nhiêu Chiêu Bồ tu luyện tới Lục giai thời điểm, đem mình vị này đồng bào huynh đệ luyện hóa ra, thành tựu viễn siêu phân thân sức mạnh cường hãn..