Chương 1304: Cùng giai hoành hành

Chương 1304: Cùng giai hoành hành

Đây chính là cấn tộc nguyện ý để Nhiêu Chiêu Bồ kết quả nguyên nhân, hai cái cực hạn Bát giai hậu kỳ, mà lại tâm ý tương thông.

Loại này phối hợp lại lực lượng, so vừa rồi Tiêu Tịch Hoằng ba cái vây giết còn muốn mạnh hơn, dù sao Úc Tông Quan thực lực, còn chưa tới cực hạn Bát giai hậu kỳ trình độ.

Về phần chung tộc thân Nguyên Bình, thực lực còn muốn càng yếu, hơn mà lại tại ngay từ đầu liền bị Trần Phỉ chém giết, một chút tác dụng đều không có cử đi.

Lại Nhiêu Chiêu Bồ cái này phân thân, không sợ đau đớn, cũng không sợ tổn thương, bình thường chiến đấu phong cách chính là lấy mạng đổi mạng, xa so với bình thường cực hạn Bát giai hậu kỳ còn khó quấn hơn.

Nhiêu Chiêu Bồ thực lực như thế, lại thêm Trần Phỉ tu vi hạ xuống, còn lâm vào trạng thái hư nhược, kết cục này bắt giết Trần Phỉ, quả thực là mười phần chắc chín sự tình.

Bất quá đối mặt loại tình huống này, Nhiêu Chiêu Bồ cũng không có chủ quan, mà là toàn lực ứng phó, cho nên Trần Phỉ vừa vào sân, Nhiêu Chiêu Bồ liền đem mình che biển nện gõ ra, đồng thời gọi ra mình phân thân.

Bên ngoài sân, không ít Bát giai cường giả nhìn thấy Nhiêu Chiêu Bồ gọi ra một cái cùng cảnh giới phân thân, ánh mắt có chút ngưng chìm.

Đặc biệt là Tiện tộc cùng Vũ tộc, thần sắc trở nên càng phát ngưng trọng. Nếu như Trần Phỉ lực lượng là tại toàn thịnh thời kỳ, vậy bọn hắn còn không thế nào lo lắng, dù sao vừa rồi Trần Phỉ đã chứng minh qua chính mình.

Nhưng giờ phút này Trần Phỉ cảnh giới rơi xuống, so phổ thông Bát giai sơ kỳ còn muốn suy yếu, loại tình huống này đối mặt Nhiêu Chiêu Bồ vây giết, thực sự có thể xông ra vòng vây sao?

Quá vọng động rồi a, hoàn toàn không cần thiết như thế, cái này khiêu chiến trực tiếp cự tuyệt  bất kỳ người nào đều nói không nên lời vấn đề tới.

"Cái này xác rùa đen quá cứng rắn a, cũng không biết ngươi có thể nằm cạnh ở ta mấy chùy!"

Trong tràng, Nhiêu Chiêu Bồ nhìn xem Trần Phỉ phía ngoài Kim Chung, nhếch miệng cười lên, trong tay che biển chùy tiếp tục vung lên, đánh tới hướng Trần Phỉ.

Đồng thời Nhiêu Chiêu Bồ phân thân làm ra động tác giống nhau, một trước một sau đem Trần Phỉ vây vào giữa, không cho Trần Phỉ có có thể chạy thoát.

Trần Phỉ nhìn lướt qua Nhiêu Chiêu Bồ cùng với phân thân, tay phải huy động ở giữa, mấy vạn thượng phẩm Nguyên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy một chút vỡ nát, hải lượng nguyên khí tràn ngập tại Kim Chung bên trong.

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Nhiêu Chiêu Bồ lông mày khẽ nhúc nhích, có chút không có minh bạch Trần Phỉ dụng ý.

Vẻn vẹn đại lượng thiên địa nguyên khí, là có thể bổ sung thể nội nguyên lực, nhưng tuyệt đối theo không kịp cực phẩm huyền bảo tiêu hao, về phần chữa thương, đều rơi xuống cảnh giới, thương thế như vậy không phải nhất thời nửa khắc có thể khôi phục.

Đặc biệt là tại thời điểm chiến đấu, nguyên lực bị cấp tốc tiêu hao, càng không khả năng đi xử lý thương thế bên trong cơ thể.

Keng

Hai đạo gần như đồng thời vang lên tiếng nổ đùng đoàng, Kim Chung có chút rung động, đạo đạo gợn sóng tại Kim Chung mặt ngoài nổi lên.

Tàng Nguyên Chung hoàn mỹ hiện ra cực phẩm huyền bảo lực lượng, cho dù đối mặt hai cái cực hạn Bát giai hậu kỳ công kích, cũng có thể bình yên vô sự.

Bất quá đây chỉ là tạm thời, không ra mười chiêu, cái này Kim Chung liền có thể vỡ vụn.

Trần Phỉ đối Nhiêu Chiêu Bồ công kích nhìn như không thấy, hít sâu một hơi, chung quanh hải lượng nguyên khí trong nháy mắt bị Trần Phỉ đặt vào trong thân thể, bàng bạc nguyên khí trong chốc lát tại Trần Phỉ thể nội lăn lộn va chạm.

Bên ngoài sân, các tộc Bát giai nhìn xem Trần Phỉ động tác, lông mày hơi ngừng lại.

Cái này đều cái gì cấp độ thể phách, vậy mà dạng này hấp thu thiên địa nguyên khí, nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, cái này hải lượng thiên địa nguyên khí cũng không có đối tạo thành ảnh hưởng gì.

Bát giai trung kỳ, rèn luyện ra như thế khoa trương thể phách, đây rốt cuộc là tu luyện thế nào ra.

Trần Phỉ vừa rồi có thể thể hiện ra khoa trương như vậy chiến lực, cái này thể phách hẳn là chiếm cứ cực lớn nhân tố.

Bất quá chỉ có thể phách, căn bản không đủ để đối kháng Nhiêu Chiêu Bồ cùng với phân thân.

Trần Phỉ cảnh giới thật ngã xuống Bát giai sơ kỳ, mà không phải bọn hắn trước đó suy nghĩ che giấu tu vi, dù sao muốn vận chuyển Tàng Nguyên Chung, tu vi thật sự căn bản là che dấu không ở.

Mà lại đều hạ tràng, Trần Phỉ cũng không có ẩn giấu tu vi tất yếu.

"Không phải cạm bẫy!"

Du Thế Chung đi vào Mâu Vĩnh Hòa bên cạnh, ánh mắt lộ ra lạnh lẽo ý cười.

"Loại tình huống này, còn dám ra trận, hẳn là trong tay có ẩn tàng thủ đoạn. Nhưng hắn có, cấn tộc làm sao không có?"

Mâu Vĩnh Hòa nhìn thoáng qua Trần Phỉ, vừa nhìn về phía Nhiêu Chiêu Bồ.

Nhiêu Chiêu Bồ thế nhưng là lang tộc cục cưng quý giá, thiên tư tung hoành, đột phá đến bát giai đỉnh phong, đối với Nhiêu Chiêu Bồ mà nói, là một kiện nước chảy thành sông sự tình.

Mà một khi Nhiêu Chiêu Bồ đột phá đến bát giai đỉnh phong, phân thân cũng sẽ tự động tăng lên tới tương ứng cấp độ, đây chính là Nhiêu Chiêu Bồ đối với cấn tộc to lớn ý nghĩa.

Lần này lang tộc nguyện ý để Nhiêu Chiêu Bồ hạ tràng, ngoại trừ xác thực cơ hội khó được, có thể như vậy chém giết Trần Phỉ bên ngoài, cấn tộc cũng vì Nhiêu Chiêu Bồ chuẩn bị đại lượng bảo vật.

Cấn tộc bị nhốt Nịch Uyên nhiều năm, trong tộc nội tình tiêu hao còn thừa không có mấy, nhưng chung quy vẫn là còn lại một vài thứ xuống tới.

Những vật này, tùy tiện xuất ra một kiện, đều đủ để ảnh hưởng bát giai đỉnh phong ở giữa chiến đấu, mà bây giờ, dạng này nội tình, Nhiêu Chiêu Bồ trên thân chừng ba kiện.

Từ cái này đó có thể thấy được, cấn tộc đối Nhiêu Chiêu Bồ giữ gìn.

Cho dù thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, để Nhiêu Chiêu Bồ không địch lại Trần Phỉ, dùng những này nội tình, cũng có thể để Nhiêu Chiêu Bồ bình yên chạy ra sân đấu võ.

Du Thế Chung nghe được Mâu Vĩnh Hòa, nụ cười trên mặt vừa nổi lên, đột nhiên cảm giác được Trần Phỉ khí tức biến hóa, tiếu dung một chút cứng ở trên mặt.

Trần Phỉ Bát giai sơ kỳ khí tức, bắt đầu nhanh chóng kéo lên, bất quá thời gian nháy mắt, liền đã đến Bát giai sơ kỳ đỉnh phong.

Trước đó khí tức bên trong loại kia mệt mỏi, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

Làm sao lại khôi phục nhanh như vậy!

Bên ngoài sân các tộc Bát giai cường giả, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Ngay trong bọn họ, rất nhiều cho tới bây giờ, vẫn còn không biết rõ Cửu Thiên Cấm Quyết là công pháp gì, nhiều nhất chính là biết Trần Phỉ hẳn là thi triển một loại nào đó cấm pháp, dẫn đến cảnh giới rơi xuống.

Loại công pháp này, kỳ thật tại các tộc trước kia vị diện bên trong, đều có tương tự, cho nên bọn hắn cũng không khó lý giải Trần Phỉ thời khắc này trạng thái.

Sẽ để cho cảnh giới phát sinh rơi xuống công pháp, liền không khả năng trong khoảng thời gian ngắn, để cảnh giới lần nữa khôi phục.

Mà hiểu một chút Cửu Thiên Cấm Quyết Bát giai cường giả, giờ phút này trực tiếp rơi vào trầm mặc.

Cho nên, Trần Phỉ thi triển, khả năng không phải Cửu Thiên Cấm Quyết? Nhưng vừa rồi kia lục trọng cửu thiên chi lực đặc tính, thật cùng Cửu Thiên Cấm Quyết quá mức giống nhau, ngay cả sau đó di chứng đều không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng hôm nay mới trôi qua bao lâu, Trần Phỉ cảnh giới làm sao bắt đầu khôi phục nhanh chóng rồi?

Cửu Thiên Cấm Quyết di chứng muốn tốt như vậy xử lý, Tiện tộc sớm đã đem trấn tộc công pháp đổi thành Cửu Thiên Cấm Quyết, năm đó sáng tạo ra Cửu Thiên Cấm Quyết chủng tộc, cũng sẽ không như vậy biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Tiện tộc Bát giai giờ phút này đều có chút trố mắt mà nhìn xem Trần Phỉ, nếu như nói cái khác người tu hành sẽ còn hoài nghi, Trần Phỉ tu luyện đến cùng phải hay không Cửu Thiên Cấm Quyết.

Bọn hắn Tiện tộc là có thể hoàn toàn khẳng định, Trần Phỉ tu luyện, khẳng định chính là Cửu Thiên Cấm Quyết, không phải bọn hắn vừa rồi cũng sẽ không như thế ngăn đón Trần Phỉ, không cho hắn hạ tràng.

Nhưng giờ phút này, nhìn xem Trần Phỉ khí tức nhanh chóng kéo lên, Tiện tộc cũng bắt đầu có chút bản thân hoài nghi.

Hoặc là nói, Trần Phỉ tại cầm tới Cửu Thiên Cấm Quyết về sau, trong khoảng thời gian ngắn, đem Cửu Thiên Cấm Quyết sửa đổi một lần, biến thành loại kia di chứng rất nhẹ công pháp?

Bên ngoài sân các tộc Bát giai tâm tư dị biệt, trong tràng Nhiêu Chiêu Bồ giờ phút này cũng không khá hơn chút nào.

Nhiêu Chiêu Bồ nguyện ý hạ tràng, chính là cảm thấy Trần Phỉ bây giờ chỉ có Bát giai sơ kỳ cảnh giới, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, đây chính là Nhiêu Chiêu Bồ ý nghĩ.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ nói cho hắn biết, Bát giai sơ kỳ chỉ là tạm thời, hắn chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại Bát giai trung kỳ  đợi lát nữa liền có thể dùng toàn thịnh lực lượng cùng hắn quyết đấu.

Nhiêu Chiêu Bồ ánh mắt ba động, giờ phút này bày ở Nhiêu Chiêu Bồ trước mặt có hai lựa chọn.

Một cái chính là không quan tâm, thừa dịp Trần Phỉ tu vi còn không có khôi phục lại Bát giai trung kỳ, lực lượng không có chân chính đạt tới đỉnh phong thời điểm, đánh vỡ trước mắt Kim Chung, đem ở trong Trần Phỉ cùng nhau đạp nát.

Một cái khác lựa chọn, cũng là thừa dịp Trần Phỉ tu vi không có khôi phục, lập tức quay người rời đi cái này sân đấu võ, đương tràng tỷ đấu này chưa từng xảy ra.

Đại trượng phu, co được dãn được, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết.

Những đạo lý này, Nhiêu Chiêu Bồ đều hiểu, nhưng là giờ phút này thật làm cho Nhiêu Chiêu Bồ xoay người bỏ chạy, Nhiêu Chiêu Bồ nhưng căn bản không nguyện ý.

Hắn là thiên kiêu, kinh tài tuyệt diễm, cùng giai hoành hành, kết quả bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ cảnh giới đang khôi phục, liền dọa đến đào tẩu?

Vậy hắn cái này vài vạn năm tu luyện, đến cùng tu luyện ra cái gì?

Một đạo lưu quang từ Nhiêu Chiêu Bồ trong tay áo bay ra, một chút đánh vào Kim Chung Tráo bên trên.

Kim Chung Tráo không có chút nào gợn sóng, nhưng sau một khắc, bị lưu quang đánh trúng vị trí nổi lên to lớn gợn sóng.

Vừa rồi cho dù bị hai cái cực hạn Bát giai hậu kỳ công kích, Kim Chung đều cao ngất bất động, nhưng là giờ phút này, toàn bộ Kim Chung Tráo bắt đầu kịch liệt chập trùng.

Hỏa Vân Toản!

Cấn tộc chí bảo một trong, gần như có thể phá vỡ Cửu giai phía dưới tất cả phòng ngự, cho dù là Bát giai cực phẩm huyền bảo cũng giống như vậy.

Nhiêu Chiêu Bồ bản không muốn dùng cái này bảo vật, dù sao đánh vỡ cái này Kim Chung, đơn giản chính là mấy chiêu sự tình. Đến lúc đó không chỉ có thể đánh vỡ Kim Chung Tráo, còn có thể đem Trần Phỉ thần hồn nguyên lực cùng nhau hao hết.

Kim Chung Tráo vỡ vụn, Trần Phỉ cũng thay đổi thành thịt trên thớt, có thể tùy ý Nhiêu Chiêu Bồ đến xử trí.

Kết quả trần Bùi = hạ bắt đầu khôi phục tu vi cảnh giới, trong nháy mắt phá vỡ Nhiêu Chiêu Bồ kế hoạch, để tha 眧 Bồ không thể không dùng món chí bảo này.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Nhiêu Chiêu Bồ, quả nhiên không thể xem thường bất luận cái gì người tu hành, đặc biệt là thiên kiêu, trong tay luôn có không giống thủ đoạn.

Cạch

Toàn bộ Kim Chung Tráo giống như pha lê, phát ra giòn vang âm thanh, tiếp lấy trong nháy mắt vỡ vụn.

Nhiêu Chiêu Bồ cùng với phân thân, trong chốc lát đi vào Trần Phỉ trước mặt, một thanh che biển chùy, một thanh Phiên Thiên Chùy tiền hậu giáp kích, đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Bốn phương tám hướng, tất cả có thể tránh né vị trí đều bị cái này hai thanh cự chùy phong tỏa, không cho Trần Phỉ lưu lại bất luận cái gì cơ hội có thể chạy trốn.

Trần Phỉ hai tay xoay chuyển, Lục Túc Long Tượng hư ảnh xuất hiện ở giữa không trung, tay trái tay phải riêng phần mình nghênh hướng một chiếc búa lớn.

Oanh

Trần Phỉ thân thể chấn động, trên hai tay cơ bắp trực tiếp nứt ra, có thể trông thấy ở trong huyết dịch cùng xương cốt.

Nhiêu Chiêu Bồ con mắt có chút nheo lại, cái này toàn lực vây giết, cũng chỉ là kết quả như vậy?

Trần Phỉ là thụ thương, dù sao từ trận đầu chiến Thân An Bồ bắt đầu, Trần Phỉ vĩnh viễn là hời hợt, ngay cả vết thương nhẹ đều chưa từng từng có.

Cũng bởi vì Trần Phỉ cho thấy loại này nghiền ép, mới khiến cho ngoại vực chủng tộc Bát giai hậu kỳ không dám khiêu chiến Trần Phỉ, để Mô tộc cùng Ngân tộc cưỡng ép nuốt xuống khẩu khí kia.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ dạng này tổn thương, hoàn toàn không phù hợp Nhiêu Chiêu Bồ dự đoán..