Chương 1305: Hối hận đan xen

Chương 1305: Hối hận đan xen

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này không phải đang khôi phục tu vi, vẫn là vừa rồi hư nhược trạng thái, kia Trần Phỉ giờ phút này chỉ chịu ngần ấy tổn thương, Nhiêu Chiêu Bồ cũng không phải không thể tiếp nhận.

Chỉ cần thụ thương, cách cuối cùng đánh chết, cũng bất quá là thêm ra mấy chiêu thôi.

Nhưng Trần Phỉ giờ khắc này ở khôi phục tu vi, bây giờ cho dù là thụ thương, khí tức tăng trưởng cũng không có chút nào chậm chạp, cái này làm sao không để Nhiêu Chiêu Bồ trong lòng sốt ruột.

"Chết đi cho ta!"

Nhiêu Chiêu Bồ gầm lên giận dữ, cùng phân thân một đạo, triển khai lật trời che biển chùy đánh tới hướng Trần Phỉ.

Tại Trần Phỉ trong tầm mắt, thiên địa sớm đã vỡ nát, đồng thời hướng phía mình bao phủ mà đến, không đường có thể đi, cũng không đường có thể trốn, bất luận đi nơi nào, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đây là một loại công pháp bên trên khí thế áp chế, không cần để ngươi thật cảm thấy thiên băng địa liệt, phàm là có một tia do dự, liền đầy đủ để ngươi hãm sâu chỗ vạn kiếp bất phục.

Trần Phỉ thân thể có chút chìm xuống, trên hai tay thương thế đã chữa trị hoàn tất, Long Tượng Trấn Thương Khung đối địch chiêu pháp bị Trần Phỉ tiện tay triển khai.

Làm một môn công pháp tôi luyện thân thể, Long Tượng Trấn Thương Khung cũng là có công thủ chiêu thức, chỉ là ngày bình thường, Trần Phỉ đem nó cùng nguyên lực chiêu pháp hòa làm một thể.

Bây giờ nguyên lực trong cơ thể ngay tại nhanh chóng khôi phục tu vi, nếu như dùng nguyên lực đối địch, chẳng những không cách nào hình thành lớn gia trì, sẽ còn trì hoãn cảnh giới khôi phục.

Nếu như thế, Trần Phỉ dứt khoát trực tiếp dùng thể phách ứng đối Nhiêu Chiêu Bồ.

"Rầm rầm rầm!"

Trần Phỉ hai tay, quyền chưởng tùy tâm biến hóa, tại Nhiêu Chiêu Bồ bản tôn cùng phân thân giáp công dưới, chăm chú trông coi mình chung quanh một tấc vuông.

Trần Phỉ hai tay cùng thân thể đang không ngừng trong đụng chạm, kéo dài băng liệt, cho dù là thần thông gặp thần bất diệt đều không thể trong nháy mắt khôi phục lại, tràng diện bên trên, Trần Phỉ đã bị hoàn toàn áp chế, căn bản không có sức hoàn thủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ thời khắc này thần sắc phong khinh vân đạm, giống như giờ phút này thụ thương không phải là của mình, ngược lại là ở vào thượng phong Nhiêu Chiêu Bồ, thần sắc trở nên càng phát dữ tợn.

Mà tại dữ tợn chỗ sâu, Nhiêu Chiêu Bồ lộ ra chính là một loại bối rối.

Tại sao có thể có dạng này thể phách, làm sao có thể có dạng này bản thân khôi phục tốc độ, dạng này quái vật, đến cùng là thế nào tu luyện ra được!

Lại Trần Phỉ thời khắc này khí tức tại đạt tới Bát giai sơ kỳ đỉnh phong về sau, chỉ tại không ngừng súc tích, loại kia hậu tích bạc phát chi thế đã càng phát rõ ràng.

Trần Phỉ phá vỡ mà vào Bát giai trung kỳ, ngay tại mấy tức bên trong.

Bên ngoài sân, Du Thế Chung cùng Mâu Vĩnh Hòa thần sắc khó coi, cái này Trần Phỉ cho dù tu vi chưa khôi phục, có chiến lực đều so với bình thường Bát giai hậu kỳ mạnh rất nhiều.

Không phải đổi lại cái khác Bát giai hậu kỳ, giờ phút này đối mặt Nhiêu Chiêu Bồ vây giết, tối thiểu đã trọng thương, nhưng Trần Phỉ giờ phút này nhiều nhất chính là vết thương nhẹ.

Lấy thuần túy thể phách làm được trình độ này, hơn nữa còn so tự thân tu vi cảnh giới cao nhiều như vậy, đơn giản chưa từng nghe thấy. Thật có kia tinh lực, đem tu vi cảnh giới trước tăng lên, chẳng phải là tốt hơn?

Du Thế Chung cùng Mâu Vĩnh Hòa khó có thể lý giải được điểm này, chẳng qua hiện nay có một chút rất rõ ràng.

Muốn đem Trần Phỉ trọng thương, tối thiểu tại ba mươi chiêu về sau, nhưng nơi nào còn có thời gian để Nhiêu Chiêu Bồ công kích Trần Phỉ ba mươi chiêu.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, dẫn phát chung quanh thiên địa nguyên khí có chút rung động, Trần Phỉ khí tức bỗng nhiên nhấc lên, nhảy vọt đến Bát giai trung kỳ vị trí.

Tại bị Nhiêu Chiêu Bồ liên tục công kích mười mấy chiêu về sau, Trần Phỉ tu vi một lần nữa bước vào Bát giai trung kỳ phạm trù.

Mặc dù còn chưa tới trước đó chân chính toàn thịnh thời kỳ, nhưng Bát giai trung kỳ cùng Bát giai sơ kỳ, đã là hai cái cảnh giới, cái này ở trong mang tới chiến lực tăng lên, đối với Trần Phỉ mà nói, là to lớn.

"Đánh cho nhưng tận hứng? Nên đổi ta đi!"

Trần Phỉ giương mắt nhìn về phía Nhiêu Chiêu Bồ, nương theo lấy một tiếng kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm tuôn ra kinh thiên kiếm ý, trong nháy mắt chém về phía Nhiêu Chiêu Bồ.

Nhiêu Chiêu Bồ trong lòng không khỏi giật mình, bản năng muốn lui về phía sau, nhưng bỗng chốc bị cưỡng ép nhấn xuống suy nghĩ.

Có thể nhận thua rời đi sân đấu võ, nhưng không thể dạng này xoay người bỏ chạy, không phải rất dễ dàng bị Trần Phỉ cưỡng ép ngăn chặn, đến lúc đó chạy ra sân đấu võ cơ hội ngược lại càng nhỏ hơn.

Nhiêu Chiêu Bồ thừa nhận, thời kỳ toàn thịnh Trần Phỉ chiến lực xác thực mạnh hơn chính mình, nhưng Nhiêu Chiêu Bồ không cảm thấy mình liền rời đi sân đấu võ đều làm không được.

Thật cực đoan tình huống dưới, Nhiêu Chiêu Bồ trong tay áo, còn có cấn tộc chí bảo, mà lại là phòng ngự chí bảo.

Không cách nào giết Trần Phỉ, nhưng đủ để bảo vệ Nhiêu Chiêu Bồ chu toàn.

Giết

Nhiêu Chiêu Bồ trong nháy mắt hét to, thân hình không lùi mà tiến tới, giơ lên che biển chùy đánh tới hướng Càn Nguyên Kiếm, phân thân thì là dùng Phiên Thiên Chùy đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ cái bóng bên trong đứng lên một thân ảnh, chính là Bát giai chiến binh.

Chiến binh thể nội tuôn ra cực hạn băng hàn, Cửu Thiên Minh Ma Quyết điên cuồng vận chuyển, chủ động một chưởng vỗ hướng về phía Phiên Thiên Chùy.

Đông

Một tiếng vang trầm, chiến binh thân thể khẽ run, im ắng ở giữa hóa thành một đoàn bột phấn, đây là bị Nhiêu Chiêu Bồ phân thân một kích nện mặc vào phòng ngự, trực tiếp vỡ vụn.

Chiến binh chỉ có Bát giai sơ kỳ tu vi, mà lại không thể tu luyện Long Tượng Trấn Thương Khung, tại chỉ có thể vận chuyển Cửu Thiên Minh Ma Quyết tình huống dưới, là không thể nào tiếp được cực hạn Bát giai hậu kỳ một kích.

Bất quá chiến binh đánh ra một chưởng này, băng lãnh dị thường, sương lạnh thuận Phiên Thiên Chùy không ngừng kéo dài, thậm chí lan tràn đến Nhiêu Chiêu Bồ phân thân trên cánh tay, để Nhiêu Chiêu Bồ phân thân động tác không khỏi dừng một chút.

Vẻn vẹn chỉ là chậm như vậy một chút, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, trực tiếp tránh khỏi bị Nhiêu Chiêu Bồ trước sau vây giết cục diện.

Keng

Kim loại vặn vẹo chói tai tiếng vang trực trùng vân tiêu, Nhiêu Chiêu Bồ vốn là tràn ngập sát ý thần sắc, bỗng nhiên kịch biến, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Phốc

Một chùm huyết vụ từ Nhiêu Chiêu Bồ trong miệng phun ra, toàn bộ thân hình không tự chủ được lui về phía sau, một đạo quang mang tự động từ Nhiêu Chiêu Bồ trong tay áo bay ra, biến thành thô dày nhánh cây.

Nhánh cây này một mặt đâm vào Nhiêu Chiêu Bồ thể nội, đem nó thương thế ổn định, một phía khác điên cuồng mọc thêm, tiếp lấy đem Nhiêu Chiêu Bồ bảo hộ ở trong đó.

Địa Lân Phục Ba Thụ!

Cấn tộc một món khác tồn tại chí bảo, những cành cây này có thể cưỡng ép bảo vệ tốt bát giai đỉnh phong công kích, mà không có quá lớn tổn thương, lại căn bản không cần hao phí người sử dụng lực lượng.

Cho dù nhánh cây bị tổn thương, cũng sẽ dùng tốc độ nhanh nhất chữa trị.

Có cái này Địa Lân Phục Ba Thụ, cho dù là Bát giai sơ kỳ đều có cực lớn cơ hội, từ bát giai đỉnh phong trong tay sống sót.

Bây giờ dùng tại cái này sân đấu võ bên trên, ít nhiều có chút đại tài tiểu dụng, dù sao cái này sân đấu võ mới phạm vi ngàn dặm mà thôi, rời đi cái này sân đấu võ biên giới thời điểm, Địa Lân Phục Ba Thụ lực lượng đoán chừng cũng còn không dùng bao nhiêu.

Cấn tộc đem cái này chí bảo cho Nhiêu Chiêu Bồ, chính là đem Nhiêu Chiêu Bồ vẫn lạc khả năng xuống đến thấp nhất.

Cái gì gọi là chỗ dựa, đây chính là chỗ dựa, lúc có thời điểm nguy hiểm, phía sau chỗ dựa liền lo lắng cho ngươi đến hết thảy, đem nguy hiểm trừ khử ở vô hình.

Nhiêu Chiêu Bồ đỉnh lấy Địa Lân Phục Ba Thụ, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía sân đấu võ biên giới bay đi, giờ phút này cái gọi là thiên kiêu ngạo tính, trên người Nhiêu Chiêu Bồ đã biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp bị Trần Phỉ một kiếm cho đánh thanh tỉnh.

Cùng tính mệnh so sánh, sự tình khác đều không trọng yếu.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này Nhiêu Chiêu Bồ trong tay đồ tốt thật đúng là không ít, vừa rồi như thế một kiếm, bình thường muốn đem Nhiêu Chiêu Bồ đánh tới trọng thương sắp chết tình trạng.

Kết quả bây giờ bởi vì bảo vật này, cưỡng ép kéo lại được Nhiêu Chiêu Bồ thương thế.

Vừa rồi một chiêu kia lực công kích mạnh như thế, ngoại trừ Trần Phỉ cảnh giới khôi phục lại Bát giai trung kỳ bên ngoài, cũng cùng vừa rồi Nhiêu Chiêu Bồ không ngừng công kích Trần Phỉ, bị Trần Phỉ dung luyện bàng bạc lực lượng đến thể nội có quan hệ.

Long Tượng Trấn Thương Khung, tu Luyện Thể bên trong mấy trăm triệu hạt nhỏ, cái này khiến môn công pháp này tá lực đả lực, cùng dĩ vãng có bản chất khác nhau.

Tại Bát giai trước đó, Trần Phỉ là dung luyện nhiều ít lực lượng, nhất định phải tại hạ một chiêu thời điểm đều đánh đi ra, không phải cho dù là rèn luyện qua thể phách, cũng khó có thể tiếp nhận loại này không phải mình lực lượng súc tích đè ép.

Mà tới được Bát giai, hạt nhỏ tu luyện, để Trần Phỉ thể phách trở nên hoàn toàn khác biệt, năng lực chịu đựng tăng lên trên diện rộng.

Hiện nay, Trần Phỉ đã có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem lực lượng của đối thủ súc tích trong thân thể, gánh vác tại mỗi một khỏa hạt nhỏ bên trên.

Bất quá Trần Phỉ mỗi một kích lực lượng, vẫn là có hạn mức cao nhất, cũng không thể duy nhất một lần đem thể nội dung luyện lực lượng một hơi đánh đi ra, vậy sẽ trực tiếp vỡ nát Trần Phỉ thể nội mấy trăm triệu hạt nhỏ, tại chỗ thân tử đạo tiêu.

Đánh một cái đơn giản thô bạo ví von, Trần Phỉ thể phách bây giờ biến thành một cái cùng loại bình ắc-quy tồn tại, súc lượng điện tăng lên trên diện rộng, nhưng phóng điện hạn mức cao nhất một mực tồn tại.

Một đạo xiềng xích trong nháy mắt từ Trần Phỉ thể nội bay ra, quấn ở Địa Lân Phục Ba Thụ bên trên, đem Nhiêu Chiêu Bồ thân hình cưỡng ép cố định ngay tại chỗ.

Địa Lân Phục Ba Thụ kịch liệt chập trùng, nhánh cây đảo ngược quấn quanh ở thương khung khóa lại, muốn đem thương khung khóa cưỡng ép kéo đứt.

Hậu phương, Nhiêu Chiêu Bồ phân thân trực tiếp vỡ nát bên ngoài thân sương lạnh, một bước đi vào Trần Phỉ trước mặt, trong tay Phiên Thiên Chùy đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Nhiêu Chiêu Bồ phân thân, cánh tay trái sau vung, đảo ngược đập vào Phiên Thiên Chùy bên trên.

Oanh

Phiên Thiên Chùy bị Trần Phỉ trực tiếp đập bay, Trần Phỉ cánh tay trái đập nện tại Nhiêu Chiêu Bồ phân thân đầu lâu bên trên, đầu lâu trong nháy mắt nổ tung.

Bàng bạc lực lượng một đường hướng phía dưới, đem Nhiêu Chiêu Bồ phân thân trực tiếp xé thành vỡ nát.

Nhiêu Chiêu Bồ bản tôn có Địa Lân Phục Ba Thụ che chở, cái này phân thân nhưng không có chí bảo như thế, lại là loại này không quan tâm phương thức chiến đấu, một khi bị mở ra phòng ngự, bị Trần Phỉ đánh nổ là chuyện tất nhiên.

Trần Phỉ thời khắc này lực công kích, tại dung luyện nhiều như vậy Nhiêu Chiêu Bồ cùng với phân thân lực lượng về sau, đã sớm siêu việt cực hạn Bát giai hậu kỳ vị trí, bước vào bát giai đỉnh phong cảnh.

Mà công kích như vậy, Trần Phỉ còn có thể tiếp tục mười mấy chiêu.

Nhiêu Chiêu Bồ phân thân bị một kích đánh nát tiếng vang, rung động Nhiêu Chiêu Bồ tâm, cũng đồng dạng rung động đến bên ngoài sân các tộc Bát giai cường giả.

Đánh Tiêu Tịch Hoằng ba người bọn hắn thời điểm, Trần Phỉ rất mạnh, nhưng tựa hồ cũng không có đến mạnh như vậy trình độ.

Làm sao tu vi rơi xuống sau khi khôi phục lại, Trần Phỉ chiến lực còn mạnh hơn?

Cấn tộc lão tổ thân thể trước dò xét, lộ ra càng khẩn trương.

Du Thế Chung cùng Mâu Vĩnh Hòa thần sắc phức tạp, trong lòng đối Trần Phỉ càng phát kiêng kị, mà sát ý tự nhiên cũng là càng ngày càng đậm. Nếu như không phải Huyền Linh vực bát giai đỉnh phong cũng có vài vị, không có cơ hội trực tiếp chém giết.

Du Thế Chung cùng Mâu Vĩnh Hòa đều nghĩ trực tiếp hạ tràng, đem Trần Phỉ trảm tại nơi đây.

Trong tràng, Trần Phỉ nhìn về phía trước Nhiêu Chiêu Bồ bản tôn, thân hình chớp động, đi vào Địa Lân Phục Ba Thụ trước, Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Oanh

Địa Lân Phục Ba Thụ kịch liệt rung động, nhánh cây đứt đoạn mấy ngàn cây, mơ hồ trong đó thậm chí có thể sau khi nhìn thấy phương Nhiêu Chiêu Bồ.

Nhiêu Chiêu Bồ giờ phút này thần sắc kinh hoảng, trong lòng đã bị các loại hối hận chiếm cứ.

Tại sao muốn hạ tràng tỷ thí?

Vì cái gì không tại phát hiện Trần Phỉ khôi phục tu vi thời điểm, trực tiếp rời đi sân đấu võ, nhất định phải nếm thử chém giết Trần Phỉ, kết quả biến thành bây giờ như vậy không cách nào thu thập cục diện?

Trần Bùi kéo về phía sau Càn Nguyên Kiếm, Địa Lân Phục Ba Thụ vỡ nát nhánh cây đã khôi phục hơn phân nửa, cho thấy cực kỳ kinh người phòng ngự hiệu quả.

Nhưng cùng vừa rồi so, chung quy vẫn là có không kịp khôi phục bộ phận, mà Trần Phỉ muốn làm, chính là mở rộng cái này thành quả.

"Rầm rầm rầm!"

Nối thành một mảnh tiếng nổ đùng đoàng từ trong tràng truyền ra, giống như trước đó Nhiêu Chiêu Bồ vây giết Trần Phỉ thời điểm, phát ra thanh âm, nhưng Nhiêu Chiêu Bồ tâm cảnh, cùng trước đó so, sớm đã cách biệt một trời.

A

Địa Lân Phục Ba Thụ bên trong, Nhiêu Chiêu Bồ đang sợ hãi dưới, ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể bị trọng thương bắt đầu thiêu đốt, trong tay che biển chùy điên cuồng đánh tới hướng Trần Phỉ.

Cái này Địa Lân Phục Ba Thụ có chút thần kỳ, Nhiêu Chiêu Bồ phát ra công kích, sẽ không chạm đến nhánh cây, có thể trực tiếp công kích về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ giương mắt, Càn Nguyên Kiếm tiếp tục công kích, tay trái một chưởng lắc tại che biển chùy bên trên.

Keng

Che biển chùy bỗng chốc bị đập bay, Nhiêu Chiêu Bồ liều mạng muốn cầm cầm, lại chỉ rơi vào cổ tay vỡ vụn, trơ mắt nhìn che biển chùy ném đi.

Phốc

Nhiêu Chiêu Bồ lại là một chùm huyết vụ phun ra  liên tiếp tại trên người kia bưng Địa Lân Phục Ba Thụ nhánh cây, cũng bắt đầu trở nên khô héo.

Nhiêu Chiêu Bồ ý đồ công kích Trần Phỉ, bị phản kích dưới, ngược lại thương thế càng nặng, cũng trực tiếp ảnh hưởng đến Địa Lân Phục Ba Thụ lực lượng.

Địa Lân Phục Ba Thụ ngăn cản Trần Phỉ vốn là gian nan, giờ phút này vì kéo lại Nhiêu Chiêu Bồ mệnh, bỗng chốc bị hấp thu đi đại lượng bản nguyên.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm lại một lần nữa trảm trên Địa Lân Phục Ba Thụ, vốn là tại có chút rung động nhánh cây bỗng nhiên trì trệ, tiếp lấy trong nháy mắt nổ tung, lộ ra hậu phương Nhiêu Chiêu Bồ.

Nhiêu Chiêu Bồ mờ mịt nhìn xem một màn này, hoảng sợ cùng tuyệt vọng sớm đã chiếm cứ tất cả ánh mắt.

"Thủ hạ lưu tình!"

Cấn tộc lão tổ ở đây bên ngoài la lớn.

Trần Phỉ mắt điếc tai ngơ, bước ra một bước, chém xuống một kiếm, Nhiêu Chiêu Bồ đầu lâu trong nháy mắt bay lên..