Chương 1306: Ta muốn đánh mười cái

Chương 1306: Ta muốn đánh mười cái

Nhiêu Chiêu Bồ cảm giác thân thể của mình biến nhẹ, bản năng nhìn xuống dưới, thấy được một cái quen thuộc thân thể.

Nhiêu Chiêu Bồ hiểu được chuyện gì xảy ra, trong mắt bị vô tận không cam lòng lấp đầy, muốn gào thét lên tiếng, nhưng miệng vừa động, trước mắt liền lâm vào một vùng tăm tối.

Ở đây bên ngoài các tộc Bát giai trong mắt cường giả, Nhiêu Chiêu Bồ toàn bộ thân hình bạo thành một đoàn huyết vụ, trong huyết vụ sinh cơ trong nháy mắt tiêu tán trống không.

Cấn tộc bên trong, có thể nói là thiên phú mạnh nhất một vị thiên kiêu, như vậy thân tử đạo tiêu

"Trần Phỉ, ngươi đáng chết a!"

Cấn tộc lão tổ con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, liền muốn xông vào sân đấu võ bên trong, đem Trần Phỉ chém giết.

Chỉ là Cấn tộc lão tổ thân thể không động, mấy đạo khí thế bàng bạc liền đặt ở trên thân, phàm là Cấn tộc lão tổ dám xông vào sân đấu võ bên trong, sau một khắc chính là long trời lở đất công kích.

Ngoại vực chủng tộc cái khác bát giai đỉnh phong cường giả, theo bản năng bộc phát ra khí thế, cùng Huyền Linh vực mấy vị Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong đối kháng lẫn nhau.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Sa Cốc thần hồn nát thần tính, phảng phất sau một khắc hai bên liền muốn bộc phát một trận hỗn chiến.

Trần Phỉ đứng tại sân đấu võ bên trong, quay đầu nhìn thoáng qua Cấn tộc lão tổ, tiếp lấy tay trái xoay chuyển, đem Nhiêu Chiêu Bồ linh túy rút ra.

Không chỉ có là Nhiêu Chiêu Bồ bản tôn, liền ngay cả Nhiêu Chiêu Bồ phân thân, cũng bị Trần Phỉ rút ra một phần linh túy ra. Mặc dù không bằng Nhiêu Chiêu Bồ bản tôn, nhưng cũng có thể so với Bát giai hậu kỳ.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này Nhiêu Chiêu Bồ phân thân ngược lại là có chút thần diệu, không chỉ có thực lực cùng bản tôn không kém bao nhiêu, lại còn có thể rút ra linh túy.

Bên ngoài sân, Cấn tộc lão tổ nhìn xem Trần Phỉ bình tĩnh rút ra linh túy, đồng thời đem hai thanh lật trời che biển chùy thu nhập trong tay áo, răng thật chặt cắn lấy cùng một chỗ.

Cứ việc Cấn tộc lão tổ muốn liều lĩnh xông vào sân đấu võ, thật là muốn làm như thế, khả năng Trần Phỉ không giết chết, Nam Sa Cốc liền muốn trước lật trời.

Cũng không giết Trần Phỉ, Cấn tộc lão tổ quá không cam lòng tâm.

Nhiêu Chiêu Bồ chết rồi, không phải đơn giản chết một cái Bát giai hậu kỳ, mà là tương đương với chết mất hai cái bát giai đỉnh phong.

Lấy Nhiêu Chiêu Bồ nội tình, đột phá đến bát giai đỉnh phong, là chuyện tất nhiên, đến lúc đó phân thân cũng giống vậy có thể đột phá đến bát giai đỉnh phong.

Bây giờ những này, theo Nhiêu Chiêu Bồ thân tử đạo tiêu, toàn bộ biến mất không còn một mảnh.

Cấn tộc lão tổ quay đầu nhìn về phía Du Thế Chung, hít sâu vài khẩu khí, không có đem sát ý nhắm ngay Du Thế Chung.

Tự trách mình tham lam, biết rõ để Nhiêu Chiêu Bồ hạ tràng, sẽ có nguy hiểm, nhưng cuối cùng vì Du Thế Chung một cái hứa hẹn, để Nhiêu Chiêu Bồ khiêu chiến Trần Phỉ.

Cấn tộc đem hai kiện chí bảo ban cho Nhiêu Chiêu Bồ, dưới tình huống bình thường, cho dù đối mặt bát giai đỉnh phong, đều có thể toàn thân trở ra, nhưng ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.

"Vì sao muốn lòng tham!"

Cấn tộc lão tổ nhắm mắt lại, những lời này là nói chính hắn, cũng đang nói Nhiêu Chiêu Bồ. Nếu như Nhiêu Chiêu Bồ tại phát hiện tình huống không thích hợp thời điểm, lập tức bứt ra rời đi, cho dù thua mất cuộc tỷ thí này, nhưng tối thiểu mệnh lưu lại.

Nhưng Nhiêu Chiêu Bồ không đi, hắn muốn chém giết Trần Phỉ, kết quả bị chém giết.

"Nhân tộc tiểu bối, cùng lão phu đánh một trận như thế nào, có điều kiện gì, ngươi tuỳ tiện nhắc tới!"

Nói: Cấn tộc lão tổ con mắt một chút mở ra, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Trần Phỉ, tiếp tục

"Cùng lão phu đánh một trận, sau đó Cấn tộc sẽ không tìm nhân tộc phiền phức. Nhưng ngươi nếu là không ứng chiến, Sinh Tử Quyết về sau, Cấn tộc nhất định tìm tới các ngươi nhân tộc."

Trần Phỉ chính đem bên ngoài sân túi trữ vật thu nhập trong tay áo, nghe được Cấn tộc lão tổ, tay có chút dừng một chút.

"Minh Ngạn Ung, ngươi muốn tìm nhân tộc, hỏi qua ta Tiện tộc không có!" Thi Đỉnh An trầm giọng nói.

"Uy hiếp một cái hậu bối, Cấn tộc giống như này khí lượng? Sân đấu võ bên trên Sinh Tử Quyết, là ngươi tình ta nguyện sự tình, bây giờ thua, liền bắt đầu uy hiếp người?" Giản Sư Tạo cười lạnh nói.

"Là ngươi tình ta nguyện, cho nên ta còn đứng ở nơi này, mà không phải vọt thẳng đi vào." Cấn tộc Minh Ngạn Ung lườm Giản Sư Tạo một chút, tiếp tục xem hướng về phía Trần Phỉ.

"Bát giai đỉnh phong đánh một mình ta Bát giai trung kỳ? Các ngươi Cấn tộc tùy ý đến cái Bát giai sơ kỳ đi, đánh với ta một trận, điều kiện tuỳ tiện nhắc tới. Các ngươi nếu là cảm thấy một cái Bát giai sơ kỳ quá ít, đến năm cái, ta cũng có thể tiếp nhận, như thế nào?"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, đã ngươi cảm thấy lấy bên trên lấn hạ bình thường, kia Trần Phỉ cũng dạng này.

"Ha ha ha, Trần tiểu hữu nói đúng, Cấn tộc có bằng lòng tiếp nhận dạng này khiêu chiến?" Thi Đỉnh An lớn tiếng cười.

Minh Ngạn Ung không nói gì, nhìn thoáng qua trong tộc Bát giai sơ kỳ, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Cấn tộc nếu là tiếp khiêu chiến ngươi, vậy lão phu đối ngươi khiêu chiến, ngươi cũng muốn tiếp nhận!" Minh Ngạn Ung nghiêm nghị nói.

Lời này vừa nói ra, Cấn tộc tất cả Bát giai sơ kỳ chỉ trong lòng cảm giác mát lạnh, đây là muốn lấy mạng đổi mạng?

Các tộc Bát giai cường giả cũng có chút ngoài ý muốn nhìn xem Minh Ngạn Ung, cái này quả nhiên là cực hận Trần Phỉ, mới có thể như thế.

Đoán chừng liền cùng trước đó Mô tộc cùng Ngân tộc lo lắng như thế, sợ người tộc sự sau trực tiếp trốn vào Tiện tộc cương vực bên trong, đến lúc đó ngoại trừ tiến đánh Tiện tộc, căn bản là đụng vào không đến nhân tộc ảnh.

Mà lấy Trần Phỉ bây giờ bày ra thiên tư, Tiện tộc thật có thể như vậy toàn lực giữ gìn nhân tộc, thậm chí đến lúc đó Vũ tộc cũng sẽ tham dự vào.

Nếu thật là dạng này, trừ phi nhiều cái ngoại vực cường tộc vây công, không phải căn bản không làm gì được đến nhân tộc.

Nhưng thật muốn nhiều cái ngoại vực cường tộc vây công, Huyền Linh vực cái khác mấy chi Bát giai chủng tộc, cũng tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, dù sao môi hở răng lạnh, Huyền Linh vực bất luận cái gì một chi Bát giai chủng tộc tổn thất, đều sẽ dẫn đến lực lượng đại giảm.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này Minh Ngạn Ung quả nhiên là cái nhân vật hung ác, loại lời này cũng nói ra, cũng không sợ rét lạnh tộc nhân trái tim.

"Ta bị liên lụy chút, một người đánh mười người Bát giai sơ kỳ, các ngươi Cấn tộc nếu là nguyện ý như thế, vậy ta về sau liền đánh với ngươi một trận!"

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn Minh Ngạn Ung, một cái Bát giai sơ kỳ ngươi bỏ được hy sinh hết, kia mười cái Bát giai sơ kỳ, ngươi có bỏ được hay không?

Nếu như Cấn tộc thật cam lòng, kia Trần Phỉ cũng không có gì dễ nói, không phải liền là cùng bát giai đỉnh phong quyết đấu sao!

Cho dù không sử dụng ô không gian bên trong sát chiêu, Trần Phỉ cũng có thể trong thời gian ngắn cân sức ngang tài, nếu như dùng ô không gian sát chiêu, thậm chí có cơ hội trọng thương bát giai đỉnh phong.

Đến lúc đó tiếp tục đối hao tổn, vẫn là đối phương trước sợ hãi chạy ra sân đấu võ biên giới, Trần Phỉ đều có thể đứng ở thế bất bại.

Nếu như Minh Ngạn Ung thực lực thật rất mạnh, là ở vào bát giai đỉnh phong bên trong đỉnh tiêm vị trí, kia Trần Phỉ cũng có thể dựa vào ô không gian sát chiêu chạy ra sân đấu võ.

Dù sao đổ ước chỉ là Trần Phỉ cùng Minh Ngạn Ung đánh một trận, đánh không lại nhận thua, Trần Phỉ cũng không cần nỗ lực bất kỳ thẻ đánh bạc.

Về phần ô không gian sát chiêu đột ngột xuất hiện, sẽ để cho các tộc Bát giai sinh ra lòng kiêng kỵ cùng nghi hoặc, vậy liền kiêng kị cùng nghi hoặc đi thôi, đến ngày mai, Trần Phỉ liền sẽ có được hoành hành toàn bộ Huyền Linh vực lực lượng.

Cho dù những này Bát giai cường giả có lo nghĩ, cũng vô pháp làm sao Trần Phỉ.

Cuối cùng, vẫn là cần thực lực bản thân đủ mạnh, chỉ cần đủ mạnh, cho dù người khác có nghi hoặc, cũng phải giấu ở trong lòng.

Minh Ngạn Ung thần sắc cứng đờ, bỏ một cái Bát giai sơ kỳ, đem Trần Phỉ chém giết, Minh Ngạn Ung thật làm ra được. Nhưng muốn bỏ rơi mười cái Bát giai sơ kỳ, đây cũng là một chuyện khác.

Tất cả Bát giai tại Cấn tộc bên trong, đều là quý giá nhất tài phú, từ bỏ mười cái Bát giai sơ kỳ, là tuyệt đối chuyện không thể nào.

Trần Phỉ nhìn thấy Minh Ngạn Ung không tiếp tục nói, trong tay đem túi trữ vật thu nhập trong tay áo, thân hình chớp động, rời đi sân đấu võ.

Minh Ngạn Ung lặng lẽ nhìn qua Trần Phỉ bóng lưng, thù này xem như triệt để kết xuống, chỉ cần có bất kỳ cơ hội xuất hiện, Minh Ngạn Ung đều muốn chém giết Trần Phỉ.

Các tộc Bát giai cường giả đồng dạng nhìn xem Trần Phỉ, ở trong có hận ý, nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kị.

Trần Phỉ biểu hiện ra thiên tư cùng chiến lực quá mạnh, ngay cả loại kia rơi xuống cảnh giới mặt trái trạng thái, cũng có thể tại cái này trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, đồng thời còn cưỡng ép đem Nhiêu Chiêu Bồ dạng này cường giả chém giết tại chỗ.

Kia Địa Lân Phục Ba Thụ bọn hắn mặc dù đều chưa thấy qua, nhưng khi bên trong lộ ra khí tức, lại rõ ràng nói cho bọn hắn, Địa Lân Phục Ba Thụ phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Cứ như vậy, vẫn là bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh đánh vỡ, đem phía sau Nhiêu Chiêu Bồ cho nắm chặt ra.

Bát giai hậu kỳ đối mặt Trần Phỉ, đã hình thành không được bất cứ uy hiếp gì, thậm chí số lượng không đến năm cái trở lên, đều sẽ bị Trần Phỉ từng cái chém giết.

Bát giai đỉnh phong không ra, Trần Phỉ căn bản không sợ hãi.

Thi Bá Dung nhìn xem bên cạnh Trần Phỉ, có lòng muốn hỏi một chút Cửu Thiên Cấm Quyết sự tình, nhưng cuối cùng Thi Bá Dung chịu đựng không hỏi ra.

Tất cả cùng công pháp tương quan, đều là cực kì chuyện riêng tư.

Đừng nói Tiện tộc cùng Nhân tộc là khác biệt chủng tộc, liền xem như đồng tộc ở giữa, cũng cơ hồ sẽ không đi hỏi đến đối phương tu luyện công pháp bí mật, đây là tối kỵ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút xa xa các tộc Bát giai cường giả, cái này đấu qua về sau, hẳn không có Bát giai sẽ nghĩ đến khiêu chiến Trần Phỉ.

Trần Phỉ kéo xuống cừu hận, so Huyền Linh vực bên này các chi Bát giai chủng tộc đều muốn nhiều, khoảng chừng bốn chi ngoại vực chủng tộc đối Trần Phỉ hận thấu xương, hận không thể tại chỗ liền đem Trần Phỉ chém giết.

Về phần cái khác ngoại vực chủng tộc, cũng tuyệt không hi vọng Trần Phỉ tiếp tục sống ở thế cái này bên trên, bởi vì theo về sau Trần Phỉ cảnh giới tăng lên, đối với bọn hắn uy hiếp sẽ càng lúc càng lớn.

Nhưng Trần Phỉ thu hoạch cũng là cực kỳ kinh người, chỉ riêng vì những thu hoạch này, để Trần Phỉ lựa chọn lần nữa, Trần Phỉ cũng sẽ tiếp tục như vậy làm.

Cũng chính là bây giờ thực lực yếu đi một chút, không phải Trần Phỉ thật sẽ cùng Cấn tộc lão tổ Minh Ngạn Ung đánh một trận, trực tiếp đánh cược Cấn tộc tất cả tài nguyên.

Trần Phỉ cũng có thể hiện tại khoanh chân tu luyện, nhưng thật muốn ngay trước tất cả Bát giai cường giả mặt nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới, sẽ ngay cả Huyền Linh vực bên này Bát giai chủng tộc, đều sẽ đối Trần Phỉ sinh ra e ngại.

Không phải kiêng kị, là e ngại!

Đến lúc đó những cái kia bát giai đỉnh phong, đoán chừng cũng sẽ không lại cùng Trần Phỉ quyết đấu, bởi vì Trần Phỉ biểu hiện ra, quá không hợp hợp lẽ thường, cũng sẽ sinh ra cái khác dị dạng trái tim.

Tỉ như Trần Phỉ người mang dị bảo, đem nó chém giết, thay vào đó!

Trần Phỉ một bên tiêu hóa từ Nhiêu Chiêu Bồ kia tước đoạt tới thiên tư, một bên đọc Nhiêu Chiêu Bồ thần hồn mảnh vỡ bên trong ký ức, tiếp lấy nhìn thấy Nhiêu Chiêu Bồ đem đồng bào của mình huynh đệ luyện chế thành phân thân một màn.

"Phát hiện mới công pháp, Vô Tẫn Nguyên Linh Quyết (tàn)!"

"Phát hiện mới công pháp, Dạ Ma thân (tàn)!"

Vô Tẫn Nguyên Linh Quyết là Cấn tộc chủ tu công pháp, giảng cứu hải nạp bách xuyên, tận khả năng cướp đoạt thiên địa nguyên khí, mà Dạ Ma thân, thì là đặc thù luyện chế thân ngoại hóa thân công pháp

Trần Phỉ nhìn xem Dạ Ma thân phương pháp tu luyện, đột nhiên thần sắc liền giật mình, nhìn thoáng qua bảng, lại liếc mắt nhìn thần thông vãi đậu thành binh..