Chương 1307: Triệu hoán quá khứ thân

Chương 1307: Triệu hoán quá khứ thân

Đọc xong Nhiêu Chiêu Bồ thần hồn mảnh vỡ, Trần Phỉ biết được Nhiêu Chiêu Bồ thực lực kia cường đại phân thân, đến cùng là thế nào luyện chế ra tới.

Dạ Ma thân môn bí pháp này rất cường đại, Nhiêu Chiêu Bồ tự thân tình huống cũng là vạn người không được một, hai kết hợp về sau, sinh ra một loại chất biến.

Trần Phỉ thân thể này, tự nhiên không có Nhiêu Chiêu Bồ loại này đặc thù điều kiện, dưới tình huống bình thường, Dạ Ma thân cũng liền không thể nào tu luyện lên.

Trần Phỉ đối với phân thân thái độ, cùng ban đầu ở Vô Tận Hải thời điểm, có khác biệt rất lớn.

Bởi vì tại Quy Khư giới bên trong, phân thân một khi bị người nắm, rất dễ dàng uy hiếp được bản thể trên thân, được không bù mất.

Trần Phỉ vừa rồi nhìn xem Dạ Ma thân sẽ trố mắt, là bởi vì Dạ Ma thân tu luyện phân thân phương pháp thật sự là mở ra lối riêng, cái này mở ra lối riêng về sau, để Trần Phỉ một chút sinh ra một cái kì lạ ý nghĩ.

Trần Phỉ thân thể này là không có gì đặc biệt, nhưng là bảng bên trên chỗ đặc biệt, cũng quá nhiều.

Nếu như lấy Dạ Ma thân công pháp đặc tính, không theo Trần Phỉ thân thể rút ra tin tức, mà là từ bảng dành trước bên trong rút ra tin tức, sẽ phát sinh kết quả như thế nào?

Bảng bên trên dành trước, kỳ thật chính là quá khứ Trần Phỉ, nếu như đem nó lấy ra, Trần Phỉ chẳng phải có được một tôn thực lực cùng bản thể, giống nhau như đúc phân thân rồi?

Trần Phỉ gần nhất chỉ cần có rảnh rỗi, đều sẽ không ngừng suy nghĩ Thời Gian Quy Tắc.

Bởi vì Thời Gian Quy Tắc quá mức đặc thù, Cửu giai phía dưới trong truyền thừa, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hữu dụng ghi chép. Mặc dù có, cũng đều là người tu hành mình đoán, căn bản không làm được số.

Dựa theo chính Trần Phỉ lý giải, Thời Gian Quy Tắc đại khái có thể chia làm quá khứ hiện tại cùng tương lai, nếu như có thể lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc 【  quá khứ 】 không nói chân thân xuyên việt về quá khứ, tối thiểu nhất hẳn là luyện chế ra một tôn quá khứ thân.

Trần Phỉ chiến binh, trình độ nào đó cũng có thể xưng là phân thân, nhưng cái này phân thân cảnh giới thấp, mà lại không cách nào thi triển Long Tượng Trấn Thương Khung, bởi vì không có nhục thân.

Nhục thân vấn đề kỳ thật không khó giải quyết, rất nhiều thiên tài địa bảo đều có thể sinh ra máu thịt.

Nhưng Long Tượng Trấn Thương Khung rèn luyện thể phách, là muốn từng bước một trên việc tu luyện đi, Trần Phỉ bản tôn chính là như vậy tu luyện ra. Ngươi một cái phân thân muốn có được mãnh liệt như vậy thể phách, chỉ có công pháp độ thuần thục cũng không đủ, còn muốn không ngừng rèn luyện.

Cái này ở trong liên lụy đến vấn đề, cực kì phức tạp.

Tựa như rất nhiều người tu hành nếu như thụ thương, muốn khôi phục thương thế, liền cần thời gian dài dằng dặc.

Những người tu hành này kỳ thật rất rõ ràng mình dưới trạng thái bình thường, là dạng gì, nhưng cho dù biết, cũng không có khả năng dùng nguyên lực liền đem nó nhanh chóng khôi phục.

Biết cùng làm được, là hoàn toàn hai cái khái niệm khác nhau.

Bây giờ Trần Phỉ có được Dạ Ma thân, lại có bảng dành trước, cái này biết cùng làm được tựa hồ cũng có, kia Trần Phỉ chẳng lẽ có thể luyện chế ra một cái cùng bản tôn đồng dạng thực lực phân thân?

Không cần phân thân, tiếp tục dùng vãi đậu thành binh cái này thần thông, tiếp tục luyện chế chiến binh, dạng này cho dù chiến binh bị bắt, cũng uy hiếp không được Trần Phỉ bản tôn.

Trần Phỉ ánh mắt tại bảng cùng Dạ Ma trên thân vừa đi vừa về di động, Trần Phỉ có rất lớn khả năng, tại không có lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc tình huống dưới, đem quá khứ của mình thân cho luyện chế ra tới.

Đến lúc đó Trần Phỉ ủng thực lực có, sẽ kịch liệt tăng trưởng.

Khỏi cần phải nói, nếu như Trần Phỉ hiện tại liền có được một tôn quá khứ thân chiến binh, Cấn tộc lão tổ khiêu chiến, Trần Phỉ đáp ứng lập tức.

Cái này Dạ Ma thân phương pháp tu luyện có chút không trọn vẹn, bất quá khi bên trong hạch tâm lý niệm Trần Phỉ đã minh bạch, đối với Trần Phỉ cuối cùng luyện chế quá khứ thân chiến binh, sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra ý cười, trận này cùng Nhiêu Chiêu Bồ quyết đấu, thu hoạch quá lớn, không chỉ có thu hoạch được đại lượng Nguyên tinh linh tài, còn để Trần Phỉ tương lai thực lực có trên diện rộng tăng trưởng khả năng.

Trần Phỉ đem Vô Tẫn Nguyên Linh Quyết dung nhập chủ tu công pháp bên trong, Cửu Thiên Minh Ma Quyết độ thuần thục hơi hàng, nói rõ công pháp cấp độ có đề cao, nhưng đề cao không nhiều.

Dù sao Vô Tẫn Nguyên Linh Quyết chủ yếu đặc tính, chính là nguyên lực bàng bạc, mà điểm này tại nguyên lai Cửu Thiên Minh Ma Quyết bên trên, kỳ thật chính là trọng điểm, cho nên dạng này dung nhập về sau, Cửu Thiên Minh Ma Quyết tăng lên mới có thể không nhiều.

"Tiền bối, Tiện tộc bên trong nhưng có Nhục Linh Thổ? Ta nguyện dùng cái này vật đổi lấy."

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Thi Bá Dung, đem trong tay áo lật trời che biển chùy đem ra.

Lật trời che biển chùy là hai thanh Bát giai thượng phẩm huyền bảo, có thể đơn độc sử dụng, cũng có thể dung hợp lại cùng nhau, có được ngắn ngủi Bát giai cực phẩm huyền bảo uy năng.

Chỉ là nếu như ngắn ngủi hợp nhất, sau đó sẽ để cho lật trời che biển chùy linh tính cùng uy năng giảm nhiều, trong một khoảng thời gian cũng không thể một lần nữa dung hợp.

Nhục Linh Thổ, Bát giai cực phẩm linh tài, đối với nhục thân tổn thương khôi phục có hiệu quả.

Lấy lật trời che biển chùy cấp bậc, đổi một phần linh tài, vậy vẫn là dư xài, dù sao linh tài cùng huyền bảo, bản thân giá trị liền không giống.

Trần Phỉ nếu là muốn gọi ra quá khứ thân, đồng thời còn muốn để thi triển Long Tượng Trấn Thương Khung, vậy thì nhất định phải Bát giai cực phẩm linh tài, dùng cho gánh chịu bát giai đỉnh phong thể phách.

Nếu như Trần Phỉ tương lai thể phách vượt qua bát giai đỉnh phong, Nhục Linh Thổ bởi vì cực hạn chỉ là Bát giai cực phẩm, vẫn là sẽ chế ước ở Long Tượng Trấn Thương Khung, để thể phách chỉ có thể ở bát giai đỉnh phong.

Cho đến lúc đó, Trần Phỉ liền cần tiếp tục tìm kiếm mới linh tài, để chiến binh nhục thân cực hạn tăng lên.

"Nhục Linh Thổ, có."

Nghe được Trần Phỉ, Thi Bá Dung liền giật mình, nhưng ngay lúc đó nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía Thi Đỉnh An.

Thi Đỉnh An nghe được Thi Bá Dung truyền âm, từ huyền bảo bên trong xuất ra một khối tản ra linh quang miếng đất, đưa đến Trần Phỉ trước mặt.

"Cái này Nhục Linh Thổ tiểu hữu nếu là cần, trực tiếp cầm đi dùng chính là, không cần cầm những vật khác đến đổi." Thi Đỉnh An cười nói.

"Không thể, cái này phá hư quy củ." Trần Phỉ lắc đầu, trong tay đem lật trời che biển chùy đưa qua.

Nhân tộc cùng Tiện tộc minh hữu, nhưng minh hữu ở giữa cũng không có uổng phí cầm đạo lý.

Đặc biệt là Bát giai cực phẩm linh tài, cái này đã vượt qua minh hữu ở giữa hỗ trợ hạn mức cao nhất, vậy vẫn là lấy vật đổi vật tương đối tốt . Còn vừa rồi cứu Thi Bá Dung tình nghĩa, Tiện tộc cũng đã cho cái khác hồi báo.

Thi Đỉnh An nhìn xem Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ kiên trì, cũng không có cưỡng cầu, đem lật trời che biển chùy thu nhập trong tay áo.

Trần Phỉ cầm tới Nhục Linh Thổ, nghiên cứu một phen, liền đem nó thu vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Giờ phút này sân đấu võ bên trên, đang có Bát giai hậu kỳ quyết đấu triển khai, song phương đánh cực kỳ thảm liệt, nơi này là Sinh Tử Quyết, ngươi chết ta sống đánh nhau chết sống.

Bát giai hậu kỳ, hẳn là Sinh Tử Quyết bên trong cao nhất chiến lực, bát giai đỉnh phong sẽ không dễ dàng hạ tràng, bởi vì một khi có tổn thất, đối với chủng tộc mà nói, quá mức thảm trọng.

Trần Phỉ một bên chỉnh lý linh tài, một bên thỉnh thoảng quan sát một chút sân đấu võ tình huống, chủ yếu nhìn chính là ngoại vực chủng tộc chiến đấu phong cách cùng công pháp đặc điểm.

Đông

Đột nhiên, một đạo phảng phất tại thần hồn bên trong rung động thanh âm vang lên, Trần Phỉ theo bản năng quay đầu nhìn về phía khía cạnh.

Không chỉ có Trần Phỉ như thế, chỉ cần là Bát giai hậu kỳ trở lên cảnh giới người tu hành, giờ phút này đều đem ánh mắt chuyển hướng vị trí đó.

Đông

Lại là cùng vừa rồi không kém bao nhiêu thanh âm vang lên, ngay sau đó không biết bao nhiêu bên ngoài vạn dặm, một đạo màu đen khí trụ trực trùng vân tiêu.

Rõ ràng đã cách xa nhau như vậy xa xôi, nhưng giờ khắc này ở Nam Sa Cốc tất cả Bát giai cường giả, đều là nhìn thấy một màn này.

"Oán linh!"

Huyền Linh vực nội tất cả nguyên sinh chủng tộc Bát giai, không tự chủ được mở to hai mắt nhìn, cảnh tượng như vậy, chỉ có vật chất giới cùng Tâm Quỷ Giới bình chướng bị cưỡng ép đánh vỡ, mới có thể như thế.

"Tản ra, đi!"

Không có chút do dự nào, Thi Đỉnh An khẽ quát một tiếng, thân hình hóa thành lưu quang biến mất ở chân trời.

Cái gì Sinh Tử Quyết, cái gì cương vực tranh đoạt, giờ khắc này ở Tâm Quỷ Giới oán linh trước mặt, đều biến thành trò cười, bởi vì những này oán linh bên trong, khẳng định có Cửu giai tồn tại.

Huyền Linh vực cùng Tâm Quỷ Giới ở giữa bình chướng, tại kinh lịch Vũ tộc sự kiện về sau, là có bị Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả cố ý gia trì qua.

Muốn đánh vỡ tầng này được gia trì qua bình chướng, chỉ có cùng cảnh giới lực lượng mới có thể.

Tại vật chất giới nguyên sinh chủng tộc trong lòng, một mực theo bản năng cảm thấy, gần nhất oán linh có thể sẽ không xuất hiện, sẽ chờ vật chất giới nguyên sinh chủng tộc cùng ngoại vực chủng tộc, tranh ra cái cao thấp về sau, lại ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Bởi vì dạng này đối với oán linh mà nói, tổn thất nhỏ nhất, đến lúc đó oán linh lại liên hợp một chút ngoại vực chủng tộc, hoàn toàn có hi vọng đem vật chất giới nguyên sinh chủng tộc, toàn bộ tiêu diệt hết.

Nhưng bây giờ, tất cả suy đoán, tại Huyền Linh vực bình chướng bị đánh nát về sau, đều thành một loại trò cười.

Cái gì ngư ông thủ lợi, cái gì đại cục, oán linh xưa nay không cân nhắc cái này. Hoặc là nói suy tính, nhưng ở bản tính trước mặt, bọn chúng càng muốn đi thuận theo bản tâm của mình, giết!

Huyền Linh vực nguyên sinh Bát giai chủng tộc, tất cả người tu hành chạy tứ tán, sợ chạy chậm một chút, bị Cửu giai oán linh chặn lại, vậy liền thật một tia hi vọng đều không có, Trần Phỉ cũng ở trong đó.

Đối mặt bát giai đỉnh phong, Trần Phỉ đều tạm thời không cách nào làm được chém giết, nếu như bị Cửu giai oán linh để mắt tới, Trần Phỉ cũng là một tia hi vọng đều không có.

Huyền Linh vực bên này Bát giai cường giả giải tán lập tức  bên kia ngoại vực chủng tộc Bát giai cường giả đồng dạng không hề dừng lại một chút nào, cũng là tách ra bỏ chạy.

Tâm Quỷ Giới oán linh, ngoại vực chủng tộc tự nhiên cũng có làm qua điều tra, cho nên đối oán linh có thể nói cực kỳ thấu hiểu.

Trình độ nào đó mà nói, nếu như không phải là bởi vì oán linh, bọn hắn những này ngoại vực chủng tộc đều không có cơ hội từ Nịch Uyên bên trong đi ra ngoài.

Oán linh cùng vật chất giới nguyên sinh chủng tộc, có thể nói là thiên nhiên tử địch.

Địch nhân của địch nhân, là thiên nhiên minh hữu, cái này tại oán linh nơi này cũng không thông dụng, bởi vì oán linh căm hận toàn bộ sinh linh, ở trong tự nhiên cũng bao quát ngoại vực chủng tộc.

Chỉ là Tâm Quỷ Giới tâm tình tiêu cực, cơ hồ đến từ vật chất giới nguyên sinh chủng tộc bên kia, cho nên oán linh đối với nguyên sinh chủng tộc hận ý, sẽ càng nặng một chút.

Nhưng oán linh không có cái gì đạo lý có thể giảng, nếu có thể giảng thông đạo lý, oán linh cũng sẽ không bị xưng là oán linh, cho nên gặp ngoại vực chủng tộc, oán linh nhất định cũng sẽ công kích.

Trần Phỉ thân hình hóa thành hư ảnh, hướng phía nhân tộc cương vực mà đi, đột nhiên Trần Phỉ nhíu mày, quay đầu nhìn hướng phía sau.

Cấn tộc lão tổ Minh Ngạn Ung, không nghĩ trốn tránh oán linh, vậy mà theo đuổi giết Trần Phỉ.

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua Minh Ngạn Ung khí tức, hướng phía càng hậu phương nhìn lại, cảm giác được Mô tộc Du Thế Chung khí tức.

Bất quá Du Thế Chung cũng không có cùng một chỗ đuổi theo, đoán chừng là phát giác được Minh Ngạn Ung đang đuổi về sau, từ bỏ truy sát Trần Phỉ.

Không phải Du Thế Chung không muốn giết Trần Phỉ, mà là hai cái bát giai đỉnh phong hội tụ vào một chỗ, có khả năng dẫn tới cường đại oán linh..