Chương 1308: Cực tốc tăng lên

Chương 1308: Cực tốc tăng lên

Cái này Cấn tộc lão tổ quả nhiên là cực hận Trần Phỉ, ở trong tình hình này, còn muốn theo đuổi giết Trần Phỉ.

Hoặc là tại Cấn tộc lão tổ xem ra, chỉ có bây giờ cục diện như vậy, mới là thích hợp nhất chém giết Trần Phỉ. Không phải chờ Trần Phỉ về sau trốn vào Tiện tộc cương vực, Cấn tộc đem không có bất kỳ cái gì phương pháp.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía phía bên phải phương, mới vừa rồi bị phá khai bình chướng vị trí, ngay tại Vũ tộc cương vực bên trong.

Lúc trước nơi đó bình chướng bị phá ra mấy ngày, về sau lại có Thông Thiên Thụ quán thông Tâm Quỷ Giới, cho dù về sau bình chướng được chữa trị, nơi đó vẫn như cũ thuộc về Huyền Linh vực chỗ yếu nhất.

Cột khí màu đen tại xông vào Vân Tiêu về sau, ở trong lớn nhất một cỗ bay khỏi Huyền Linh vực, bất quá chớp mắt, liền đã triệt để cảm giác không đến.

Nhỏ một chút khí trụ ở giữa không trung xoay quanh một lát sau, hướng phía Huyền Linh vực khu vực hạch tâm bay tới.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này Cửu giai oán linh vậy mà rời đi Huyền Linh vực.

Cái này cột khí màu đen là tâm quỷ chi lực cùng vật chất giới thiên địa nguyên khí đụng vào nhau về sau, sinh ra một loại hiện tượng, cảnh giới càng cao, loại hiện tượng này càng rõ hiển.

Bởi vì là thiên địa nguyên khí rung động kịch liệt, cho nên cho dù cách xa nhau xa như thế địa phương, Bát giai người tu hành cũng có thể rõ ràng cảm giác được.

Vừa rồi các tộc Bát giai cường giả giải tán lập tức, chính là sợ hãi bị Cửu giai oán linh để mắt tới, cho dù là bát giai đỉnh phong, đối mặt Cửu giai oán linh cũng không có chút nào sức phản kháng.

Chạy tứ tán, chính là tránh cho bị Cửu giai oán linh tận diệt.

Nhưng bây giờ, Cửu giai oán linh không có hướng về phía Huyền Linh vực mà đến, nhìn phương hướng, hẳn là hướng phía Cửu giai Chí Tôn chủng tộc phương hướng mà đi.

Rất hiển nhiên, tại Cửu giai oán linh trong lòng, Cửu giai phía dưới đều là sâu kiến, ngay cả để bọn chúng động thủ dục vọng đều không có.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, những này oán linh hành vi cử chỉ, có đôi khi tổng lộ ra một loại cổ quái, cũng không thế nào theo Logic ra bài.

Thậm chí Trần Phỉ có một loại, những này oán linh xông vào vật chất giới, là Cửu giai oán linh cố ý tiêu hao Tâm Quỷ Giới lực lượng mà tới.

Bất quá đây chỉ là chính Trần Phỉ cảm giác, đến cùng phải hay không dạng này, cũng không ai nói được rõ ràng. Mà lại mặc kệ bản chất nguyên nhân là cái gì, bây giờ chính là oán linh một lần nữa gia nhập chiến trường.

Toàn bộ Quy Khư giới, biến thành tam phương hỗn chiến cục diện.

Địa phương khác không nói trước, về sau Huyền Linh vực tình huống sẽ trở nên càng thêm phức tạp.

Trước kia nguyên sinh chủng tộc cùng ngoại vực chủng tộc, thông qua dạng này một trận Sinh Tử Quyết, tối thiểu có thể ổn định một đoạn thời gian, dù sao ngoại vực chủng tộc lấy được bộ phận hạch tâm cương vực.

Nhưng oán linh gia nhập, liền không khả năng xuất hiện an ổn, bởi vì oán linh bản thân liền là một đám cảm xúc táo bạo sinh linh, điên cuồng hỗn loạn giết chóc!

Liên tục không ngừng cột khí màu đen từ Tâm Quỷ Giới phía dưới xông ra, non nửa bên cạnh bầu trời đã bị màu đen nhuộm dần.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, Tàng Nguyên Chung bay ra, một cái Kim Chung rơi xuống, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Trần Phỉ tay phải xuất hiện một đoàn linh túy, sau một khắc, linh túy vỡ nát.

Hải lượng linh cơ trong chốc lát trải rộng Kim Chung bên trong, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh hội công pháp cùng quy tắc.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết, Dạ Ma thân, ám chi quy tắc!

Đây chính là Trần Phỉ thức hải bên trong ba cái tu luyện vị tình huống, Cửu Thiên Minh Ma Quyết là chủ tu công pháp, khẳng định là sẽ không vắng mặt, cái này liên quan đến Trần Phỉ có thể hay không thuận lợi đột phá Bát giai từng cái cảnh giới.

Dạ Ma thân, có thể trực tiếp để Trần Phỉ thêm ra một cái ngang nhau thực lực chiến binh, Trần Phỉ bây giờ tu luyện bất luận cái gì một môn công pháp, giờ phút này cũng không sánh nổi Dạ Ma thân bây giờ tới.

Về phần ám chi quy tắc, càng là không thể nghi ngờ, bây giờ Tạo Hóa Cảnh trung kỳ cần lĩnh hội bốn cái quy tắc, chỉ còn lại một cái ám chi quy tắc không có lĩnh ngộ, giờ phút này không học, chờ đến khi nào.

Ngay trong thức hải, hải lượng cảm ngộ không ngừng hiện lên, bị Trần Phỉ —— hấp thu lĩnh ngộ.

Tu luyện càng đi về phía sau, tốc độ sẽ không thể ức chế chậm lại.

Chậm lại không phải bảng cho ra cảm ngộ, bảng hoàn toàn như trước đây ổn định, chậm lại chính là Trần Phỉ chiếu vào bảng câu trả lời chính xác, suy một ra ba sau cảm ngộ tại giảm bớt.

Bất quá tốc độ trở nên chậm, đó cũng là so sánh Trần Phỉ trước đó tu luyện, cùng cái khác người tu hành so sánh, Trần Phỉ bây giờ công pháp cùng quy tắc cảm ngộ tốc độ, vẫn như cũ là không thể tưởng tượng.

Trần Phỉ trong tay bây giờ linh túy cùng Nguyên tinh linh tài, là từ trước tới nay rất nhiều nhất dày một lần, cho dù tốc độ tu luyện lại chậm lại, Trần Phỉ đem nhóm này tài nguyên tiêu hao hết, tu vi cảnh giới cũng đem đề cao đến một cái cảnh giới hoàn toàn mới.

Ngoài vạn dặm, Cấn tộc lão tổ Minh Ngạn Ung gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Trần Phỉ, ánh mắt ở trong sát ý hoàn toàn không còn che giấu, hắn cũng không cần che giấu.

Tại cảm giác được Cửu giai oán linh không có xông vào Huyền Linh vực, mà là quay người rời đi về sau, trong lòng Minh Ngạn Ung một điểm cuối cùng kiêng kị cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bát giai đỉnh phong, tại Cửu giai không ra tình huống dưới, đã là cao cấp nhất lực lượng. Cho dù bị oán linh để mắt tới, Minh Ngạn Ung cũng có nắm chắc toàn thân trở ra.

Giờ này khắc này chém giết Trần Phỉ, thành Minh Ngạn Ung cơ hội tốt nhất.

Hẳn là cảm tạ oán linh đột nhiên xuất hiện, đánh gãy Sinh Tử Quyết tiến trình, để các tộc Bát giai nhao nhao đào mệnh. Không phải chờ Sinh Tử Quyết bình thường kết thúc, nơi nào sẽ có cơ hội như vậy xuất hiện trước mặt Minh Ngạn Ung.

Bất quá đuổi một lát, từ đầu đến cuối chưa từng rút ngắn cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, Minh Ngạn Ung do dự một chút, trong tay xuất hiện một khối mỏng như cánh ve ngọc phiến, tiếp lấy đem nó nhẹ nhàng bóp nát.

Trong chốc lát, một cỗ nhẹ nhàng lực lượng kèm theo tại Minh Ngạn Ung trên thân, Minh Ngạn Ung thân hình bỗng nhiên chợt nhẹ, phi độn tốc độ đột nhiên tăng nhanh ba thành.

Cùng Trần Phỉ ở giữa một mực chưa từng rút ngắn khoảng cách, giờ phút này theo ngọc phiến sử dụng, một chút bắt đầu rút ngắn.

Minh Ngạn Ung tính toán khoảng cách, ánh mắt lộ ra một vòng dữ tợn, tại Trần Phỉ trở lại nhân tộc cương vực trước, Minh Ngạn Ung nhất định có thể đuổi kịp.

Đến lúc đó không có những cái kia Tiện tộc trợ giúp cường giả, Minh Ngạn Ung ngược lại muốn xem xem Trần Phỉ nên như thế nào phản kháng!

Rút gân lột xương đốt hồn, Minh Ngạn Ung sẽ không dễ dàng giết Trần Phỉ, hắn muốn đem Trần Phỉ thần hồn rút ra, mang về Cấn tộc về sau, cả ngày lẫn đêm thiêu đốt, để tiếp nhận vạn thế dày vò cùng đau khổ.

Chỉ có như vậy, mới có thể hơi bình phục trong lòng của hắn phẫn nộ.

Kim Chung Tráo bên trong, Trần Phỉ cảm giác được Minh Ngạn Ung biến hóa, cũng phát hiện giữa song phương khoảng cách tại rút ngắn.

Bất quá Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn như cũ tự mình đắm chìm trong tu luyện ở trong.

Cùng tương lai Quy Khư giới đại loạn tình huống so sánh, cái này Cấn tộc lão tổ truy sát, căn bản cũng không có bị Trần Phỉ để ở trong lòng.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, hình như có ngân hà rót xuống từ chín tầng trời dị tượng hiển hiện, bất quá lập tức liền bị Trần Phỉ thu liễm.

Trước đó xuống đến Tinh Thông cảnh Cửu Thiên Minh Ma Quyết, giờ phút này lần nữa bước vào viên mãn cảnh, trình độ này công pháp độ thuần thục, đã đầy đủ Trần Phỉ nhẹ nhõm đem cảnh giới tăng lên tới Bát giai hậu kỳ.

Bất quá Trần Phỉ không có dừng lại đối Cửu Thiên Minh Ma Quyết tu luyện, mà là tiếp tục lĩnh hội, muốn đem môn chủ này tu công pháp tăng lên đến đại viên mãn cảnh.

Một môn một môn công pháp tu luyện hoàn tất, liền có thể triệt để trống đi một cái tu luyện vị, miễn cho thỉnh thoảng còn muốn nghĩ, nên tu luyện cái nào môn công pháp.

Dùng cái này khắc Cửu Thiên Minh Ma Quyết cấp độ  bình thường Bát giai công pháp cực phẩm, cho dù dung nhập, cũng rất khó sinh ra biến hóa gì.

Trừ phi là đem Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc trấn tộc Bát giai công pháp xuất ra, cái kia ngược lại là sẽ để cho Cửu Thiên Minh Ma Quyết tiếp tục tăng lên, nhưng loại tình huống này quá hiếm có.

Cửu giai Chí Tôn chủng tộc Bát giai, bây giờ đều tại riêng phần mình cương vực bên trong, ứng đối lấy ngoại vực chủng tộc uy hiếp, căn bản sẽ không tại cái khác trong khu vực hành động.

Một đoàn tiếp lấy một đoàn linh túy vỡ nát, Trần Phỉ thần hồn bên trong, một viên mới tinh quy tắc tinh thể ngưng tụ mà ra, chính là ám chi quy tắc.

Đến tận đây, Tạo Hóa Cảnh trung kỳ cần thiết bốn loại chủ quy tắc, Trần Phỉ đã toàn bộ ngưng tụ hoàn thành. Chủ tu công pháp độ thuần thục cũng đã đầy đủ, bày ở Trần Phỉ trước mặt, thông hướng Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ con đường, đã trải bằng.

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn thoáng qua phương xa, oán linh đại quân đã hướng phía bên này tới gần, lúc này Trần Phỉ nếu là dẫn dắt thiên kiếp, một chút liền có thể đem đại bộ phận oán linh ánh mắt hấp dẫn tới.

Nhưng, Cửu giai không ra, Trần Phỉ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ về sau, cho dù hấp dẫn oán linh ánh mắt, tựa hồ cũng không phải cái gì chuyện đại sự.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, vẫn là tiếp tục tăng cường những công pháp khác.

Trần Phỉ liếc qua hậu phương, Minh Ngạn Ung đã truy đến trong năm ngàn dặm  dựa theo tốc độ như vậy, khả năng chưa tới một khắc đồng hồ, Minh Ngạn Ung liền có thể đem Trần Phỉ chặn đứng.

Bất quá một khắc đồng hồ này, đã đầy đủ Trần Phỉ làm rất nhiều chuyện.

Trần Phỉ một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết cùng Dạ Ma thân độ thuần thục còn tại không ngừng tăng lên, đặc biệt là Dạ Ma thân, mặc dù là không trọn vẹn phiên bản, nhưng là cần độ thuần thục rất nhiều.

Lại bởi vì là ngoại vực công pháp, cùng Quy Khư giới có rất lớn khác biệt, tốc độ tu luyện cũng không nhanh.

Bất quá cũng may bây giờ cũng lập tức sẽ tương dạ ma thân tu luyện tới đỉnh, đến lúc đó kết hợp Nhục Linh Thổ, liền có thể triệu hoán Trần Phỉ quá khứ thân.

Cái thứ ba tu luyện vị, Trần Phỉ không có cho Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải, mà là cho quy tắc của lực lượng.

Trần Phỉ thể phách bên trong hữu lực chi quy tắc, Trần Phỉ cho tới nay, đều không để cho thần hồn lại tu luyện từ đầu.

Nguyên nhân rất đơn giản, thể phách bên trong hữu lực chi quy tắc, Trần Phỉ bình thường liền có thể sử dụng, cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ chiến lực phát huy, chỉ là không tăng lên Trần Phỉ tu vi cảnh giới.

Cái gọi là luyện võ không luyện công, đến cùng công dã tràng. Cái này võ là thủ đoạn, công là căn bản.

Thể phách bên trong có quy tắc, mà thần hồn bên trong, nhiều ít cũng có chút dạng này ý tứ ở bên trong.

Bây giờ Trần Phỉ đem quy tắc của lực lượng cố ý lấy ra tu luyện, là dự định tương lai đến bát giai đỉnh phong bước thứ ba, xác định hạch tâm quy tắc thời điểm, đem tác phẩm tâm huyết làm hạch tâm quy tắc. 2

Lại không chỉ là quy tắc của lực lượng, thể phách bên trong nhân quả quy tắc cùng Hủy Diệt Quy Tắc, Trần Phỉ cũng sẽ một lần nữa tại thần hồn bên trong tu luyện một lần.

Bát giai đỉnh phong bước đầu tiên, chính là ba mươi sáu loại quy tắc, đã muốn tu luyện nhiều như vậy quy tắc, tự nhiên muốn tại thần hồn bên trong đem cường lực quy tắc an bài bên trên.

Có thể là thể phách bên trong liền hữu lực chi quy tắc, giờ phút này thần hồn bên trong lại tu luyện một lần, so lĩnh ngộ cái khác chủ quy tắc phải nhanh hơn không ít.

Ông

Trần Phỉ cái bóng có chút chấn động một cái, bảng bên trên có quan Dạ Ma thân độ thuần thục không còn tăng lên, đây là Dạ Ma thân tu luyện đã đến đỉnh.

Tương lai trừ phi tìm tới Dạ Ma thân bản đầy đủ, không phải Dạ Ma thân độ thuần thục cơ hồ liền đến này là ngừng.

Bất quá Trần Phỉ không có ý định đi tìm Dạ Ma thân bản đầy đủ, bây giờ trình độ như vậy, đã hoàn toàn đầy đủ, dù sao Trần Phỉ xem trọng, chỉ là Dạ Ma thân hạch tâm lý niệm..