Chương 1309: Đột phá, Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ

Chương 1309: Đột phá, Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ

Mới tu luyện vị trí trống đi, Trần Phỉ không do dự, đem Huyền Tẫn chân giải thả đi lên.

Thả Long Tượng Trấn Thương Khung, kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề, dù sao đều có thể trực quan tăng lên Trần Phỉ chiến lực, hai không kém bao nhiêu.

Nếu như không có đạt được Dạ Ma thân, Trần Phỉ khả năng còn càng thiên hướng về Long Tượng Trấn Thương Khung, bởi vì đây là Quy Khư giới công pháp, Trần Phỉ bắt đầu tìm hiểu đến sẽ càng thêm dễ dàng.

Bất quá có Dạ Ma thân, Trần Phỉ bản nguyên càng cường đại, ngưng tụ ra chiến binh liền sẽ càng cường đại.

Liền cùng trước đó luyện võ cùng luyện công khác nhau, bản nguyên có thể cường đại Trần Phỉ các mặt, trình độ nào đó, cùng tăng lên tu vi cảnh giới không kém bao nhiêu.

Bình thường người tu hành tương dạ ma thân tu luyện tới Trần Phỉ trình độ này, cũng không cần cân nhắc có thể hay không ngưng tụ phân thân vấn đề, nhưng Trần Phỉ muốn cân nhắc.

Bởi vì Trần Phỉ muốn ngưng tụ phân thân chiến binh, thực lực quá mạnh, nếu như Trần Phỉ bản nguyên không đủ để chèo chống cái này tiêu hao, cuối cùng ngưng tụ ra chiến binh, khả năng không đạt được Trần Phỉ yêu cầu.

Nếu như chỉ là phổ thông Bát giai trung kỳ, hoặc là Bát giai hậu kỳ chiến binh, khẳng định không thể nói đối Trần Phỉ không có chút nào trợ giúp, nhưng xác thực trợ giúp không có lớn như vậy.

Huyền Tẫn chân giải tối nghĩa khó hiểu, Trần Phỉ chiếu vào câu trả lời chính xác, lĩnh ngộ đều có chút gian nan.

Cái này Huyền Tẫn chân giải còn chưa tới Tinh Thông cảnh giống như đây, về sau muốn tu luyện tới viên mãn cảnh thậm chí đại viên mãn cảnh, độ khó có thể nghĩ.

Trên Sinh Tử Quyết, Trần Phỉ hết thảy chém giết sáu cái Bát giai, một cái Bát giai trung kỳ, còn lại đều là Bát giai hậu kỳ, trên người Nhiêu Chiêu Bồ, còn rút ra hai phần linh túy.

Những này linh túy tự nhiên rất nhiều, bất quá đến giờ phút này, cũng bị Trần Phỉ sắp tiêu hao hầu như không còn.

Bất quá những này linh túy cũng chỉ là đầu nhỏ, chân chính đầu to là tại những cái kia Nguyên tinh linh tài bên trên, Trần Phỉ thắng tới Nguyên tinh linh tài mấy lần với mình chém giết Bát giai hậu kỳ.

Nguyên tinh linh tài sử dụng, phải dùng huyền quang hạt nhỏ đến chuyển hóa, giờ phút này ít nhiều có chút không tiện, vẫn là cần tìm tới một cái an ổn chi địa.

Lại hậu phương Minh Ngạn Ung, đã cách Trần Phỉ không đến hai ngàn dặm.

Đối với bát giai đỉnh phong mà nói, hai ngàn dặm đã sớm tại công kích phạm trù bên trong, chỉ là Trần Phỉ thực lực không tầm thường, Minh Ngạn Ung biết mình nếu như tại khoảng cách này phát ra công kích, rất dễ dàng bị Trần Phỉ tránh ra.

Cho nên Minh Ngạn Ung từ đầu đến cuối không có công kích, mà là dự định triệt để chặn đứng Trần Phỉ về sau, lại đem Trần Phỉ nguyên địa chém giết.

Ông

Tại Kim Chung bên trong linh cơ từ thịnh chuyển suy thời điểm, liên tiếp hai đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở.

Huyền Tẫn chân giải, môn này tối nghĩa công pháp, từ nhập môn cảnh bảy thành, rốt cục bước vào đến Tinh Thông cảnh.

Trần Phỉ thể nội bản nguyên kịch liệt bành trướng, mấy trăm triệu hạt nhỏ bên trong, một cái kì lạ phù văn ngưng tụ mà ra, khắc ấn tại hạt nhỏ bên trên, Lục Túc Long Tượng gào thét thanh âm tại Trần Phỉ thể nội chấn động.

Không chỉ có là thể phách, thần hồn cùng nguyên lực tại bản nguyên lớn mạnh về sau, cũng nghênh đón một vòng thuế biến.

Trần Phỉ rõ ràng còn chưa đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, giờ phút này so sánh mình bản nguyên cường độ, lại cùng cái khác Bát giai hậu kỳ so sánh, Trần Phỉ bản nguyên tối thiểu tại Bát giai hậu kỳ đỉnh phong.

Huyền Tẫn chân giải uy lực, có thể thấy được lốm đốm.

Ngoại trừ Huyền Tẫn chân giải, Cửu Thiên Minh Ma Quyết, đang tiêu hao nhiều như vậy linh túy về sau, rốt cục bước vào đến đại viên mãn cảnh.

Đem một môn đỉnh tiêm Bát giai công pháp cực phẩm tu luyện tới trình độ như vậy, tại bát giai đỉnh phong bên trong, đều xem như chân chính nhân tài kiệt xuất, chỉ có những cái kia đi đến bát giai đỉnh phong bước thứ ba cường giả, mới có được như thế công pháp lĩnh hội độ.

Tại nguyên lực thần hồn quy tắc kỹ xảo sử dụng bên trên, Bát giai ở trong đã không có người tu hành có thể ép Trần Phỉ một đầu, thậm chí Trần Phỉ còn muốn ép tuyệt đại bộ phận bát giai đỉnh phong một đầu.

Đồng thời Trần Phỉ ngay trong thức hải, quy tắc của lực lượng tinh thể đã ngưng tụ hoàn thành, từ đó, Trần Phỉ về sau nguyên lực bên trong, cũng đem mang lên quy tắc của lực lượng đặc tính.

Trần Phỉ từ từ mở mắt, bàng bạc lực lượng tại thể nội không ngừng vận chuyển. Cứ việc còn chưa đột phá cảnh giới, nhưng Trần Phỉ thời khắc này chiến lực đem so với trước, lại tăng lên một đoạn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Minh Ngạn Ung, Minh Ngạn Ung nhìn thấy Trần Phỉ quay đầu, trên mặt lộ ra lạnh lẽo tiếu dung.

Trần Phỉ mỉm cười, vừa muốn dừng lại thân hình, đem sau lưng Minh Ngạn Ung giải quyết, đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía Vũ tộc cương vực phương hướng.

Có một cỗ oán linh, hướng thẳng đến Trần Phỉ vị trí này đánh tới.

Huyền Linh vực rất lớn, theo lý mà nói, không có mãnh liệt chiến đấu ba động, rất khó bị khóa định trụ vị trí, nhưng hết lần này tới lần khác liền có một cỗ oán linh vọt tới.

Cũng không biết có phải hay không oán linh sáng chế ra bí pháp gì, có thể trực tiếp khóa chặt lại vật chất giới sinh linh.

Nhưng bất kể như thế nào, bây giờ những này oán linh trực tiếp đánh tới.

Cách xa nhau khoảng cách quá xa, Trần Phỉ cũng cảm giác không ra cỗ này oán linh lực lượng tại cái gì cấp độ, nhưng Minh Ngạn Ung liền khoảng cách Trần Phỉ không đến hai ngàn dặm, những này oán linh còn dám vọt tới, đã khía cạnh nói rõ một vài vấn đề.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, Cửu Thiên Minh Ma Quyết cực hạn vận chuyển, đem khí tức trực tiếp tăng lên tới Tạo Hóa Cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Trong nháy mắt, một cỗ tịch diệt khí tức xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, chẳng biết lúc nào, trên bầu trời càng là Lôi Long phun trào.

Phảng phất chỉ là một sát na sự tình, tận thế cảnh tượng liền hiển hiện tại trước mặt.

"Lúc này mới muốn độ kiếp, muộn!"

Minh Ngạn Ung cảm giác được Trần Phỉ chung quanh khí cơ biến hóa, cùng trên bầu trời kiếp vân, cười lạnh một tiếng, thân hình căn bản không có dừng lại, mà là tiếp tục bổ nhào qua.

Minh Ngạn Ung cũng nhìn thấy có một cỗ oán linh hướng phía phương vị này đánh tới, nhưng đều đuổi tới trình độ này, Minh Ngạn Ung không muốn quay người rời đi.

Giờ phút này Trần Phỉ độ kiếp, ngược lại để Minh Ngạn Ung càng cao hứng hơn, bởi vì đại biểu Trần Phỉ đã không có ý định chạy, mà đây càng dễ dàng tránh khỏi thời gian Minh Ngạn Ung.

Tại những cái kia oán linh đến trước đó, đem Trần Phỉ chém giết tại cái này, tiếp lấy Minh Ngạn Ung lại rời đi.

Trên bầu trời Thiên Lôi nhấp nhô, Trần Phỉ thân hình vọt thẳng hướng về phía kiếp vân, Lục Cửu Thiên kiếp mà thôi, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã không có bất kỳ uy hiếp gì.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ động tác, trên bầu trời kiếp vân nhấp nhô tốc độ đột nhiên tăng nhanh, sau một khắc, một đạo tử lôi lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Trần Phỉ đỉnh đầu.

Minh Ngạn Ung nhìn thấy Trần Phỉ động tác, hừ lạnh một tiếng, cũng cùng một chỗ xông về lôi vân.

Mà theo Minh Ngạn Ung động tác, đồng dạng một đạo tử lôi xuất hiện trước mặt Minh Ngạn Ung.

Minh Ngạn Ung tay phải tùy ý huy động, một chưởng đem Thiên Lôi đánh nát, vừa muốn tiếp tục phóng tới Trần Phỉ, đột nhiên một đạo thân hình ở giữa không trung ngưng tụ mà ra.

Thân hình từ không tới có, chỉ ở trong khoảnh khắc đã toàn bộ thành hình.

Khuôn mặt cùng Trần Phỉ không khác nhau chút nào, liền ngay cả khí tức cũng là không kém chút nào, chính là Trần Phỉ Dạ Ma chiến binh.

Dùng bảng bên trên dành trước, Nhục Linh Thổ cùng Dạ Ma thân môn công pháp này, Trần Phỉ thành công đem dành trước khắc lục đến chiến binh bên trên, có đầy đủ cường đại bản nguyên, Dạ Ma chiến binh thành hình không có chút nào trở ngại.

Minh Ngạn Ung nhìn xem đạo thân ảnh này, trong lòng theo bản năng tưởng rằng trước đó tại Nam Sa Cốc nhìn thấy Bát giai sơ kỳ chiến binh, Minh Ngạn Ung thân hình không có chút nào đình trệ, một chưởng chộp tới Dạ Ma chiến binh đầu lâu.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Minh Ngạn Ung, thác nước ngày trong các kiếm thủ xuất hiện tại, một kiếm chém về phía Minh Ngạn Ung.

Rống

Lục Túc Long Tượng hư ảnh xuất hiện tại chiến binh sau lưng, Long Tượng giơ thẳng lên trời gào thét, tiếp lấy hai chân nâng lên, một chút đạp về Minh Ngạn Ung.

Minh Ngạn Ung thần hồn kịch liệt rung động, to lớn uy hiếp làm cho Minh Ngạn Ung một chút giật mình, cái này Trần Phỉ phân thân, cùng trước đó tại sân đấu võ bên trên nhìn thấy, hoàn toàn không phải một chuyện.

Minh Ngạn Ung trong nháy mắt đem nhô ra tay phải thu hồi, hai tay bóp ấn, tiếp theo một cái chớp mắt, ngàn vạn chưởng ấn trải rộng Minh Ngạn Ung trước người.

Oanh

To lớn tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, không chỉ có là chiến binh cùng Minh Ngạn Ung tương hỗ ở giữa va chạm, càng có Trần Phỉ xông vào kiếp vân bên trong, trực tiếp đánh nát ba đạo Thiên Lôi.

Minh Ngạn Ung trước người ngàn vạn chưởng ấn tuôn ra quang mang chói mắt, tiếp theo bị thác nước ngày kiếm đều chém vỡ.

Minh Ngạn Ung sắc mặt trắng nhợt, thân hình lui về phía sau một bước, tránh đi thác nước ngày kiếm trảm kích.

Minh Ngạn Ung sắc mặt âm tình bất định, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn lại bị một cái Bát giai trung kỳ người tu hành phân thân, cho cưỡng ép đánh lùi?

Minh Ngạn Ung đột nhiên nhớ tới Nhiêu Chiêu Bồ Dạ Ma thân, cái này Trần Phỉ đạt được Dạ Ma thân tu luyện pháp?

Nhưng Dạ Ma thân tuy là không tệ, nhưng cũng không có đến như thế khoa trương trình độ. Nhiêu Chiêu Bồ có thể luyện ra loại kia phân thân, thuần túy là cùng kinh nghiệm bản thân có quan hệ.

Lại từ vừa rồi đến bây giờ mới trôi qua bao lâu, cho dù Trần Phỉ đạt được Dạ Ma thân, nhiều nhất thô sơ giản lược xem một lần, khoảng cách ngưng tụ Dạ Ma thân, còn có không biết bao xa khoảng cách.

Mấu chốt nhất là, cái này phân thân đều có được thực lực như vậy, kia Trần Phỉ bản tôn lực lượng lại là như thế nào?

Một tia sợ hãi nổi lên Minh Ngạn Ung trong mắt, trước đó tại sân đấu võ trông thấy Trần Phỉ trận trảm nhiều như vậy Bát giai hậu kỳ, biểu hiện ra chiến lực đã không phù hợp lẽ thường.

Kết quả bây giờ mới phát hiện, vậy căn bản không phải Trần Phỉ thực lực chân chính, thực lực của đối phương xa so với tưởng tượng còn cường đại hơn được nhiều.

Bát giai đỉnh phong, căn bản giết không chết Trần Phỉ, tối thiểu Minh Ngạn Ung biết, tự mình làm không tới!

Nghĩ tới đây, Minh Ngạn Ung không có chút gì do dự, xoay người bỏ chạy.

Ông

Ba đạo Thiên Lôi lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Minh Ngạn Ung chung quanh, Dạ Ma thân là Trần Phỉ chiến binh, kiếp vân sẽ chỉ oanh kích Trần Phỉ bản tôn. Nhưng Minh Ngạn Ung xâm nhập thiên kiếp, vậy thì nhất định phải chịu đựng thiên kiếp oanh kích.

Lục Cửu Thiên kiếp đối với Minh Ngạn Ung mà nói, không tính là gì, nhưng giờ khắc này ở đào tẩu quá trình bên trong, xuất hiện Thiên Lôi, trực tiếp trở ngại thân hình Minh Ngạn Ung.

Minh Ngạn Ung phất tay, đem ba đạo Thiên Lôi đều đánh nát, còn chưa kịp tiếp tục thoát đi, Dạ Ma chiến binh đã ngăn ở Minh Ngạn Ung trước mặt.

Cút

Minh Ngạn Ung một tiếng quát chói tai, một thanh dao găm xuất hiện tại trong tay, bát giai đỉnh phong lực lượng cực hạn vận chuyển, sau một khắc, Minh Ngạn Ung thân hóa đao quang, vừa người nhào về phía Dạ Ma chiến binh.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết tại chiến binh thể nội vận hành, băng hàn ngưng tụ tại thác nước ngày trong kiếm, lạnh nóng lẫn nhau, tiếp lấy va chạm, cực hạn bạo liệt lực lượng tại thác nước ngày trên thân kiếm lan tràn, trảm tại Minh Ngạn Ung đao quang bên trên.

Oanh

Dạ Ma chiến binh lùi về phía sau mấy bước, mà Minh Ngạn Ung thì lui lại càng nhiều, càng có một vệt máu từ khóe miệng chảy ra.

Dạ Ma chiến binh lực lượng mạnh hơn Minh Ngạn Ung một bậc, chiếm thượng phong, nhưng không tốt chém giết, Minh Ngạn Ung nếu như một lòng muốn chạy trốn, Bát giai trung kỳ Dạ Ma chiến binh thật đúng là không nhất định ngăn được.

Nhưng trong thời gian ngắn dây dưa kéo lại, nhưng vẫn là không có vấn đề.

Minh Ngạn Ung minh bạch điểm này, nhưng hắn bây giờ thiếu vừa vặn chính là điểm này thời gian.

Hai đạo tử lôi lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Minh Ngạn Ung trước mặt, mà trên bầu trời, Trần Phỉ đã sớm đem còn lại Thiên Lôi đều đánh nát, khí tức phá vỡ Bát giai trung kỳ bình chướng..