Chương 1310: Vãn Thiên Khuynh

Chương 1310: Vãn Thiên Khuynh

Trên bầu trời, vỡ vụn tử lôi bị Trần Phỉ đều đặt vào trong thân thể, tinh khí thần hồn tại thiên lôi kích thích dưới, nhanh chóng thuế biến.

Trần Phỉ cúi đầu liếc qua Minh Ngạn Ung, tiếp lấy nhắm mắt lại, thần hồn xông ra thân thể, đụng vào giữa hư không.

Vật chất giới cùng hư không ở giữa thời gian, trực tiếp dịch ra.

Trong hư không, Trần Phỉ mở to mắt, nhìn lấy thiên khung bên trên ngôi sao đầy trời. Giờ phút này vật chất giới bên trong, thời gian gần như đình trệ, hoặc là nói hư không nơi này thời gian bị gia tốc

Trước kia, Trần Phỉ biết điểm này, nhưng là cũng không có bao nhiêu cảm giác, nhưng theo bây giờ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, trong lòng đối với Thời Gian Quy Tắc kia tia gợn sóng, lại một lần nữa nổi lên.

Bát giai có thể chưởng khống bộ phận Thời Gian Quy Tắc, lúc trước nguyên tộc yến, còn có tại Tâm Quỷ Giới gặp phải cái kia bát giai đỉnh phong cường giả, đều nắm giữ bộ phận Thời Gian Quy Tắc.

Yến chưởng khống Thời Gian Quy Tắc, khẳng định là nhiều hơn cái kia Tâm Quỷ Giới gặp phải Bát giai cường giả, không phải yến cũng vô pháp tại bát giai đỉnh phong thời điểm, độc chiến nhiều vị Cửu giai Chí Tôn cảnh, mà không rơi vào thế hạ phong.

Vẻn vẹn Trấn Thương Khung, là xa xa làm không được chuyện như vậy, cho dù là bây giờ Long Tượng Trấn Thương Khung cũng tương tự làm không được.

Chỉ có nắm giữ Thời Gian Quy Tắc, cái này vượt xa khỏi Bát giai lực lượng, mới có thể để Tạo Hóa Cảnh chiến lực tăng lên tới không thể tưởng tượng trình độ.

Yến cuối cùng là bị mài chết, bởi vì thôi động Thời Gian Quy Tắc cần nguyên lực thần hồn nhiều lắm, đương yến bất lực thôi động Thời Gian Quy Tắc thời điểm, tự nhiên cũng chính là thân tử đạo tiêu thời điểm.

Cho nên cho dù nắm giữ bộ phận Thời Gian Quy Tắc, cũng không có nghĩa là bình yên vô sự, chỉ có thể nói một khi nắm giữ bộ phận Thời Gian Quy Tắc, cho dù chỉ là da lông, liền đã có được cùng bình thường Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả đối thoại tư cách.

Trần Phỉ lúc trước trong hư không, lựa chọn mưa chi quy tắc đặc tính 【  tĩnh 】 sau đó so sánh ô không gian, Trần Phỉ xác thực trong mơ hồ, có một chút huyền chi lại huyền cảm giác.

Bất quá loại cảm giác này sờ không tới, cũng thấy không rõ, thậm chí Trần Phỉ không biết nên dùng cái gì đi gánh chịu loại cảm giác này.

Cuối cùng Trần Phỉ chậm rãi minh bạch, là làm lúc tu vi của mình cảnh giới quá thấp, ngay cả lĩnh hội Thời Gian Quy Tắc tư cách đều không có.

Bây giờ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, loại cảm giác này lại một lần nữa nổi lên, đem so với trước, lần này cảm giác muốn rõ ràng được nhiều, nhưng vẫn là kém như vậy một chút.

Còn kém một chút!

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, xem ra vẫn là cơ sở cảnh giới không đủ, đoán chừng thật phải chờ tới bát giai đỉnh phong thời điểm, mới có thể đem cái này một chút cảm giác triệt để níu lại.

Trần Phỉ thân hình khẽ nhúc nhích, xông lên thiên khung.

Bát giai đỉnh phong mà thôi, lấy Trần Phỉ bây giờ ủng thân gia có, những cái kia Nguyên tinh linh tài toàn bộ hao hết sạch, Trần Phỉ có cực lớn xác suất đột phá đến bát giai đỉnh phong.

Đến lúc đó, cố gắng liền có cơ hội, thấy Thời Gian Quy Tắc ảo diệu.

Trên trời tinh đoàn so sánh Trần Phỉ lần trước tới thời điểm, số lượng tăng thêm không ít, ngoại trừ Trần Phỉ mới lĩnh ngộ băng tuyết sương ngầm quy tắc đặc tính bên ngoài, còn nhiều thêm không ít Trần Phỉ chưa lĩnh ngộ quy tắc đặc tính.

Cái này hẳn là cùng Trần Phỉ học được Huyền Tẫn chân giải, đồng thời đem nó ngộ đến Tinh Thông cảnh, để tự thân bản nguyên hùng hậu có quan hệ. Bất quá đến cùng phải hay không như thế, Trần Phỉ trong lòng cũng không xác định.

Trần Phỉ tại chút tinh đoàn cái này bên trong đi một vòng, đem mỗi một cái tinh đoàn tin tức đều nhận cỗ nhìn sang, phòng ngừa bởi vì mắt mình sơ sẩy, mà bỏ sót cái gì.

Một lát sau, Trần Phỉ đem ba cái tinh đoàn kéo đến trước người, ánh mắt ở trong mang theo trầm ngâm.

【  diệt: Vạn vật đều tẫn 】

Hủy Diệt Quy Tắc một hạng đặc tính, Trần Phỉ lần trước tại 【  diệt 】 cùng 【  tĩnh 】 ở giữa, lựa chọn mưa chi quy tắc 【  tĩnh 】.

【  tĩnh 】 đặc tính cùng Thời Gian Quy Tắc có quan hệ, nhưng cuối cùng Trần Phỉ không có lĩnh ngộ được Thời Gian Quy Tắc, nhìn, Trần Phỉ tựa hồ là thua lỗ, dù sao về mặt chiến lực không có chân chính tăng lên.

Nhưng tu luyện là một đầu dài dằng dặc con đường, nhiều khi không có khả năng sự tình gì đều làm có thể chu đáo, Trần Phỉ tại không người chỉ điểm tình huống dưới, chỉ có thể mình đi tìm tòi.

【  tĩnh 】 không có thể làm cho Trần Phỉ lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc, nhưng thông qua 【  tĩnh 】 cùng ô không gian lĩnh hội, Trần Phỉ bắt được một tia linh quang.

Chỉ là đạo này linh quang bởi vì Trần Phỉ tu vi không đủ, mới không thể chân chính rơi xuống.

Không biết bao nhiêu Cửu giai Chí Tôn cảnh, vì cái này tia Thời Gian Quy Tắc linh quang, hao phí đại lượng tâm lực, nhưng cuối cùng không thu được gì.

Nếu như bị những này Cửu giai Chí Tôn cảnh biết, một cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh bằng vào một cái quy tắc đặc tính, liền có loại này cảm ngộ, sẽ không chút do dự tại chỗ đem Trần Phỉ xóa bỏ.

Hủy Diệt Quy Tắc 【  diệt 】 không hề nghi ngờ, có thể trực tiếp tăng lên chiến lực Trần Phỉ  chờ Trần Phỉ đằng sau tại thần hồn bên trong, ngưng tụ ra Hủy Diệt Quy Tắc tinh thể, cái này đặc tính uy năng còn có thể lại tăng mấy phần.

【  lạnh: Cực hạn băng hàn 】

Đây là thủy chi quy tắc một hạng đặc tính, tại Trần Phỉ lần thứ nhất tiến vào cái này hư không thời điểm, đã nhìn thấy qua cái này tinh đoàn, lúc ấy Trần Phỉ đối cái này đặc tính, cũng có chút vừa ý.

Bất quá cuối cùng, Trần Phỉ lựa chọn 【  cực 】.

Lần này Trần Phỉ sẽ lần nữa đem cái này tinh đoàn phóng tới trước mặt, cũng là bởi vì bây giờ chủ tu công pháp, cùng lúc trước Thất giai Khai Thiên cảnh thời điểm, đã có khác biệt cực lớn.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết, chủ yếu đặc tính chính là khuynh hướng băng tuyết sương lạnh, lĩnh vực như thế, Trần Phỉ thi triển ra chiêu pháp nguyên lực, cũng là như thế.

Thủy chi quy tắc cái này đặc tính, có thể nói là hoàn mỹ dán vào Trần Phỉ bây giờ chủ tu công pháp.

Trần Phỉ một khi lựa chọn cái này đặc tính, có thể để đại viên mãn cảnh Cửu Thiên Minh Ma Quyết uy lực tiến thêm một bước, đạt tới cho dù là bát giai đỉnh phong, đều khó mà ngăn cản cực hạn băng hàn.

Phổ thông chủ quy tắc đặc tính, phổ biến không bằng cường lực quy tắc, đây là tiên thiên quyết định, nhưng đây tuyệt đối không phải nói phổ thông chủ quy tắc liền không còn gì khác.

Chỉ cần cùng tự thân công pháp, cái khác rất nhiều quy tắc phối hợp lẫn nhau, đồng dạng có thể phát huy ra lực lượng kinh khủng.

【  đỉnh: Vãn Thiên Khuynh 】

Quy tắc của lực lượng một hạng đặc tính, cũng là tại Trần Phỉ lần thứ nhất lựa chọn 【  cực 】 về sau, lại một lần nữa xuất hiện quy tắc của lực lượng đặc tính.

Dựa theo Trần Phỉ đạt được tin tức, Bát giai Tạo Hóa Cảnh đột phá cảnh giới thời điểm, nếu như lựa chọn một loại quy tắc đặc tính, như vậy về sau trong hư không, liền sẽ không lại xuất hiện loại này quy tắc cái khác đặc tính.

Nói đơn giản một chút, chính là một loại quy tắc chỉ có thể lựa chọn một loại đặc tính.

Nhưng là bây giờ, cái quy luật này tựa hồ tại Trần Phỉ nơi này mất hiệu lực, vậy mà lại mạnh mẽ chi quy tắc đặc tính xuất hiện.

【  đỉnh 】 cái này đặc tính, có thể vốn có người không bằng đối phương lực lượng tình huống dưới, lâm thời cất cao tự thân lực lượng, cùng đối phương cân bằng.

Bất quá làm như vậy có đại giới, ngoại trừ tinh khí thần hồn trên phạm vi lớn tiêu hao bên ngoài, còn có thể xuất hiện nhục thân sụp đổ tình huống.

Bởi vì là cưỡng ép cất cao lực lượng  tương đương với vượt ra khỏi ngươi thể phách có khả năng chịu đựng cực hạn, kia thể phách sụp đổ cũng đã thành chuyện tất nhiên.

【  đỉnh 】 ngoại trừ lâm thời cất cao lực lượng, tại đối mặt lực lượng không bằng đối thủ của mình, có thể sinh ra nghiền ép hiệu quả, tạo thành lớn xa hơn song phương thực tế chênh lệch tổn thương.

Đơn thuần từ quy tắc đặc tính hiệu quả bên trên nhìn, 【  diệt 】 cùng 【  đỉnh 】 kỳ thật không kém bao nhiêu, 【  lạnh 】 hiệu quả sẽ kém không ít.

Nhưng 【  lạnh 】 có thể cùng Cửu Thiên Minh Ma Quyết phối hợp lẫn nhau, cuối cùng hiệu quả sẽ không thua 【  diệt 】 hoặc là 【  đỉnh 】.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, giữ chặt 【  đỉnh 】 tinh đoàn, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Đã quyết định Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong thời điểm, lấy quy tắc của lực lượng làm hạch tâm quy tắc, kia bây giờ tiếp tục càng cường lực chi quy tắc, không thể nghi ngờ là lựa chọn sáng suốt nhất.

Mà lại cái khác người tu hành, mỗi loại quy tắc đặc tính chỉ có thể lựa chọn một loại, Trần Phỉ cái này không biết là bảng tác dụng, vẫn là Huyền Tẫn chân giải lực lượng.

Dù sao kết quả cuối cùng, Trần Phỉ có thể mỗi loại quy tắc lựa chọn hai loại, thậm chí là hai

Loại trở lên đặc tính, như thế điệp gia về sau, hiệu quả tất nhiên vượt qua đơn nhất quy tắc đặc tính.

Cho nên vô luận là loại nguyên nhân nào, Trần Phỉ bây giờ chọn lựa 【  đỉnh 】 cái này đặc tính, cũng đều là lựa chọn tốt nhất.

Trần Phỉ thần hồn xuyên qua hư không khe hở, về tới nhục thân ở trong.

Ông

Từng vòng từng vòng gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, một cỗ cực kỳ áp lực nặng nề xuất hiện tại thần hồn bên trong, hình như có vạn tòa sơn nhạc đè ép Trần Phỉ, muốn đem Trần Phỉ trực tiếp đè sập.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết, Long Tượng Trấn Thương Khung, Huyền Tẫn chân giải, ba loại công pháp tại Trần Phỉ thể nội cực hạn vận chuyển, làm dịu lấy loại này dị dạng.

Trần Phỉ cảm giác thần hồn bên trong, mới đặc tính 【  đỉnh 】 còn quấn quy tắc của lực lượng tinh thể, cùng 【  cực 】 tương hỗ chiếu rọi, tất cả áp lực chính là đến từ nơi này.

Muốn mang quan, tất nhận nặng!

Trần Phỉ có chút giật mình, vì sao người tu hành một loại quy tắc bên trong, chỉ có thể lựa chọn một hạng đặc tính, cái này tương đương với một loại bảo hộ, cái này lựa chọn hai loại đặc tính điệp gia, hiệu quả là mạnh, nhưng là áp lực cũng là lớn đến không hợp thói thường trình độ.

Lấy Trần Phỉ thời khắc này nội tình, vậy mà đều có một loại thần hồn muốn bị đè sập cảm giác, cái khác Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ gặp được loại tình huống này, lại nên như thế nào?

Theo Trần Phỉ thể nội lực lượng không ngừng vận chuyển, 【  đỉnh 】 rốt cục phụ thuộc đến quy tắc của lực lượng tinh thể bên trên, Trần Phỉ thần hồn bên trong cái chủng loại kia áp lực cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá Trần Phỉ vẫn như cũ có thể cảm giác được thần hồn bên trong loại kia trọng lượng, loại này trọng lượng tại trong lúc vô hình, sẽ đè ép Trần Phỉ có thể lĩnh ngộ trên quy tắc hạn.

Bất quá theo Trần Phỉ về sau tăng lên cảnh giới, loại này hạn mức cao nhất khẳng định sẽ bị mở ra, mà lại Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải, cũng có thể kéo cao Trần Phỉ thần hồn hạn mức cao nhất.

Phương pháp giải quyết có rất nhiều, Trần Phỉ lựa chọn quy tắc của lực lượng 【  đỉnh 】 sẽ không đối Trần Phỉ tương lai tu luyện, sinh ra bất luận cái gì bất lợi ảnh hưởng.

Trong phương viên vạn dặm thiên địa nguyên khí bị dẫn động, trên bầu trời, Lục Túc Long Tượng hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài, thiên địa nguyên khí hình thành cái phễu trạng còn quấn Lục Túc Long Tượng.

Nguyên lực, thần hồn cùng nguyên điểm không gian còn không có chân chính thuế biến hoàn thành, Trần Phỉ tay phải huy động, mấy vạn khối thượng phẩm Nguyên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy trong nháy mắt vỡ nát.

Chậm rãi hấp thu thiên địa nguyên khí quá chậm, vẫn là trực tiếp hấp thu thượng phẩm Nguyên tinh càng nhanh

Mấy vạn khối thượng phẩm Nguyên tinh băng thành bụi phấn, hải lượng thiên địa nguyên khí vờn quanh bốn phía, Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem chung quanh tất cả thiên địa nguyên khí đều đặt vào trong thân thể.

Xoạt

Giống như Thiên Hà cuồng bạo chảy xuôi thanh âm từ Trần Phỉ thể nội phát ra, Trần Phỉ khí tức bằng tốc độ kinh người tăng lên, Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ thuế biến sắp hoàn thành.

Bên dưới vòm trời, Minh Ngạn Ung cảm giác Trần Phỉ thuế biến, trong ánh mắt mang theo kinh hoảng.

Minh Ngạn Ung muốn trốn, nhưng hết lần này tới lần khác bị Dạ Ma chiến binh ngăn ở nơi đây, giờ phút này khoảng cách Trần Phỉ bản tôn bất quá ngàn dặm, mà đây đã là Minh Ngạn Ung không ngừng giãy dụa kết quả..