Chương 1311: Thông thiên huyền bảo

Chương 1311: Thông thiên huyền bảo

Bát giai trung kỳ Trần Phỉ, Minh Ngạn Ung đều đánh không lại, bây giờ Trần Phỉ đột phá đến Bát giai hậu kỳ, vậy thì càng thêm không có khả năng đánh qua.

Nếu như trong tay Minh Ngạn Ung, còn có Địa Lân Phục Ba Thụ, hoàn toàn có thể chọi cứng lấy Dạ Ma chiến binh công kích, cưỡng ép chạy khỏi nơi này.

Nhưng trước đó vì Nhiêu Chiêu Bồ an nguy, đem Địa Lân Phục Ba Thụ cho ra ngoài, dẫn đến Minh Ngạn Ung trong tay, căn bản cũng không có cái khác chí bảo có thể dùng.

Minh Ngạn Ung đuổi theo thời điểm, cũng chưa từng nghĩ tới, gặp được tình huống như vậy.

Đường đường bát giai đỉnh phong, vậy mà cùng Bát giai trung kỳ phân thân đánh cái lực lượng ngang nhau, thậm chí còn không bằng đối phương phân thân, cái này đổi lại bất kỳ một cái nào Bát giai người tu hành, cũng sẽ không nghĩ tới chỗ này.

Trên bầu trời, Trần Phỉ bản tôn quay đầu nhìn về phía Dạ Ma chiến binh, theo Dạ Ma thân môn công pháp này vận chuyển, Dạ Ma chiến binh lực lượng bắt đầu tiêu thăng.

Minh Ngạn Ung cảm giác được một màn này, nhưng hắn không có năng lực đi ngăn cản.

Dạ Ma chiến binh bước về phía trước một bước, đi vào Minh Ngạn Ung trước mặt, trong tay thác nước ngày kiếm vạch ra một đường vòng cung, chém về phía Minh Ngạn Ung đầu lâu.

Dạ Ma chiến binh còn chưa đột phá đến Bát giai hậu kỳ, bởi vì chung quanh thiên địa nguyên khí không đủ để để nhanh chóng tăng lên, nhưng liền một kiếm này phong mang, so sánh vừa rồi, đã có biến hóa cực lớn.

Minh Ngạn Ung minh mẫn đã nhận ra điểm này, nhưng Minh Ngạn Ung trốn không thoát, cũng không có cái khác càng nhiều lựa chọn, chỉ có thể trong tay đem dao găm ngăn tại trước người.

Keng

Kim loại vặn vẹo chói tai tiếng vang, trong tay Minh Ngạn Ung chuôi này máu khói dao găm, rõ ràng là Bát giai cực phẩm huyền bảo, nhưng giờ phút này lại bị thác nước ngày kiếm đánh phát sinh uốn lượn.

Bàng bạc lực lượng cưỡng ép đè lại Minh Ngạn Ung, chỉ kém một chút, máu khói dao găm liền bị đánh bay.

Nhưng cho dù máu khói dao găm không có bị đánh bay, thác nước ngày trong kiếm lực lượng cuồng bạo cũng tận số vọt vào Minh Ngạn Ung trong thân thể.

【  đỉnh 】 Vãn Thiên Khuynh, đối Minh Ngạn Ung sinh ra nghiền ép hiệu quả, cứ việc Dạ Ma chiến binh thể phách giống như Minh Ngạn Ung, đều là bát giai đỉnh phong, nhưng bát giai đỉnh phong ở trong cũng có chênh lệch.

Có được Long Tượng Trấn Thương Khung, có được quy tắc của lực lượng, Hủy Diệt Quy Tắc, đồng dạng thể phách cấp độ, Trần Phỉ lực lượng chính là muốn càng mạnh một chút.

Mà chỉ cần mạnh lên một chút, 【  đỉnh 】 đặc tính liền sẽ khởi động. 1

Phốc

Minh Ngạn Ung một chùm huyết vụ phun ra, thân hình không tự chủ được lui về phía sau.

Từ trước đó chỉ là rơi vào hạ phong, thậm chí liên tiếp bại thế cũng còn không có chân chính hiển hiện, nhưng theo mới quy tắc đặc tính gia nhập, Minh Ngạn Ung lần này chân chính bị đánh ra vết thương nhẹ.

Ông

Một tia gợn sóng từ Dạ Ma chiến binh trên thân dập dờn mở, cảnh giới cuối cùng từ Bát giai trung kỳ tăng lên tới Bát giai hậu kỳ, cứ việc còn chưa hoàn toàn thuế biến kết thúc, nhưng cảnh giới khác biệt, đưa đến chiến lực chính là ngày đêm khác biệt.

Minh Ngạn Ung minh bạch điểm này, nhìn xem

Trần Phỉ bản tôn cũng còn không động làm, chỉ cần một Dạ Ma chiến binh, cũng đủ để đem Minh Ngạn Ung chém giết ở đây, thực lực của hai bên căn bản cũng không tại một cái cấp độ bên trên.

Rõ ràng Trần Phỉ mới là Bát giai hậu kỳ, mà Minh Ngạn Ung là bát giai đỉnh phong, nhưng kết quả lại là hoàn toàn điên đảo.

Trên bầu trời, Trần Phỉ bản tôn quay đầu nhìn thoáng qua xa xa hắc khí, thân hình chớp động, đi tới Minh Ngạn Ung trước mặt.

Vừa rồi Dạ Ma chiến binh chiến lực, cùng mới đặc tính 【  đỉnh 】 hiệu quả, Trần Phỉ đều đã khảo thí tốt, kia bây giờ Minh Ngạn Ung cũng liền không có tồn tại tất yếu.

Dùng một cái bát giai đỉnh phong, đến khảo thí quy tắc của mình đặc tính, đây chính là Trần Phỉ bây giờ đối với thực lực mình lực lượng.

Chưa nói tới có phải hay không phách lối, đương thực lực đạt tới nhất định cấp độ, minh bạch mình mức độ cao~ thấp, hết thảy cũng liền trở nên hợp lý.

"Cho một cái cơ hội, chúng ta có thể..."

Nhìn xem xuất hiện tại trước mặt Trần Phỉ, Minh Ngạn Ung theo bản năng bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Ngươi theo đuổi giết thời điểm, có nghĩ qua cho ta cơ hội?" Trần Phỉ đánh gãy Minh Ngạn Ung.

Minh Ngạn Ung nếu là có định cho Trần Phỉ cơ hội, cũng sẽ không ở oán linh xuất hiện thời gian này, còn muốn mạo hiểm theo đuổi giết Trần Phỉ.

Từ Minh Ngạn Ung cử động bên trên nhìn, chính là muốn đem Trần Phỉ đưa vào chỗ chết.

Bây giờ đánh không lại, muốn bị giết, mới nhớ tới muốn cho một cơ hội, trên thế giới có lẽ có chuyện tốt như vậy, nhưng tuyệt đối không phải tại Trần Phỉ nơi này.

Rống

Lục Túc Long Tượng hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài, hai chân đạp xuống, một đạo Thiên Hà còn quấn Long Tượng thân thể bốn phía, cực hạn băng hàn tràn ngập trên trời dưới đất.

Minh Ngạn Ung cảm giác được tĩnh mịch tràn ngập tự thân, ánh mắt tuyệt vọng bỗng chốc bị điên cuồng thay thế, trong tay máu khói dao găm bỏ qua tất cả phòng ngự, chém về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Đối Dạ Ma chiến binh, Minh Ngạn Ung không dùng một chiêu này, bởi vì kia không có chút ý nghĩa nào, cũng chỉ có đối Trần Phỉ bản tôn sử dụng dạng này chiêu thức, mới có thể đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương.

Oanh

Không phân tuần tự hai đạo tiếng bạo liệt trực trùng vân tiêu, Minh Ngạn Ung liều mạng một kích, bị Dạ Ma chiến binh ngăn lại.

Tại Minh Ngạn Ung không cam lòng ánh mắt bên trong, Càn Nguyên Kiếm chém qua đầu lâu, tại Minh Ngạn Ung đầu lâu còn chưa bay lên sát na, lực lượng cuồng bạo liền đem nó đầu lâu cùng thân thể ép thành huyết vụ.

Đường đường bát giai đỉnh phong, tại Trần Phỉ chăm chú ra chiêu về sau, bị một kiếm chém giết, không có lực phản kháng chút nào.

Cảnh giới tăng lên, lại có hoàn toàn tương tự chiến lực Dạ Ma chiến binh, Trần Phỉ thực lực hôm nay, xác thực không phải bình thường bát giai đỉnh phong có thể so sánh.

Cho dù là cực hạn bát giai đỉnh phong tại Trần Phỉ trước mặt, ai mạnh ai yếu, vậy cũng muốn đánh qua một trận mới biết được.

Phổ thông bát giai đỉnh phong bước đầu tiên, thậm chí bước thứ hai người tu hành, căn bản là ngăn cản không nổi Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh vây giết.

Dạ Ma thân môn công pháp này, có thể nói tại Trần Phỉ trong tay, phát huy vốn không vốn có uy lực.

Trần Phỉ tay trái chuyển động, từ trong huyết vụ rút ra một đoàn linh túy, đem máu khói dao găm thu nhập trong tay áo, Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Thừa dịp khoảng cách song phương còn đủ xa, Trần Phỉ không có ý định cùng oán linh chạm mặt.

Trước kia Trần Phỉ ở chỗ này đột phá Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, nghĩ là nếu như oán linh đến, Trần Phỉ không đến mức bởi vì cảnh giới không đủ, bị oán linh vây giết ở chỗ này.

Kết quả từ đột phá đến chém giết Minh Ngạn Ung, ở trong tốn hao thời gian rất ngắn, oán linh giờ phút này khoảng cách Trần Phỉ tối thiểu còn có khoảng cách mấy trăm ngàn dặm.

Mấy chục vạn dặm đối Bát giai cường giả mà nói, tự nhiên không coi là nhiều xa, nhưng khi hai cái Bát giai cách xa nhau khoảng cách này thời điểm, trong đó một phương một lòng muốn chạy trốn, cơ hồ khó mà đuổi kịp

Trần Phỉ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ, thân pháp tốc độ tiến thêm một bước, không dám nói có một không hai Bát giai, nhưng là bình thường bát giai đỉnh phong tuyệt đối không có Trần Phỉ tốc độ như vậy.

Không gian chung quanh đã hoàn toàn hư hóa, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, những cái kia oán linh đúng là theo đuổi không bỏ, đồng thời có mặt khác một mảnh hắc khí, cũng hướng phía Trần Phỉ bên này vây quanh.

Hiển nhiên Trần Phỉ vừa rồi Lục Cửu Thiên kiếp, thật đem oán linh đại bộ phận ánh mắt hấp dẫn tới

Trần Phỉ nhìn xem mình, suy nghĩ một chút, Long Tượng Trấn Thương Khung vận chuyển, đem tất cả khí tức thu liễm, tiếp lấy một chút xông vào mặt đất.

Dựa vào địa chi quy tắc, Trần Phỉ dưới đất ghé qua mấy chục vạn dặm về sau, lấy Thất giai sơ kỳ khí tức lần nữa tới đến giữa không trung.

Trước kia một mực theo sát lấy Trần Phỉ hai cỗ hắc khí, tiếp tục hướng phía Trần Phỉ ban đầu phương hướng đuổi theo, nhưng rất nhanh liền hoàn toàn không cảm ứng được Trần Phỉ khí tức.

Hai cỗ hắc khí ở giữa không trung xoay vài vòng về sau, hướng phía Huyền Linh vực cái khác phương vị đánh tới.

Ngay cả Cửu giai Chí Tôn cảnh đều có thể giấu diếm được Long Tượng Trấn Thương Khung, đối diện với mấy cái này nhiều nhất Bát giai oán linh, quả thật làm ra hiệu quả.

Trần Phỉ nhắm ngay nhân tộc cương vực phương hướng, tiếp tục hướng phía trước phi hành, hai khắc đồng hồ không đến, Trần Phỉ nhìn thấy Càn Khôn thành.

"Chúa công!"

Cảm giác được có khí hơi thở đang nhanh chóng tới gần, Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê một chút bay ra, tiếp lấy nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh, Vạn Tân Kinh hai cái tranh thủ thời gian đi về phía trước lễ nói.

"Oán linh một lần nữa xuất thế, chú ý một chút."

Trần Phỉ trầm giọng nói, tiếp lấy nhìn về phía nơi xa, những cái kia đại biểu oán linh hắc khí tại xâm nhập Huyền Linh vực về sau, dạo qua một vòng lại lui trở về Vũ tộc cương vực bên trong.

Trần Phỉ trước đó coi là oán linh muốn trực tiếp ăn mòn Huyền Linh vực, kết quả bây giờ nhìn, tình huống tựa hồ cũng không phải là như thế.

"Thuộc hạ minh bạch!" Vạn Tân Kinh hai cái chắp tay nói.

Oán linh mới xuất hiện, Vạn Tân Kinh bọn hắn cũng cảm giác được, cũng nhìn thấy Nam Sa Cốc các tộc Bát giai nhao nhao thoát đi. Vạn Tân Kinh bọn hắn một lần lo lắng Mô tộc bọn hắn, có thể hay không truy sát Trần Phỉ, bây giờ nhìn, là quá lo lắng.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình chớp động, quay trở về Càn Khôn thành đại điện bên trong.

Ngồi ngay ngắn ở cao vị bên trên, Trần Phỉ phất tay, đại lượng Nguyên tinh linh tài xuất hiện tại đại điện bên trong, còn có thu được tới mấy món Bát giai huyền bảo.

Nếu bàn về huyền bảo bên trong cất giữ, kia không thể nghi ngờ là Minh Ngạn Ung trong tay máu khói dao găm nhiều nhất, thậm chí Trần Phỉ còn tại Minh Ngạn Ung huyền bảo bên trong, lấy được một viên có chút thú vị truyền thừa thạch.

Cửu chuyển thông thiên!

Đây là một môn nghiên cứu luyện chế Cửu giai huyền bảo truyền thừa, bất quá để Trần Phỉ có chút khó chịu là, cái này cái gọi là nghiên cứu, nhưng thật ra là người sáng tạo trống rỗng thôi diễn.

Môn này truyền thừa người sáng tạo, cũng không có thực sự tiếp xúc qua Cửu giai huyền bảo, hết thảy tất cả đều là tại Bát giai cực phẩm huyền bảo trên cơ sở, dọc theo Cửu giai huyền bảo lý luận.

Nếu như không phải Trần Phỉ tiếp xúc qua Trấn Thương Khung, tiếp xúc qua nguyên tộc, sợ là sẽ phải theo bản năng phủ nhận cái này truyền thừa.

Nguyên tộc cũng không có đột phá qua Cửu giai, nhưng hết lần này tới lần khác nguyên tộc đã sáng tạo ra Cửu giai Trấn Thương Khung, cùng Cửu giai nguyên lực công pháp.

Tại Minh Ngạn Ung mảnh vỡ kí ức bên trong, có vài chỗ dính tới cái này cửu chuyển thông thiên truyền thừa, bất quá tại Minh Ngạn Ung trong lòng, hiển nhiên cũng không tán thành môn này truyền thừa.

Chẳng qua là cảm thấy thú vị, cho nên thu nhận sử dụng tại mình huyền bảo bên trong.

"Phát hiện mới bí pháp, cửu chuyển thông thiên!"

Trần Phỉ đọc xong truyền thừa thạch, một cái nhắc nhở trên bảng xuất hiện, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, môn bí pháp này lại bị bảng thừa nhận, nói cách khác, cái này cửu chuyển thông thiên thật sự có khả năng luyện chế ra Cửu giai thông thiên huyền bảo.

Trần Phỉ lật tay đem cửu chuyển thông thiên thu hồi, nhìn về phía trong điện Nguyên tinh linh tài, lấy những này Nguyên tinh linh tài, hẳn là đầy đủ Trần Phỉ đột phá đến bát giai đỉnh phong.

Trần Phỉ một chỉ Tàng Nguyên Chung, Tàng Nguyên Chung bay ra, huyền quang hạt nhỏ bắt đầu xuất hiện ở trong đại điện.

Trần Phỉ vừa muốn để huyền quang hạt nhỏ tiếp xúc đến trên đất Nguyên tinh linh tài, đột nhiên trên bầu trời một đạo cơ hồ không cách nào cảm giác gợn sóng chợt lóe lên.

Trần Phỉ thần sắc liền giật mình, thân hình xuất hiện tại Càn Khôn thành trên không, ánh mắt đảo qua vừa rồi nổi lên gợn sóng vị trí, tiếp lấy nhìn về phía xa xôi chỗ.

Vừa rồi kia gợn sóng, cũng không phải là có những cường giả khác giáng lâm Càn Khôn thành, mà là không biết nhiều ít bên ngoài vạn dặm, có Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả giao thủ, mà lại số lượng xa không chỉ mấy cái..