Chương 1312: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 1312: Đột nhiên tăng mạnh

Cửu giai Chí Tôn cảnh làm Quy Khư giới lực lượng mạnh nhất, một khi giao thủ, nhất định là thiên băng địa liệt cảnh tượng.

Trước kia tự nhiên cũng có Cửu giai Chí Tôn cảnh giao thủ, nhưng lúc đó Trần Phỉ cảnh giới không đủ, cảm giác không đến loại này quy tắc nhỏ bé rung động.

Bây giờ theo tu vi không ngừng đề cao, loại tầng thứ này giao thủ, đã có thể rõ ràng phản ứng tại Trần Phỉ thần hồn ở trong.

Tâm Quỷ Giới Cửu giai oán linh vừa mới xuất hiện không bao lâu, liền bạo phát dạng này tranh đấu. Mà một khi Cửu giai Chí Tôn cảnh ở giữa bắt đầu chém giết, chiến hỏa nhất định hướng phía dưới lan tràn.

Quy Khư giới các Bát giai chủng tộc, liều lĩnh muốn đột phá bát giai đỉnh phong, ngoại trừ đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt bên ngoài, càng nhiều cũng là vì tự vệ.

Những cái kia ngoại vực cường tộc cùng oán linh bên trong Cửu giai Chí Tôn, cũng sẽ không bởi vì ngươi chỉ là Bát giai cảnh giới, liền sẽ đối ngươi thủ hạ lưu tình, một khi chạm mặt, chính là bị chém giết kết quả.

Cho nên vô luận là vì trông thấy cao hơn võ đạo chi cảnh, vẫn là muốn mang theo chủng tộc của mình tại Quy Khư giới tiếp tục đi tới đích, không ngừng đột phá cảnh giới mới, là một loại tất nhiên lựa chọn.

Trên bầu trời quy tắc rung động tại tăng lên, không biết nhiều ít bên ngoài vạn dặm Cửu giai tranh đấu càng ngày càng nghiêm trọng.

Cường giả ở giữa tranh đấu, có đôi khi đánh chính là mấy ngày, thậm chí là mấy tháng lâu, nhưng cũng có thể là tại hơn mười chiêu ở giữa liền sẽ thấy rõ ràng.

Cửu giai cường giả chí tôn sinh mệnh lực khẳng định ương ngạnh, nhưng Cửu giai cường giả lực phá hoại cũng đạt tới cực hạn.

Dựa theo cái này quy tắc rung động biên độ phán đoán  đợi lát nữa sợ là sẽ phải xuất hiện Cửu giai Chí Tôn cảnh vẫn lạc tình huống.

Trần Phỉ nhíu mày, thân hình chớp động về tới bên trong đại điện.

Cửu giai Chí Tôn cảnh ở giữa tranh đấu, Trần Phỉ bây giờ căn bản là không xen tay vào được. Hiện nay, Trần Phỉ bản tôn phối hợp Dạ Ma chiến binh, nói là hoành hành Bát giai cũng không đủ.

Bất quá đây là chỉ một đối một, hoặc là một đối hai tình huống dưới.

Nếu có mấy vị bát giai đỉnh phong vây giết Trần Phỉ, Trần Phỉ có thể làm, cũng chỉ có thể là toàn thân trở ra.

Trần Phỉ còn xa không có đến Bát giai vô địch cảnh giới, muốn đạt tới cảnh giới cỡ này, Trần Phỉ nhất định phải tiếp tục đột phá cảnh giới, đem tu vi tăng lên tới chân chính Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Cũng may có lần này Nam Sa Cốc Sinh Tử Quyết, mặc dù bởi vì oán linh xuất thế, dẫn đến qua loa kết thúc, nhưng Trần Phỉ người thu hoạch, lại là phong phú đến cực hạn.

Có thể nói, Trần Phỉ từ bước vào tu hành giới đến nay, chưa hề có cái nào một lần thu hoạch, đạt tới hôm nay trình độ này.

Thay cái góc độ mà nói, Trần Phỉ trước đó mấy chục năm thu hoạch thiên tài địa bảo chung vào một chỗ, đều không thể so sánh cùng nhau.

Cái này đương nhiên cùng Trần Phỉ tự thân cảnh giới tăng lên, đối mặt đều là Bát giai cường giả có quan hệ, nhưng cho dù chỉ nói số lượng, hôm nay thu hoạch cũng đủ để xếp vào trước mấy hàng ngũ.

Trần Phỉ tay phải huy động, Tàng Nguyên Chung lơ lửng giữa không trung, huyền quang hạt nhỏ bay ra, tiếp lấy rơi vào đầy đất Nguyên tinh linh tài bên trên.

Trong chốc lát, đại điện bên trong linh cơ bằng tốc độ kinh người tăng lên, đạt đến đỉnh phong vị trí.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, ngay trong thức hải, có quan hệ với Long Tượng Trấn Thương Khung, Huyền Tẫn chân giải cùng nhân quả quy tắc cảm ngộ, hải lượng phun trào, tiếp theo bị Trần Phỉ —— lĩnh ngộ hấp thu.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết đã sớm đại viên mãn, từ Minh Ngạn Ung thần hồn ở bên trong lấy được công pháp, Trần Phỉ tại nếm thử dung nhập Cửu Thiên Minh Ma Quyết về sau, cũng không để cho Cửu Thiên Minh Ma Quyết độ thuần thục phát sinh biến hóa.

Rất hiển nhiên, bây giờ Cửu Thiên Minh Ma Quyết đã đạt đến một loại nào đó đỉnh phong, muốn tiến thêm một bước, chỉ có càng thêm tinh diệu Bát giai truyền thừa mới có thể.

Hoặc là Trần Phỉ nếu là có thể thu hoạch được một bộ Cửu giai Chí Tôn truyền thừa, cho dù là không trọn vẹn, đều có thể để Cửu Thiên Minh Ma Quyết tiến thêm một bước.

Chẳng qua trước mắt tình huống, Trần Phỉ không có cái này con đường, cũng không biết Tiện tộc cất giữ bên trong, có hay không Cửu giai công pháp truyền thừa.

Phá Thiên Quyết, loại này đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh bí pháp đều có, Tiện tộc lại nhiều một bộ Cửu giai công pháp, tựa hồ cũng không phải là chuyện không thể nào.

Bên trong Càn Khôn thành, Khâu Công Trị bọn người nhìn qua trung ương đại điện vị trí, không có tùy tiện đi quấy rầy Trần Phỉ.

Trần Phỉ trở về thời điểm, Khâu Công Trị bọn hắn cũng nhìn thấy, nhưng Trần Phỉ chưa từng triệu kiến, bọn hắn tự nhiên chỉ có thể ở nguyên địa chờ đợi.

Oán linh xuất thế cảnh tượng, Khâu Công Trị bọn hắn cũng nhìn thấy.

Đối mặt Quy Khư giới bây giờ cái này huy hoàng đại thế, Khâu Công Trị bọn hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải, duy nhất có thể làm, cũng chỉ là không ngừng tăng lên tu vi của mình cảnh giới.

Tại Trần Phỉ cung ứng dưới, bây giờ nhân tộc tranh công pháp có công pháp, muốn tài nguyên có tài nguyên, dài dằng dặc nhân tộc sử, chưa bao giờ có một khắc, nhân tộc có được như thế phong phú điều kiện tu luyện.

Mà cái này hết thảy tất cả, toàn bộ là từ Trần Phỉ mang đến, cái này năm đó từ hạ giới phi thăng lên người tới tộc.

Trần Phỉ tại Vô Tận Hải tất cả nghe đồn, hôm nay đã sớm đã tại nhân tộc bên trong, biên soạn thành một bộ truyện ký, cung cấp tất cả Nhân tộc ngưỡng vọng.

Bởi vì đây là một bộ chân chân chính chính lịch sử trưởng thành, từ không quan trọng cho tới bây giờ Bát giai tạo hóa, Trần Phỉ đạp xuống mỗi một bước, đều có thể thấy rõ ràng.

Cái gọi là thiên kiêu, đều không thể hình dung Trần Phỉ vạn nhất.

Đột nhiên, một đạo rất nhỏ gợn sóng từ bên trong đại điện dập dờn mở, phàm là giờ phút này nhìn chăm chú trung ương đại điện, đều là không hiểu tại gợn sóng bên trong, nhìn thấy mình quá khứ cuộc đời, thậm chí là tương lai một đoạn thời gian cảnh tượng.

"Nhân quả đại đạo!"

Đạo Nhạc Phong lòng có cảm giác, năm đó Đạo Nhạc Phong chính là lấy một đầu nhân quả thứ cấp quy tắc, bước vào Dung Đạo cảnh đỉnh phong, cho nên một chút liền đã đoán được tầng này gợn sóng ẩn chứa ý tứ.

Nhân quả quy tắc, thông qua đi, cũng có thể thôi diễn ra bộ phận tương lai.

Bất quá loại này thôi diễn, càng nhiều là tại hiện hữu bởi vì trên cơ sở chỗ giả thiết, cũng không phải thật sự là tương lai, thậm chí khả năng cùng tương lai chênh lệch cách xa vạn dặm.

Khâu Công Trị bọn người đối trung ương đại điện khom mình hành lễ, biểu đạt trong lòng kính ý cùng vui vẻ.

Trong điện, Trần Phỉ tu luyện tốt nhân quả quy tắc, lập tức bắt đầu lĩnh hội Hủy Diệt Quy Tắc.

Đại điện ở trong Nguyên tinh linh thạch, còn có hơn phân nửa, Trần Phỉ một vòng này tu luyện còn xa không có kết thúc.

Thể phách bên trong mấy trăm triệu hạt nhỏ, mỗi một khỏa hạt nhỏ bên trên Lục Túc Long Tượng hư ảnh trở nên càng phát ra ngưng thực, Long Tượng Trấn Thương Khung toàn bộ công pháp độ thuần thục, chính cực nhanh hướng phía viên mãn cảnh xuất phát.

Cứ việc công pháp càng đi về phía sau, càng khó lấy lĩnh hội tu luyện, nhưng trong điện Nguyên tinh linh tài quá nhiều, linh cơ càng là nồng đậm đến gần như Bát giai cực hạn.

Loại này điều kiện tu luyện, chính là lại khó tu luyện Bát giai công pháp, Trần Phỉ đều có thể cưỡng ép đem nó chồng lên đi.

Lại Trần Phỉ bây giờ thiên tư ngộ tính, tại dùng thanh đồng mảnh vỡ cướp đoạt nhiều như vậy Bát giai cường giả về sau, cũng đạt tới một cái mới tinh độ cao.

Cùng những cái kia Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc Bát giai thiên kiêu so sánh, đều không chút thua kém.

Cho nên đối mặt Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải, chỉ cần không phải hoàn toàn xem không hiểu, đều có thể dựa vào bảng cùng tự thân thiên tư, đem nó cưỡng ép vượt qua.

Trần Phỉ trên người tán phát ra khí cơ, càng phát ngưng chìm cùng kinh khủng, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ khí cơ liền đạt đến một cái giới hạn giá trị

Đây là Bát giai cực hạn, bất quá cũng không phải là nguyên lực tu vi cực hạn, mà là Trần Phỉ thời khắc này thể phách đạt đến Bát giai cực hạn, tiến thêm một bước, đó chính là Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Tại nguyên bản Trấn Thương Khung bên trong, dựa theo công pháp thuật, cần đem Bát giai Trấn Thương Khung tu luyện tới đỉnh cao nhất, cũng chính là đại viên mãn cảnh tình huống dưới, thể phách mới có thể phá vỡ Bát giai bình chướng, bước vào đến Cửu giai ở trong.

Trấn Thương Khung vì sao là nguyên tộc lớn nhất kiêu ngạo, chính là đến từ điểm này.

Tu vi chưa tới, nhưng lại có thể đem thể phách trước cưỡng ép tăng lên tới Cửu giai sơ kỳ.

Lúc trước yến, nếu không phải là bởi vì Cửu giai sơ kỳ thể phách, mặc dù có Thời Gian Quy Tắc gia trì, cũng không có khả năng cưỡng ép gánh vác nhiều như vậy Cửu giai Chí Tôn cảnh vây công.

Thực lực, vĩnh viễn là nhiều loại nhân tố lẫn nhau gia trì mà thành.

Trần Phỉ đem Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc Hồn Thiên Quyết dung nhập Trấn Thương Khung về sau, mới Long Tượng Trấn Thương Khung tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên một cái cấp độ.

Bây giờ tại Long Tượng Trấn Thương Khung độ thuần thục tiếp cận viên mãn cảnh thời điểm, Trần Phỉ thể phách liền đạt đến cực hạn Bát giai vị trí.

Bát giai cùng Cửu giai, nhìn như chỉ kém Nhất giai, nhưng là Quy Khư giới chưởng khống giả cùng quân cờ đường ranh giới. Cho dù chỉ là thể phách phá vỡ mà vào đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, đều sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng to lớn gia trì.

Bất quá Trần Phỉ bản tôn thể phách muốn thật phá vỡ mà vào Cửu giai Chí Tôn cảnh, Dạ Ma chiến binh thể phách đoán chừng vẫn là chỉ có thể ở Bát giai cực hạn.

Bởi vì chèo chống Dạ Ma chiến binh Nhục Linh Thổ, chỉ là Bát giai cực phẩm linh tài, căn bản chèo chống không được Cửu giai Chí Tôn cảnh lực lượng.

Trừ phi Trần Phỉ ngày nào đem Cửu giai linh tài dung nhập chiến binh thể nội, mới có thể tăng lên Dạ Ma chiến binh lực lượng.

Long Tượng Trấn Thương Khung độ thuần thục còn tại tăng lên, Trần Phỉ khí cơ tựa hồ đã đình chỉ tăng trưởng, Cửu giai bình chướng gông cùm xiềng xích giống như lạch trời, ngăn ở Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ thần sắc bất động, theo một tầng gợn sóng từ thần hồn dập dờn mở, Hủy Diệt Quy Tắc tinh thể ngưng tụ mà thành.

Từ đó, thể phách bên trong ba loại cường lực quy tắc, Trần Phỉ toàn bộ ngưng tụ tới thần hồn bên trong, mà khoảng cách đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ còn cần lại lĩnh ngộ một loại chủ quy tắc

Cái này chủ quy tắc, Trần Phỉ trước đó liền đã nghĩ kỹ, luân hồi quy tắc.

Luân hồi quy tắc là cường lực quy tắc, lĩnh ngộ độ khó tại bình thường chủ quy tắc phía trên. Cửu Thiên Minh Ma Quyết bên trong, liền có ghi chép luân hồi chủ quy tắc phương pháp tu luyện.

Vong Xuyên tộc Minh Hà Vong Xuyên Quyết bên trong, kỳ thật cũng có ghi chép luân hồi quy tắc phương pháp tu luyện, nhưng Trần Phỉ đạt được chính là không trọn vẹn công pháp, cho nên luân hồi chủ quy tắc cũng là không trọn vẹn.

Về sau Tiện tộc tặng cho Cửu Thiên Cấm Quyết, môn này trong truyền thừa, liền hoàn chỉnh ghi chép luân hồi quy tắc phương pháp tu luyện.

Cửu thiên chi lực thi triển về sau, rơi xuống cảnh giới, lại có thể một lần nữa đem cảnh giới tu luyện trở về, luân hồi quy tắc tác dụng không thể bỏ qua công lao.

Bình thường muốn đem Cửu Thiên Cấm Quyết tu luyện tốt, nhất định phải tu luyện luân hồi chủ quy tắc.

Bất quá Trần Phỉ có chuẩn bị phần bảng, trực tiếp lướt qua một bước này.

Mà trước đó tại Tạo Hóa Cảnh trung kỳ, Trần Phỉ không có đi tu luyện luân hồi quy tắc, nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là loại này cường lực quy tắc rất khó lĩnh hội.

Lấy Trần Phỉ thiên tư đi suy một ra ba, tiến độ đều sẽ bị kéo dài, mà trước đó Trần Phỉ mục đích chính yếu nhất, là trước đem cơ sở của mình cảnh giới trước tăng lên.

Luân hồi quy tắc sẽ trì hoãn tiến độ, tự nhiên muốn đặt ở về sau.

Bây giờ trong điện Nguyên tinh linh tài tuy là tiêu hao hơn phân nửa, nhưng là dùng để lĩnh ngộ luân hồi quy tắc, vẫn là dư xài.

Trần Phỉ một khi đem luân hồi quy tắc lĩnh ngộ thành công, Cửu Thiên Minh Ma Quyết môn công pháp này uy lực, tại hiện tại trên cơ sở, còn đem tiếp tục tăng lên một bậc..