Chương 1313: Cửu giai phía dưới, ta vô địch!

Chương 1313: Cửu giai phía dưới, ta vô địch!

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, mới vừa rồi còn phủ kín toàn bộ đại điện Nguyên tinh linh tài, bây giờ chỉ còn trước kia một thành không đến.

Một mực khoanh chân bất động Trần Phỉ, giờ phút này bên ngoài thân nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, thậm chí là bắt đầu chậm rãi nóng chảy.

Dùng thể phách đón đỡ bát giai đỉnh phong công kích, tối đa cũng chính là thụ chút tổn thương nhục thân, giờ phút này đúng là không thể ức chế tan rã.

Bất quá thời gian nháy mắt, Trần Phỉ huyết nhục đã bị nhiệt độ cao tan triệt để không thấy, chỉ còn màu hoàng kim khung xương cuộn tại đại điện ở trong.

Ngũ tạng lục phủ tại mạnh hữu lực rung động, nhưng sau một khắc, nội phủ cũng đi theo trước đó huyết nhục, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Phảng phất có thể tuyên cổ vĩnh tồn màu hoàng kim khung xương, cũng bắt đầu trừ khử.

Tại vô tận nhiệt độ cao dưới, Trần Phỉ cầm chi hoành hành Bát giai thể phách, giống như băng tuyết giống nhau yếu ớt không chịu nổi.

Toàn bộ đại điện bên trong, Trần Phỉ thân hình hoàn toàn biến mất không thấy, bất quá tại Trần Phỉ trước kia ngồi xếp bằng địa phương, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy bóng người tại kia.

Đây là Trần Phỉ thần hồn, người tu hành căn bản, nếu như ngay cả thần hồn đều trừ khử, người tu hành kia tự nhiên cũng liền thân tử đạo tiêu.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ thần hồn cũng bắt đầu tiêu tán, thần hồn bên trong rất nhiều quy tắc tinh thể tách ra chói mắt hào quang, muốn ngăn cản cái này tiến trình, nhưng thần hồn vẫn là một chút xíu biến mất.

Muốn đem Bát giai thể phách tăng lên tới Cửu giai thể phách, nói nghe thì dễ, cho dù là kinh tài tuyệt diễm nguyên tộc, năm đó có thể hoàn thành bước này, cũng không có nhiều cái.

Đây là một trận chân chính thuế biến, so sánh tu vi đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, trình độ nào đó mà nói, độ khó kỳ thật không thua bao nhiêu.

Bởi vì tu vi nếu như đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, thể phách sẽ tự nhiên mà nhưng thuế biến đi lên, mà bây giờ lại là lấy Bát giai tu vi, đi cưỡng ép để thể phách đi đầu thuế biến

Đương nhiên, nếu như thể phách trước đột phá Cửu giai thành công, tương lai tu vi muốn đột phá đến Cửu giai, nguy hiểm cùng độ khó sẽ giảm xuống một đoạn.

Trần Phỉ cảm giác thân thể của mình biến hóa, tâm cảnh không hề bận tâm, cho dù cảm giác bởi vì thần hồn tiêu tán, chính trở nên càng ngày càng yếu ớt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ lâm vào triệt để hắc ám.

Nhưng Trần Phỉ trong lòng, vẫn không có gợn sóng.

Bảng bên trên có quan độ thuần thục Long Tượng Trấn Thương Khung, còn tại không ngừng tăng lên, điều này nói rõ Trần Phỉ tu luyện xong hoàn toàn ở vào chính xác nhất con đường bên trên.

Cho dù thật phát sinh cực đoan tình huống, tại cảm giác lâm vào hoàn toàn tối trước, Trần Phỉ cũng có thể kích phát bảng bên trên dành trước, đem cái này nguy hiểm triệt để bóp chết rơi.

Cho nên cái này trước mắt nhìn, cửu tử nhất sinh đột phá, tại Trần Phỉ trước mặt, đều không phải là mười phần chắc chín, mà là nhất định có thể thành công.

Đông

Giống như nhịp tim thanh âm ở trong đại điện vang lên, một tia gợn sóng tại Trần Phỉ khoanh chân vị trí dập dờn mở, gần như tiêu tán thần hồn bắt đầu khôi phục, lại khôi phục tốc độ cực nhanh.

Không chỉ có là thần hồn, vừa mới biến mất không thấy gì nữa màu hoàng kim khung xương, ngũ tạng lục phủ, thậm chí huyết nhục cũng bắt đầu nhanh chóng hiển hiện ngưng tụ.

Gần như là thời gian nháy mắt, Trần Phỉ thân hình lại xuất hiện tại đại điện bên trong, vừa rồi Trần Phỉ tan rã tràng cảnh giống như ảo giác.

Đông

Lại là một đạo to lớn rung động âm thanh, phảng phất viễn cổ hoang thú bắt đầu thức tỉnh.

Rống

Bên trên Càn Khôn thành không, một con to lớn Lục Túc Long Tượng hiển hiện mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài, to lớn sóng âm hóa thành gợn sóng quét sạch tứ phương.

Lục Túc Long Tượng nhìn cực kì chân thực, vô luận là lông tóc vẫn là trên da hoa văn, có thể nói là từng li từng tí tất hiện, không hề giống phổ thông hư ảnh.

Càn Khôn thành cùng bên trong Lăng Ba thành, tất cả người tu hành theo bản năng ngẩng đầu nhìn trời, gặp được Lục Túc Long Tượng to lớn thân ảnh.

Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê nhìn xem Lục Túc Long Tượng, cảm giác thần hồn của mình bị cưỡng ép nắm chặt.

Cái này đều đã không phải gặp được thiên địch cảm giác, mà là nhìn nhiều vài lần, Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê cũng cảm giác mình muốn sinh ra tâm ma.

"Cái này Lục Túc Long Tượng uy thế, có phải hay không cùng trong tộc lưu lại hồn ảnh không kém bao nhiêu?" Vạn Tân Kinh quay đầu nhìn về phía Vạn Ai Lê, thấp giọng nói.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc năm đó là đi ra Cửu giai cường giả chí tôn, cho nên bây giờ chủng tộc bên trong, còn có lưu mấy vị kia tiên tổ hồn ảnh.

Những này hồn ảnh trình độ nào đó, có thể giúp bọn hắn tốt hơn lĩnh ngộ Hồn Thiên Quyết

Rõ

Vạn Ai Lê nhẹ gật đầu, trong lòng đối với nhà mình chủ nhân càng phát kính nể.

Cái này Lục Túc Long Tượng hư ảnh bọn hắn đều gặp, minh bạch là Trần Phỉ vận chuyển công pháp thời điểm một loại dị tượng, thậm chí Vạn Tân Kinh bọn hắn còn cố ý đi tìm hiểu qua Lục Túc Long Tượng.

Phát hiện Lục Túc Long Tượng chỉ là Quy Khư giới bên trong, có chút phổ thông chủng tộc, mạnh nhất thời điểm, cũng chỉ có Thất giai.

Cái này cùng bọn hắn Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc so ra, tại huyết mạch bên trên liền chênh lệch to lớn.

Nhưng chính là dạng này phổ thông chủng tộc, bây giờ tại Trần Phỉ công pháp bên trong, đúng là diễn dịch đến cảnh giới như thế.

Giống như nhân tộc năm đó mạnh nhất bất quá Lục giai, hiện nay bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh đẩy lên Bát giai độ cao, mà cái này cũng không phải là nhân tộc cuối cùng hạn mức cao nhất.

Trên bầu trời, Lục Túc Long Tượng gào thét một tiếng về sau, thân ảnh chậm rãi tiêu tán không thấy, quanh mình bị cưỡng ép định trụ thiên địa nguyên khí, thậm chí là quy tắc vận chuyển, lần nữa khôi phục bình thường.

Trung ương đại điện bên trong, Trần Phỉ kia bàng bạc vô song khí thế bắt đầu thu liễm, cuối cùng trở nên bình thản không có gì lạ.

Bảng bên trên, Long Tượng Trấn Thương Khung độ thuần thục phá vỡ mà vào viên mãn cảnh, Trần Phỉ thể phách cũng chính thức bước vào Cửu giai sơ kỳ phạm trù, lực lượng kinh khủng tại thể nội chậm rãi vận chuyển.

Trần Phỉ tạm thời không có thời gian đi thể hội Cửu giai thể phách cường đại, mà là tiếp tục đắm chìm trong tu luyện ở trong.

Trên mặt đất Nguyên tinh linh tài đã tiêu hao hầu như không còn, trong điện linh cơ cũng từ địa vị cao nhất bắt đầu trượt xuống, nhưng cho dù là linh cơ sau trượt xuống, vẫn như cũ có thể để Trần Phỉ nhanh chóng tu luyện.

Xoạt

Giống như dòng nước thanh âm vang lên, một con sông chẳng biết lúc nào xuất hiện trong điện, rất giống Cửu Thiên Minh Ma Quyết bên trong Minh Hà, nhưng lại cùng Minh Hà có không nhỏ khác biệt.

Giờ phút này con sông đầu đuôi tương liên, tuần hoàn lặp đi lặp lại, không biết nơi nào là đầu nguồn, cũng không biết nơi nào là phần cuối.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, một viên mới quy tắc tinh thể ngưng tụ mà thành, chính là luân hồi quy tắc.

Theo luân hồi quy tắc tinh thể ngưng tụ, Cửu Thiên Minh Ma Quyết tự động vận chuyển lại, cùng luân hồi quy tắc hô ứng lẫn nhau, Trần Phỉ thể nội nguyên lực nhưng vẫn động co vào sụp đổ, tinh thuần một vòng.

Đến tận đây, đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong cần thiết bốn loại chủ quy tắc, Trần Phỉ đã ngưng tụ hoàn thành, muốn đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, tùy thời đều có thể.

Bất quá lần này tu luyện còn không có thực sự kết thúc, luân hồi quy tắc lĩnh ngộ xong, Trần Phỉ lập tức bắt đầu tu luyện bạc chi quy tắc, vẫn như cũ là hàn hệ loại quy tắc.

Mọi thứ thông không bằng đồng dạng tinh, cho dù là phổ thông quy tắc, điệp gia đủ nhiều, cũng có thể phát huy ra uy lực kinh người.

Đại điện bên trong linh cơ nhanh chóng trượt xuống, tại tám hơi thở sau khôi phục bình thường trạng thái.

Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, mở to mắt, mấy đạo hắc mang từ Trần Phỉ đáy mắt hiện lên.

Lần này tu luyện xem như có một kết thúc, mà thành quả cũng là cực kỳ nổi bật, thể phách bước vào Cửu giai sơ kỳ, bát giai đỉnh phong cần thiết quy tắc tề tụ, Huyền Tẫn chân giải từ mới vào Tinh Thông cảnh, cho tới bây giờ Tinh Thông cảnh sáu thành.

Cái này Huyền Tẫn chân giải quả nhiên là khó mà tu luyện, như thế hải lượng linh cơ, cũng không có đem Huyền Tẫn chân giải đẩy lên viên mãn cảnh.

Bất quá bản nguyên lớn mạnh mấy thành, cho dù còn chưa đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ bản nguyên hùng hậu trình độ đã tại bát giai đỉnh phong bước thứ hai phía trên.

Một khi chờ Trần Phỉ đột phá đến Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, bản nguyên có thể trực tiếp sánh vai cực hạn Bát giai cường giả.

Bản nguyên cường đại, không chỉ có để Trần Phỉ xuất thủ chiêu thức uy lực mạnh hơn, tương lai Trần Phỉ muốn đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, cũng sẽ so cái khác bát giai đỉnh phong nhẹ nhõm rất nhiều.

Chớ nói chi là Trần Phỉ thể phách đã sớm bước vào Cửu giai, các loại nhân tố điệp gia, Trần Phỉ đột phá Cửu giai độ khó, hạ xuống một đoạn.

Mà lại Huyền Tẫn chân giải còn chưa tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Long Tượng Trấn Thương Khung cũng tương tự không có tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ thân hình bồng bềnh mà lên, chân phải điểm nhẹ hư không, cả người biến mất tại đại điện ở trong. 1

Đại điện bên ngoài, Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê cảm giác được Trần Phỉ rời đi.

"Bảo vệ tốt hai thành."

Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê vừa muốn đuổi theo Trần Phỉ thân ảnh, vang lên bên tai Trần Phỉ thanh âm, không khỏi dừng bước.

"Chúa công lần này trở về, thực lực giống như lại tăng lên rất nhiều." Vạn Tân Kinh nhìn qua Trần Phỉ bóng lưng biến mất, nói khẽ với Vạn Ai Lê nói.

"Ta cũng cảm thấy."

Vạn Ai Lê nhẹ gật đầu, nhưng muốn nói Trần Phỉ đến cùng tăng lên nhiều ít, Vạn Ai Lê còn nói không ra.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình hiển hiện mà ra.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phương xa, trên bầu trời quy tắc rung động vẫn còn tiếp tục, không biết nhiều ít bên ngoài vạn dặm Cửu giai Chí Tôn cảnh hỗn chiến còn không có kết thúc, bất quá quy tắc rung động biên độ so sánh ban đầu, đã giảm bớt không ít.

Xem ra một chút Cửu giai cường giả chí tôn ở giữa chiến đấu đã kết thúc, không biết cuối cùng là trốn, vẫn là bị chém giết ngay tại chỗ.

Bất quá hẳn là trốn, không phải Cửu giai Chí Tôn cảnh vẫn lạc, quy tắc cộng minh cường độ sẽ bỗng nhiên cất cao, mà từ đầu đến cuối, quy tắc cộng minh cường độ cũng chưa tới trình độ kia.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, đưa tay phải ra chậm rãi nắm chặt, lực lượng cường đại tại thể nội chảy xuôi, đây là Cửu giai sơ kỳ thể phách.

Dạng này thể phách, ngoại trừ cực hạn Bát giai bên ngoài, cái khác cảnh giới Bát giai đã khó mà đối Trần Phỉ tạo thành cái gì ra dáng tổn thương.

Đặc biệt là Trần Phỉ còn có thần thông gặp thần bất diệt, không đánh xuyên qua phòng ngự, vĩnh viễn bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Trần Phỉ còn không có bước vào đến bát giai đỉnh phong, nói một câu Bát giai vô địch, cũng đã không có vấn đề gì.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, vì cái gì Cửu giai Chí Tôn cảnh, có thể chưởng khống Quy Khư giới, bởi vì Bát giai Tạo Hóa Cảnh căn bản cũng không khả năng đối bọn hắn sinh ra uy hiếp.

Trần Phỉ vẫn chỉ là thể phách Cửu giai, những cái kia chân chính cảnh giới bên trên đạt tới Cửu giai cường giả, lực lượng sẽ chỉ càng thêm khoa trương, hoặc là nói khoa trương mấy lần.

Trần Phỉ vận chuyển Cửu Thiên Minh Ma Quyết, ngẩng đầu nhìn thiên khung, chẳng biết lúc nào, kéo dài mấy ngàn dặm kiếp vân đã hiển hiện.

Nhìn xem kiếp vân, Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, đồng thời trong đầu không tự chủ được nghĩ đến cửu chuyển thông thiên, môn này luyện chế thông thiên huyền bảo bí pháp.

Dựa theo cửu chuyển thông thiên lời nói, muốn luyện chế một kiện thông thiên huyền bảo, có một cái xem như mưu lợi phương pháp, đó chính là đánh cắp thiên địa bản nguyên dung nhập huyền bảo bên trong.

Thành, thì thông thiên huyền bảo sinh ra.

Thiên kiếp, trình độ nào đó chính là Quy Khư giới bản nguyên thể hiện, cho dù không phải bản nguyên, cũng tuyệt đối cùng thiên địa bản nguyên nối liền cùng một chỗ.

Bất quá thông thiên huyền bảo muốn lịch thông thiên kiếp, cái gọi là thông thiên kiếp, là bước vào Cửu giai cần phải trải qua thiên kiếp..