Chương 1314: Đột phá, Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong

Chương 1314: Đột phá, Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong

Bát giai đỉnh phong muốn đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, cũng muốn kinh lịch thông thiên kiếp, cùng huyền bảo kiếp số có thể nói giống nhau như đúc.

Thông thiên cướp rất phức tạp, so sánh Tạo Hóa Cảnh Tứ Cửu Thiên Kiếp đến Cửu Cửu Thiên kiếp, thông thiên cướp không chỉ có bên ngoài kiếp, cũng có bên trong cướp.

Bình thường Thiên Lôi, là thuộc về bên ngoài kiếp, mà tại độ thông thiên cướp thời điểm, bên trong cướp là từ người tu hành thể nội dẫn phát, kia là đối với tu hành người lớn nhất khảo nghiệm.

Đến lúc đó ngoài có Thiên Lôi, bên trong hữu tâm lửa, loạn trong giặc ngoài, nhiều ít thiên kiêu chính là tại một bước cái này bên trên bị đánh rơi, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Huyền bảo thông thiên cướp cũng là như thế, cũng sẽ có bên trong cướp từ huyền bảo bên trong bộc phát ra, Trần Phỉ bây giờ mình độ thông thiên cướp đều không có nắm chắc, chớ nói chi là giúp huyền bảo độ thông thiên cướp.

Trần Phỉ giờ phút này nếu thật dám đem Quy Khư giới bản nguyên dung nhập huyền bảo bên trong, kết quả sau cùng chính là huyền bảo bị thông thiên cướp xé rách, chân chính tiêu tán tại thiên địa bên trong.

Tạp niệm trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ thân hình chớp động, bay thẳng hướng về phía kiếp vân.

Cửu Cửu Thiên kiếp đối với bây giờ Trần Phỉ, đã không có cái uy hiếp gì, Thiên Lôi cường độ tương đương với phổ thông bát giai đỉnh phong công kích, Trần Phỉ hiện nay chính là đứng ở nơi đó bất động, Cửu Cửu Thiên kiếp đều không thể đem Trần Phỉ như thế nào.

Trần Phỉ giờ phút này bay về phía kiếp vân, là nghĩ trong tay đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên một chút.

Trung phẩm Tạo Hóa Huyền Bảo, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã quá yếu, chỉ có cực phẩm Tạo Hóa Huyền Bảo cấp độ, mới có thể đối Trần Phỉ sinh ra trợ giúp.

Vì để cho Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới cực phẩm Tạo Hóa Huyền Bảo, Trần Phỉ đem lần này thu được đến các loại huyền bảo, toàn bộ rút ra linh túy, đánh vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Cuối cùng chỉ còn một thanh thác nước ngày kiếm, để lại cho Dạ Ma chiến binh.

Lần này không chỉ có Càn Nguyên Kiếm muốn tăng lên, liền ngay cả Bát giai thượng phẩm đỉnh phong thác nước ngày kiếm, Trần Phỉ cũng muốn đem nó đẩy thăng lên.

Thác nước ngày kiếm lúc trước nội tình đã sớm đầy đủ, chỉ là còn không có độ Cửu Cửu Thiên kiếp, dù sao đối với chung tộc mà nói, mạnh nhất chỉ là Bát giai hậu kỳ, Cửu Cửu Thiên kiếp đối bọn hắn mà nói, phong hiểm quá lớn.

Coong

Hai đạo âm điệu không đồng nhất tiếng kiếm reo vang lên, Càn Nguyên Kiếm cùng thác nước ngày kiếm bắt đầu mức độ lớn nhất bộc phát khí tức.

Oanh

Bắt được Càn Nguyên Kiếm cùng thác nước ngày kiếm khí tức, trên trời kiếp vân phạm vi trong chốc lát mở rộng ra, đạt đến phương viên vạn dặm xa.

Một cái Lục Cửu Thiên kiếp, hai cái Cửu Cửu Thiên kiếp điệp gia hỗn hợp lại cùng nhau, Quy Khư giới bên trong cơ hồ không gặp được Trần Phỉ điên cuồng như vậy cử động.

Cho dù là Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc thiên kiêu, mặc dù đối tự thân thực lực tự tin, nhưng đối với thiên kiếp sự tình, cũng là cực kỳ thận trọng, không nguyện ý có ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

Mà Trần Phỉ, thuần túy chính là rõ ràng chính mình thời khắc này lực lượng, đến cùng đạt đến trình độ gì.

Tri kỷ, cho nên Trần Phỉ mới có thể làm ra loại này nhìn như điên cuồng sự tình.

Ông

Ba đạo Thiên Lôi không phân tuần tự, đi tới Trần Phỉ trước mặt, bởi vì thiên kiếp điệp gia, dẫn đến cái này ba đạo Thiên Lôi lực lượng vượt ra khỏi Cửu Cửu Thiên kiếp phạm trù.

Cho dù là đánh về phía Càn Nguyên Kiếm đạo này Thiên Lôi, uy lực đều có bát giai đỉnh phong cường độ.

Trần Phỉ tay phải hướng về sau kéo một phát, tiếp lấy một chưởng quất tới.

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng quét sạch tứ phương, cho dù là bát giai đỉnh phong đều muốn cẩn thận từng li từng tí ứng phó ba đạo Thiên Lôi, bị Trần Phỉ một chưởng vỗ tán.

Vỡ vụn Thiên Lôi riêng phần mình dung nhập Trần Phỉ cùng hai thanh Huyền kiếm bên trong, ba khí tức phá vỡ giới hạn, bắt đầu bước vào cảnh giới mới.

Trần Phỉ cảm giác được mình tinh khí thần hồn đang phát sinh thuế biến, càng thêm tinh thuần, cũng càng thêm bàng bạc, vô hạn sinh cơ từ trong ra ngoài dập dờn mở.

Lôi đình còn tại Trần Phỉ bên ngoài thân lan tràn, lần này trực tiếp lục đạo Thiên Lôi xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt, một điểm khôi phục thời gian cũng không cho độ kiếp người.

Trần Phỉ thân thể hơi trầm xuống, viễn cổ hoang thú tiếng gầm gừ vang lên, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, một quyền đánh ra.

Quy Khư giới không gian một chút phá vỡ, to lớn lỗ đen xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, sau một khắc, Trần Phỉ quyền phong cùng lục đạo Thiên Lôi đụng vào nhau.

To lớn gợn sóng tại kiếp vân trong khuếch tán ra, lần này liền âm thanh đều không có phát ra, đều bị Trần Phỉ phá vỡ lỗ đen hấp thu.

Lục đạo Thiên Lôi khẽ run lên, đều vỡ vụn, bị Trần Phỉ cùng hai thanh Huyền kiếm nhanh chóng hấp thu, Trần Phỉ cùng hai thanh Huyền kiếm khí tức tăng lên tốc độ lần nữa tăng tốc.

Giống như trước đó Trần Phỉ dự đoán như thế, Cửu Cửu Thiên kiếp đối với Trần Phỉ mà nói, đã không có bất kỳ độ khó, cho dù là chồng chất lên nhau Cửu Cửu Thiên kiếp cũng là như thế.

Một lát không đến, một đạo tiếng kiếm reo từ kiếp vân trong dập dờn mở, Càn Nguyên Kiếm vượt qua Lục Cửu Thiên kiếp, bước vào đến thượng phẩm Tạo Hóa Huyền Bảo hàng ngũ.

Bất quá Càn Nguyên Kiếm không có rời khỏi kiếp vân, kiếm thể nội hấp thu đến bàng bạc linh túy, còn có đại lượng trầm tích tại kia, chỉ có tiếp tục tăng lên tới cực phẩm Tạo Hóa Huyền Bảo, mới có thể đem những này linh túy triệt để hấp thu.

Càn Nguyên Kiếm tiếp tục kéo lên khí tức, mới Cửu Cửu Thiên kiếp giáng lâm.

Vốn là mỏng manh một chút kiếp vân, theo mới Cửu Cửu Thiên kiếp xuất hiện, trực tiếp chợt tăng đến ngoài vạn dặm.

"Tạch tạch tạch!"

Một vòng màu trắng tại kiếp vân trong lan tràn, mặc dù lập tức bị bàng bạc Thiên Lôi đánh nát, nhưng ngay lúc đó lại từ hậu phương lan tràn ra, hai lực lượng ở trên vòm trời va chạm kịch liệt.

Càn Khôn thành phương hướng, Thi Thủ Hiền thân ảnh hiển hiện mà ra.

Oán linh xuất thế, Chí Tôn chủng tộc cương vực bên trong lại tuôn ra kịch liệt như thế đánh nhau chết sống động tĩnh, Tiện tộc muốn tìm đến Trần Phỉ, thương thảo một chút sách lược.

Dưới tình huống bình thường, hẳn là từ Thi Bá Dung đến Càn Khôn thành, nhưng ở Sinh Tử Quyết bên trong, Thi Bá Dung thương thế nghiêm trọng, bây giờ còn tại bên trong Tiện thành chữa thương, cho nên để Thi Thủ Hiền cái này cùng Trần Phỉ tương đối quen thuộc Bát giai tới.

Nếu như là Sinh Tử Quyết trước, gặp bây giờ tình huống này, Tiện tộc càng lớn khả năng, là để nhân tộc trực tiếp đem đến Tiện thành bên cạnh đi, mọi người cùng nhau trông coi.

Mà bây giờ, Trần Phỉ trên Sinh Tử Quyết biểu hiện ra chiến lực, xem như mới vào Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong cường giả đối đãi, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Đối mặt loại thực lực này mạnh, mà lại tiềm lực to lớn minh hữu, Tiện tộc tự nhiên muốn đến thương thảo một phen, lấy đó thành ý.

Cảm giác được Thi Thủ Hiền đến, Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê hai cái xuất hiện ở giữa không trung.

"Quý khách đến, không có từ xa tiếp đón, rộng lòng tha thứ!"

Vạn Tân Kinh tiến lên một bước, nhìn xem Thi Thủ Hiền chắp tay nói.

Đối với Thi Thủ Hiền, Vạn Tân Kinh khả năng còn không rõ lắm, nhưng là Vạn Ai Lê thế nhưng là đi theo Trần Phỉ cùng đi qua Tiện thành, tự nhiên nhận ra cái này Tiện tộc Bát giai cường giả.

"Đến đây bái phỏng Trần huynh, chưa nói trước cáo tri, là tại hạ thất lễ."

Thi Thủ Hiền tràn đầy ngoài ý muốn nhìn xem Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê, Vạn Ai Lê Thi Thủ Hiền tự nhiên cũng nhận ra, là lúc trước con kia Thiên Giác Tê Ngưu, nhưng bên cạnh vị này, lại là làm sao xuất hiện.

Nhân tộc cái này vô thanh vô tức ở giữa, là đem Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc cho trực tiếp thu phục sao?

"Chúa công ra ngoài, chưa trong thành, các hạ có thể đến đón khách lâu chờ một lát?" Vạn Tân Kinh tay phải hơi dẫn đạo.

Trần Phỉ không trong thành, cho dù nhận ra thân phận Thi Thủ Hiền, hai người bọn họ cũng không dám để Thi Thủ Hiền trực tiếp vào thành. Nếu như trước mắt Thi Thủ Hiền là giả, nên như thế nào?

Càn Khôn thành bên ngoài, gần nhất mới xây một tòa đón khách lâu, là Vạn Tân Kinh chủ trì tu kiến, vì chính là ứng đối loại tình huống này.

"Làm phiền hai vị."

Thi Thủ Hiền cũng không nổi giận, hắn hiểu được Vạn Tân Kinh hai cái lo lắng, tại loại này đặc thù thế cục dưới, cẩn thận một chút không có gì chỗ xấu.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài, nương theo lấy một đạo tiếng kiếm reo, thác nước ngày kiếm bộc phát ra cường đại viêm quang, đem trên bầu trời kiếp vân tách ra hơn phân nửa.

Thác nước ngày kiếm khí thế ổn định tại Bát giai cực phẩm vị trí, thiên kiếp của nó đã kết thúc.

Trần Phỉ Cửu Cửu Thiên kiếp cũng đồng dạng kết thúc, lực lượng trong cơ thể cực dương nhanh thuế biến, bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí hướng phía nơi đây hội tụ, rót vào Trần Phỉ thể nội.

Bất quá giờ phút này trên trời kiếp vân vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, bởi vì Càn Nguyên Kiếm Cửu Cửu Thiên kiếp còn có mấy đạo không có hạ xuống.

Trần Phỉ nắm chặt Càn Nguyên Kiếm, thân hình chớp động, sau một khắc, một đạo thông thiên kiếm ảnh ngang qua trời cao, đem kiếp vân bên trong tất cả Lôi Long đâm xuyên.

Càn Nguyên Kiếm bộc phát ra to lớn hấp lực, đem vỡ vụn tử Lôi Nạp nhập kiếm thể bên trong, bắt đầu một bước cuối cùng thuế biến.

Trần Phỉ buông ra Càn Nguyên Kiếm, nhắm mắt lại, buông ra đối thần hồn trói buộc.

Thần hồn xông ra nhục thân, một chút đụng vào hư không.

Lựa chọn kĩ càng một hạng quy tắc đặc tính, Trần Phỉ liền đem triệt để bước vào Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, cứ việc chỉ là bát giai đỉnh phong bước đầu tiên, nhưng cảnh giới đột phá, chắc chắn để Trần Phỉ thực lực tăng vọt.

Trong hư không, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời tinh đoàn

Lần này tinh đoàn số lượng so sánh lần trước, cũng không có thêm ra nhiều ít, bởi vì lực, nhân quả cùng hủy diệt, trước kia liền có quy tắc đặc tính tại cái này, chỉ có luân hồi là hoàn toàn mới quy tắc.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi tới tinh đoàn ở giữa, chăm chú đem mỗi cái tinh đoàn tin tức nhìn sang, phòng ngừa bỏ sót cường lực quy tắc đặc tính.

Một lát sau, Trần Phỉ xem hết tất cả quy tắc đặc tính tin tức, đem ba cái tinh đoàn kéo đến trước mặt mình.

【  lạnh 】 【  diệt 】 hai cái này quy tắc đặc tính là khách quen, tại đột phá Tạo Hóa Cảnh thời điểm hậu kỳ, Trần Phỉ liền đối hai cái này quy tắc đặc tính vừa ý, bây giờ muốn đột phá Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, đối với hai cái này quy tắc đặc tính, Trần Phỉ vẫn như cũ lòng có sở thuộc.

【  về: Tuần hoàn lặp đi lặp lại 】

Luân Hồi Quy Tắc một hạng đặc tính, một loại trạng thái chiến đấu, ra chiêu về sau sẽ có bộ phận lực lượng lưu tại thể nội, theo chiến đấu tiến hành, thể nội súc tích lực lượng càng ngày càng nhiều, chiêu pháp uy lực cũng sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

Càng chiến càng mạnh, cho đến đạt tới nhục thân cùng thần hồn hạn mức cao nhất.

Cái này đặc tính không chỉ có dùng cho ra chiêu, phòng ngự thời điểm, đồng dạng có thể không ngừng tăng cường lực phòng ngự chính mình.

Đây là một cái công thủ đều tốt đặc tính, Trần Phỉ nếu như lựa chọn cái này 【  về 】 phối hợp với Long Tượng Trấn Thương Khung, Trần Phỉ chiến lực tăng lên cũng sẽ hết sức rõ ràng.

【  diệt 】 giảng cứu một cái bộc phát, 【  về 】 thì là không ngừng tích súc lực lượng của mình, cuối cùng long trời lở đất.

Chưa nói tới cái nào càng tốt hơn  chỉ nhìn Trần Phỉ càng khuynh hướng loại kia phong cách chiến đấu . Còn 【  lạnh 】 giống như lúc trước suy nghĩ, là cùng Trần Phỉ bây giờ chủ tu công pháp phù hợp nhất một loại đặc tính.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, cái này ba cái đặc tính, Trần Phỉ đều muốn, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có thể lựa chọn một cái.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua lúc đến phương hướng, nếu như lựa chọn kéo hai cái đặc tính trở về, có thể thành công hay không?

Một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Cái khác người tu hành dám làm như thế, cuối cùng chờ đợi hắn chính là bạo thể mà chết. Nhưng Trần Phỉ bây giờ thể phách, đã đạt tới Cửu giai Chí Tôn cảnh..