Chương 1315: Ngộ Thời Gian Quy Tắc

Chương 1315: Ngộ Thời Gian Quy Tắc

Trần Phỉ đạt được tất cả Quy Khư giới Bát giai truyền thừa, đều đang nhắc nhở người tu luyện, đặc tính một lần chỉ có thể lựa chọn một hạng, không thể tham lam muốn tuyển hai hạng.

Loại này dặn dò phía sau, tự nhiên là từ vô số thê thảm đau đớn giáo huấn đổi lấy.

Nhưng Trần Phỉ cùng tuyệt đại bộ phận người tu hành đều không quá đồng dạng, thể phách Cửu giai, bản nguyên Bát giai đỉnh phong, thần hồn tại thể phách cùng bản nguyên tẩm bổ dưới, cũng xa so với cái khác bát giai đỉnh phong mạnh hơn nhiều.

Điều kiện như vậy, Trần Phỉ là hoàn toàn có khả năng đồng thời lựa chọn hai hạng quy tắc đặc tính gia thân.

Đương nhiên, cho dù là dạng này, Trần Phỉ vẫn như cũ có gánh không được phong hiểm tại. Bất quá Trần Phỉ còn có đường lui, đó chính là bảng bên trên dành trước.

Giờ phút này bảng bên trên dành trước vẫn là Trần Phỉ đột phá trước lưu, nếu quả thật có cái gì ngoài ý muốn tình huống, Trần Phỉ liền tán đi mới chọn hai loại quy tắc đặc tính, đồng thời kích phát dành trước.

Đến lúc đó đối với Trần Phỉ mà nói, đơn giản chính là lại độ một lần Cửu Cửu Thiên kiếp.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ giữ chặt 【  diệt 】 【  lạnh 】 【  về 】 ba loại đặc tính, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Đã đều thử, dứt khoát duy nhất một lần lôi kéo ba loại đặc tính, nếu như thành công đâu?

Đi vào hư không khe hở trước, Trần Phỉ thần hồn xuyên qua khe hở, nhưng còn chưa chân chính rời đi hư không, Trần Phỉ cũng cảm giác được một cỗ khó có thể tưởng tượng trở ngại bao vây lấy chính mình.

Trần Phỉ thần hồn rung động kịch liệt, phảng phất sau một khắc liền muốn trực tiếp tan rã.

Trần Phỉ động tác hơi ngừng lại, cái này còn chưa để ba loại đặc tính trở về hiện thực, thần hồn liền trực tiếp gánh không được, cái này nếu là thật trở về, thần hồn sợ là sẽ phải ngay đầu tiên vỡ nát.

Trần Phỉ buông ra Luân Hồi Quy Tắc đặc tính 【  về 】 kéo lấy 【  diệt 】 cùng 【  lạnh 】.

Lần này, loại kia nặng nề đến tột đỉnh áp lực, một chút giảm bớt hơn phân nửa, lấy Trần Phỉ thần hồn cường độ, có thể miễn cưỡng gánh vác.

Bất quá đây chỉ là bước đầu tiên, đến cùng có thể hay không kháng trụ hai cái đặc tính đồng thời gia thân, muốn nhìn đợi lát nữa trở lại hiện thực về sau.

Trong hiện thực, hư không rung động, thần hồn trở về, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, quy tắc đặc tính 【  lạnh 】 cùng 【  diệt 】 xuất hiện ở thần hồn bên trong.

Ông

Hai hạng quy tắc đặc tính mới xuất hiện tại thần hồn bên trong, Trần Phỉ thần hồn liền nổi lên gợn sóng, tiếp lấy gợn sóng hóa thành kinh đào hải lãng, tại Trần Phỉ trong thân thể kịch liệt rung động.

Vốn là cảm giác bén nhạy, một chút trở nên hỗn độn, Trần Phỉ cảm giác mình bị một tòa thông Thiên Thần Sơn ngăn chặn, không cách nào động đậy, thậm chí không cách nào suy nghĩ, cả người giống như một chút biến thành phàm phu tục tử, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Trần Phỉ thân thể không tự chủ được uốn lượn, cả người vô ý thức run rẩy, vô tận thống khổ từ thần hồn lan tràn đến trên dưới quanh người.

Cửu Thiên Minh Ma Quyết, Long Tượng Trấn Thương Khung, Huyền Tẫn chân giải, ba môn công pháp bản năng vận chuyển lại, hào quang chói sáng từ Trần Phỉ bên ngoài thân nở rộ mở.

Theo ba môn công pháp vận chuyển, giống như một cây rơm rạ xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, Trần Phỉ theo bản năng đem nó bắt lấy, cả người ý thức thu được thanh tỉnh ngắn ngủi.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, không nghĩ tới dạng này đánh vỡ thông thường, lại gặp được lớn như thế khó khăn, xa so với Trần Phỉ vừa rồi thiết tưởng, còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Cũng khó trách tất cả Bát giai trong truyền thừa, đều tại căn dặn không muốn đồng thời lựa chọn hai hạng đặc tính trở về.

Trần Phỉ dạng này nội tình, vừa rồi đều ngắn ngủi mất đi cảm giác, đổi thành cái khác Bát giai người tu hành, chỉ sợ đều không có cơ hội lại tỉnh lại.

Giờ phút này theo Trần Phỉ ý thức trở về, ba môn công pháp vận chuyển tốc độ đã đạt đến cực hạn, thần hồn bên trong kinh đào hải lãng cũng bắt đầu chậm rãi yếu bớt.

Tinh khí thần hồn vẫn luôn là tương hỗ y tồn quan hệ, Trần Phỉ thể phách mạnh đến trình độ như vậy, mặc dù không thể nói đem thần hồn cũng cùng nhau tăng lên tới cấp bậc kia, nhưng xác thực cho thần hồn cực lớn chèo chống.

Thần hồn bên trong, đặc tính 【  diệt 】 cùng 【  lạnh 】 tương hỗ tới gần riêng phần mình quy tắc tinh thể, tiếp lấy dần dần dung nhập.

Ông

Theo đặc tính cùng quy tắc triệt để tương dung, lại là một đạo từ thần hồn bên trong gợn sóng nổi lên, bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí, lấy càng thêm hung mãnh tư thái tràn vào Trần Phỉ thân thể, hoàn thành bát giai đỉnh phong cuối cùng thuế biến.

Trần Phỉ mở ra tay phải, một đoàn hàn khí tự động ngưng tụ tại lòng bàn tay ở trong.

Bởi vì quy tắc đặc tính 【  lạnh 】 gia nhập, như Trần Phỉ trước đó suy nghĩ đồng dạng, Cửu Thiên Minh Ma Quyết uy lực lần nữa tăng nhiều, đến bát giai đỉnh phong đều không thể may mắn thoát khỏi trình độ.

Bát giai đỉnh phong bước đầu tiên muốn ngưng tụ ba mươi sáu loại quy tắc, Trần Phỉ còn có mười tám loại muốn lĩnh ngộ, cái này mười tám loại Trần Phỉ muốn đều lựa chọn hàn hệ quy tắc, kia Trần Phỉ cuối cùng bạo phát đi ra lạnh lực, đem đạt tới cực kì khoa trương trình độ.

Đương vạn vật băng phong, ngay cả hạt nhỏ cũng sẽ không tiếp tục vận chuyển thời điểm, kỳ thật cùng thời gian đình trệ, cũng không có quá lớn khác nhau.

"Thời gian. . ."

Trần Phỉ nắm diệt trong tay hàn vụ, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Ô không gian, đặc tính 【  tĩnh 】 độ không tuyệt đối. . .

Các loại ý nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu va chạm, trước đó tại Tạo Hóa Cảnh trung kỳ lúc, liền ngộ đến kia tia linh quang, lại một lần nữa hiện lên ra.

Ô không gian bên trong vật chất đứng im, có thể là thời gian đình trệ, cũng có thể là là hạt nhỏ không còn vận chuyển, cho nên vô luận tồn nhập loại vật nào, đều tại không gian cách bên trong bảo trì đứng im bất động trạng thái.

Nếu như không đi truy đến cùng thời gian đình trệ bản chất, mà chỉ nhìn cái hiện tượng này, đồng thời dùng hiện hữu thủ đoạn, phải chăng có thể phỏng chế ra loại hiện tượng này?

Trần Phỉ con mắt dần dần sáng lên, vô số ý nghĩ bắt đầu xuất hiện tại trong đầu, Trần Phỉ vô ý thức đưa tay phải ra, hướng về phía trước chậm rãi điểm tới.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hàn băng ngưng kết thanh âm vang lên, bất quá lần này ngưng kết không phải hơi nước, mà là không gian.

Trần Phỉ ngón trỏ tay phải chỗ qua, không gian bị trực tiếp đóng băng, hạt nhỏ vận chuyển càng ngày càng chậm, không ngừng hướng phía đình trệ phương hướng mà đi.

Lấy Trần Phỉ giờ phút này Cửu Thiên Minh Ma Quyết bên trong lạnh lực, còn làm không được để hạt nhỏ hoàn toàn ngừng vận chuyển, nhưng Trần Phỉ đã thấy mình muốn nhìn thấy.

Thời gian nghĩa rộng bên trên, là chỉ vật chất tiếp tục không ngừng mà vận động, có quy luật, cho nên mới có tới hiện tại tương lai khác nhau. Cho nên một khi vật chất không còn vận động, thời gian liền giống như đình trệ, tựa như giờ phút này trước mắt bị đóng băng không gian.

Tại Trần Phỉ vẫn là Khai Thiên cảnh tu vi thời điểm, cũng đã bắt đầu dùng Trấn Thương Khung tu Luyện Thể bên trong hạt nhỏ, nhưng này cái thời điểm, Trần Phỉ chỉ là y theo công pháp, mơ hồ cảm giác được thể nội hạt nhỏ.

Đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh, Trần Phỉ đối với thể nội hạt nhỏ cảm ứng càng phát rõ ràng, tu luyện tinh tế độ bên trên cũng càng ngày càng mạnh.

Nhưng Trần Phỉ cũng chỉ có thể cảm ứng được thể nội hạt nhỏ, bên ngoài cơ thể không gian bên trong hạt nhỏ, đối với Trần Phỉ mà nói quá khó khăn, căn bản không thể nào bắt giữ.

Thẳng đến đột phá bát giai đỉnh phong, thần hồn lần nữa thuế biến, Trần Phỉ rốt cục bắt đầu bắt giữ ngoại giới hạt nhỏ.

Ngươi chỉ có chân chính trông thấy, mới có thể có thể nói đi khống chế.

Trần Phỉ trong lòng giờ phút này có chút giật mình, vì cái gì ban đầu ở Bát giai trung kỳ, liền bắt được Thời Gian Quy Tắc linh quang, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đem đạo này linh quang rơi xuống thực chỗ.

Cái này chính là nguyên nhân chỗ.

"Phát hiện thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ ---- 【  hiện tại 】!"

Một đạo nhắc nhở tại Trần Phỉ bảng bên trên hiển hiện, Trần Phỉ nhìn xem bảng, trong mắt không tự chủ được lộ ra ý cười, thật lĩnh ngộ được Thời Gian Quy Tắc.

Cứ việc chỉ là thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, phát hiện mảnh vỡ, cùng chưởng khống hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, đã không có quá lớn khác biệt.

Trần Phỉ tiếp xuống, chỉ cần đem nó đơn giản hoá, liền có thể bắt đầu dần dần chưởng khống đầu này thời gian thứ cấp quy tắc.

So sánh cái khác người tu hành, Trần Phỉ chiếm cứ ưu thế thật sự là quá lớn.

Rất nhiều Cửu giai cường giả chí tôn, cho dù lĩnh ngộ được thứ cấp Thời Gian Quy Tắc mảnh vỡ, muốn cuối cùng ngưng tụ ra hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, ở trong muốn đi con đường, dài dằng dặc đáng sợ.

Mà Trần Phỉ có được bảng, chỉ cần nhập môn, liền có thể liên tục không ngừng tu luyện.

Bất quá Trần Phỉ muốn giống trước đó lĩnh ngộ những quy tắc khác như thế, dựa vào linh cơ tăng lên, đối bảng xuất hiện chính xác Thời Gian Quy Tắc cảm ngộ, tiến hành suy một ra ba, sợ là khó mà làm được.

Nguyên nhân rất đơn giản, lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc rất khó khăn, mặc dù có câu trả lời chính xác, cũng là như thế.

Trần Phỉ biết mình bây giờ thiên phú, tại Bát giai ở trong tuyệt đối thuộc về chân chính thiên kiêu.

Nhưng mỗi cái thời đại bên trong, Bát giai ở trong đều có đông đảo thiên kiêu, có thể lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, tại toàn bộ Quy Khư giới dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Bởi vì Thời Gian Quy Tắc, cũng không phải là Bát giai người tu hành nên đi nghĩ.

Cũng chính vì vậy, năm đó yến lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, đồng thời lĩnh ngộ được cao như vậy trình độ, mới lộ ra khủng bố như vậy.

"Đơn giản hoá!"

Trần Phỉ đối bảng bên trên thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, ra lệnh, sau một khắc, một cái nhắc nhở xuất hiện trên bảng.

Hai mươi vạn cực phẩm Nguyên tinh!

Trần Phỉ lông mày có chút rung động, nghĩ tới khả năng cần cực phẩm Nguyên tinh, chỉ là không có nghĩ đến cần cực phẩm Nguyên tinh sẽ là nhiều như vậy.

Tại Quy Khư giới bên trong, cực phẩm Nguyên tinh gần như chỉ tồn tại ở Chí Tôn chủng tộc cương vực bên trong, cái khác như là Huyền Linh vực dạng này Bát giai địa vực, gần như không thể gặp cực phẩm Nguyên tinh.

Đương nhiên, gần như không thể gặp, không có nghĩa là hoàn toàn không có.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, muốn cực phẩm Nguyên tinh, hoặc là tiến về Chí Tôn chủng tộc cương vực

Nếu như là Quy Khư giới không có đại biến trước, vẫn là có thể tiến về Chí Tôn chủng tộc cương vực, nơi đó cũng không có cấm chỉ chủng tộc khác tiến về.

Nhưng bây giờ, Quy Khư giới thế cục này, Cửu giai Chí Tôn cảnh ở giữa đều đánh túi bụi, lúc này hướng Chí Tôn chủng tộc cương vực chạy, quả thực là nhảy vào hố lửa.

Nếu như không đi Chí Tôn chủng tộc cương vực, muốn cực phẩm Nguyên tinh, cũng chỉ có thể hướng Tiện tộc cùng Vũ tộc cho mượn.

Huyền Linh vực nội cực phẩm Nguyên tinh vô cùng ít ỏi, nhưng cũng không phải là hoàn toàn tuyệt tích, lấy Tiện tộc cùng Vũ tộc nội tình, hẳn là có cất chứa một chút.

Cũng không biết số lượng này, có thể hay không có hai mươi vạn.

Mà lại Trần Phỉ trên thân bây giờ căn bản không có cái gì có thể kết giao dễ đồ vật, ăn không liền mượn người khác hai mươi vạn cực phẩm Nguyên tinh, ít nhiều có chút ép buộc.

Dù sao đây không phải hai mươi vạn thượng phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ ánh mắt như có điều suy nghĩ, vừa sải bước ra, đã về tới Càn Khôn thành, cũng cảm giác được Thi Thủ Hiền khí tức.

"Vừa có việc ra ngoài, có nhiều lãnh đạm, rộng lòng tha thứ!"

Trần Phỉ đi vào đón khách lâu, trông thấy Thi Thủ Hiền, cười nói.

"Là ta mạo muội tới chơi!" Nhìn thấy Trần Phỉ, Thi Thủ Hiền tranh thủ thời gian đứng dậy chắp tay nói.

Giờ này khắc này, mấy ức dặm bên ngoài, một chiếc cự hạm bay ngang qua bầu trời.

Cự hạm trung ương, một thân ảnh thần sắc âm trầm nhìn xem phương xa, khí thế kinh khủng từ thể nội không chút kiêng kỵ dập dờn mở. 3

"Phía trước nơi nào?"

"Hồi bẩm Chí Tôn, phía trước sóng trời vực, mạnh nhất chủng tộc tên là dạ tộc.".