Chương 1316: Vạn năm

Chương 1316: Vạn năm

Huyền Linh Vực Tiện thành bên cạnh.

"Trần huynh, nơi này là tộc ta đặc biệt vì nhân tộc chuẩn bị, nếu có bất mãn ý địa phương, mong rằng đưa ra."

Thi Thủ Hiền chỉ vào phía dưới sơn hà, cười nói.

Tiện tộc hi vọng nhân tộc có thể đem đến Tiện thành phụ cận, thật gặp được sự tình gì, cũng có thể dùng tốc độ nhanh nhất gấp rút tiếp viện.

Không nói những cái kia oán linh uy hiếp, cũng không nói Cửu giai Chí Tôn cảnh hỗn chiến, sẽ mang đến cái gì khác hậu quả, vẻn vẹn là Huyền Linh Vực những cái kia ngoại vực cường giả đối Trần Phỉ sát ý, nhất định phải trước thời gian làm tốt đề phòng.

Mà lại bây giờ Tiện tộc bên trong tộc dân, cũng đã toàn bộ tập trung đến Tiện thành, Bát giai Tạo Hóa Cảnh cũng giống như thế.

Đương nhiên, Tiện tộc cái khác cương vực không phải nói từ bỏ, chỉ là không có lại để cho trong tộc cường giả trấn thủ, đổi thành một đoạn thời gian đi thu lấy một lần tài nguyên.

Quy Khư giới bên trong tình huống thay đổi trong nháy mắt, còn lâu mới có được đến chân chính ổn định lại thời điểm, tài nguyên trọng yếu đến đâu, cũng không có mình tộc dân trọng yếu, vẫn là lấy ổn thỏa làm chủ.

"Nơi này đã rất tốt, đa tạ!"

Trần Phỉ cảm giác nơi này thiên địa nguyên khí đầy đủ, chắp tay cười nói.

Trần Phỉ đáp ứng Tiện tộc đề nghị, để nhân tộc chuyển đến nơi đây.

Trần Phỉ không có khả năng một mực tại Càn Khôn thành, luôn có ra ngoài thời điểm, mặc dù bây giờ có Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê thủ hộ nhân tộc.

Nhưng nói thật, Bát giai trung kỳ chiến lực, tại bây giờ Huyền Linh Vực, cũng không thể vì nhân tộc mang đến tuyệt đối an toàn.

Đem đến Tiện thành phụ cận, nhân tộc chẳng những không có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại sẽ còn bởi vậy đạt được càng nhiều lợi ích.

Trần Phỉ trên Sinh Tử Quyết biểu hiện, để nhân tộc tại Tiện tộc trong suy nghĩ địa vị càng ngày càng cao, đã không đơn thuần là tiềm lực vấn đề.

Không nói cái khác, lần này Sinh Tử Quyết bên trong, Trần Phỉ cứu Thi Bá Dung, cũng đủ để chứng minh cái này minh ước giá trị.

"Trần huynh hài lòng liền tốt, kia không có chuyện gì khác, ta về trước đi phục mệnh."

Thi Thủ Hiền chắp tay nói.

"Thi huynh chờ một lát một lát, ta muốn đi một chuyến Tiện tộc, có việc thương lượng."

Trần Phỉ giữ lại ở Thi Thủ Hiền, đi Tiện thành mục đích rất đơn giản, chính là nếm thử mượn một chút cực phẩm Nguyên tinh.

Cái này đều lĩnh ngộ được thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, nếu như không cách nào đem nó đơn giản hoá, kia không khỏi rất khó chịu.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có thể thử mình tiếp tục lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, nhưng vừa rồi tại trên đường, Trần Phỉ thử một lần.

Trần Phỉ bây giờ thiên tư xác thực bất phàm, thuận trước kia lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ mạch suy nghĩ, tiếp tục đẩy đi xuống diễn, trong lòng vẫn là có cảm giác.

Bất quá cảm giác về cảm giác, muốn đem cảm giác biến thành chính xác cảm ngộ, ở trong cần tốn hao bao nhiêu thời gian, sẽ rất khó nói được rõ ràng.

Có lẽ mười năm, có lẽ trăm năm, Trần Phỉ liền có thể lĩnh ngộ mới thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, tốn hao số lượng ngàn năm, thậm chí thời gian vạn năm, nắm giữ một đầu thời gian thứ cấp quy tắc.

Cái tốc độ này, tuyệt đối không chậm, thậm chí có thể nói thật nhanh.

Cái khác cùng Trần Phỉ cùng cấp độ thiên kiêu, để bọn hắn lĩnh ngộ vài vạn năm, đều không thể nhập môn thời gian thứ cấp quy tắc, chớ nói chi là lĩnh ngộ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc.

Trần Phỉ là bởi vì đã nhập môn, cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, tu luyện cũng là như thế.

Nhưng vạn năm lĩnh ngộ ra một đầu thời gian thứ cấp quy tắc, cái này đối với Trần Phỉ mà nói, thời gian quá lâu.

Tốt

Thi Thủ Hiền nghe được Trần Phỉ, nao nao, nhưng ngay lúc đó gật đầu nói.

Trần Phỉ mỉm cười, Tàng Nguyên Chung trong tay áo bay vào giữa không trung, Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành tại Tàng Nguyên Chung chuông miệng vị trí xuất hiện, rơi về phía mặt đất.

Oanh

Nương theo lấy to lớn tiếng oanh minh, trong phạm vi mấy ngàn dặm mặt đất kịch liệt chập trùng, tiếp lấy chậm rãi bình tĩnh lại.

Hai thành trận thế sớm đã mở ra, tiếp lấy cùng địa mạch nối liền cùng một chỗ, quanh mình đầy đủ thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà đến, tràn ngập tại hai thành mỗi một góc bên trong.

Hai thành nội người tu hành nhao nhao hiếu kì bay đến giữa không trung, nhìn xem hoàn toàn mới hoàn cảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy mới lạ.

Tấp nập xê dịch thành trì vị trí, đối với cái này tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì ý kiến, nguyên nhân rất đơn giản, đổi lại địa vực càng ngày càng tốt, thiên địa nguyên khí càng ngày càng linh động.

Dĩ vãng chỗ như vậy, chỗ nào đến phiên bọn hắn đến, đây là đỉnh tiêm Bát giai chủng tộc mới có thể hưởng thụ được đãi ngộ. Mà bây giờ, bọn hắn cũng đi theo cùng nhau hưởng thụ.

Đối với tương lai, vô luận là Càn Khôn thành hay là Lăng Ba thành người tu hành, trong lòng đều tràn đầy chờ mong.

Cứ việc bây giờ Huyền Linh Vực, thậm chí toàn bộ Quy Khư giới trạng thái cực kì nghiêm trọng, nhưng bởi vì có Trần Phỉ, cái này chân chính đại thụ che trời, vì bọn họ che gió che mưa.

Vạn Tân Kinh nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, ánh mắt có chút ba động.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc muốn một chỗ cư trú chỗ, có thể để tộc dân có đầy đủ tài nguyên tu luyện, nhưng Huyền Linh Vực cạnh tranh quá kịch liệt, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc căn bản là không có cơ hội.

Mà nhân tộc, còn có Huyễn tộc, bởi vì Trần Phỉ, có thể đi thẳng tới chỗ như vậy tu luyện.

Nhân tộc là Trần Phỉ bản tộc, có như thế đãi ngộ, kia là hẳn là. Nhưng Huyễn tộc, một cái bình thường Thất giai chủng tộc, cũng có đãi ngộ này, cái này khiến Vạn Tân Kinh cũng bắt đầu có chút đỏ mắt.

Vạn Tân Kinh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Trần Phỉ, cũng không biết Trần Phỉ có nguyện ý hay không tiếp thu Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, làm phụ thuộc tộc.

Một cái Bát giai chủng tộc, cho một cái khác Bát giai chủng tộc làm phụ thuộc tộc, cái khác người tu hành nếu là biết Vạn Tân Kinh ý nghĩ, đoán chừng sẽ cảm thấy Vạn Tân Kinh điên rồi.

Nhưng chỉ còn chờ tại Trần Phỉ bên người, mới có thể hiểu Trần Phỉ thiên tư đến trình độ nào.

Bát giai, tuyệt đối không thể nào là Trần Phỉ hạn mức cao nhất, mà lại Vạn Tân Kinh tin tưởng, Trần Phỉ sẽ lấy cực nhanh tốc độ đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Bởi vì liền thời gian một ngày, Vạn Tân Kinh rõ ràng cảm giác được Trần Phỉ thực lực, lại có to lớn tăng lên.

Cứ việc Trần Phỉ giờ phút này bày ra tu vi, vẫn là Bát giai trung kỳ, nhưng Vạn Tân Kinh biết, đây nhất định không phải Trần Phỉ chân chính cảnh giới.

Vạn Tân Kinh có thể cảm giác như thế rõ ràng, là bởi vì Vạn Tân Kinh thần hồn bên trong, có Trần Phỉ bày ra cấm chế.

Loại cấm chế này là đơn phương cấm chế, nhưng thuận cấm chế này, từ nơi sâu xa, Vạn Tân Kinh muốn so ngoại nhân, đối với Trần Phỉ tu vi biến hóa, muốn cảm giác càng thêm nhạy cảm.

Vạn Tân Kinh hỏi qua Vạn Ai Lê, Vạn Ai Lê là Trần Phỉ nhận lấy nô bộc, cấm chế muốn so Vạn Tân Kinh trên người càng thêm rườm rà, cho nên đảo ngược cảm giác so Vạn Tân Kinh còn muốn nhạy cảm.

Vạn Ai Lê cũng cảm giác được, nhà mình chủ nhân từ trước đó rời đi trung ương đại điện, về đến đến, thực lực nhảy vọt cực kỳ kinh khủng.

Nhưng đến cùng khủng bố đến mức nào, Vạn Ai Lê cũng không nói lên được, chỉ biết là nhà mình chủ nhân trở nên mạnh hơn.

"Tốt, Thi huynh, chúng ta đi thôi."

Trần Phỉ nhìn thấy Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành trận thế vận chuyển bình thường, quay đầu nhìn về phía Thi Thủ Hiền.

"Tốt, Trần huynh mời tới bên này."

Thi Thủ Hiền nhẹ gật đầu, tay phải hơi dẫn, mang theo Trần Phỉ tiến về Tiện thành.

Tiện thành cùng bây giờ Càn Khôn thành gần vô cùng, đối với Bát giai Tạo Hóa Cảnh mà nói, có thể nói là chớp mắt là tới.

Tiện thành bên trong Bát giai Tạo Hóa Cảnh cường giả, đã sớm đạt được Thi Thủ Hiền thông tri, giờ phút này toàn bộ trôi nổi trên bầu trời Tiện thành  chờ đợi lấy Trần Phỉ.

Lấy Trần Phỉ bây giờ cho thấy chiến lực cùng tiềm lực, đầy đủ Tiện tộc phần này lễ ngộ.

"Gặp qua chư vị tiền bối."

Nhìn thấy Thi Đỉnh An mấy vị, Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, chắp tay nói.

"Trần tiểu hữu khách khí, mời đến."

Thi Đỉnh An mỉm cười, mang theo Trần Phỉ đi tới Tiện thành đại điện bên trong.

Tiện thành nội tộc dân, nhìn xem nhà mình lão tổ trịnh trọng như vậy việc, cho đến trông thấy Trần Phỉ thân hình xuất hiện, trong lòng bọn họ mới giật mình.

Sinh Tử Quyết tình huống, lúc ấy Tiện tộc bên trong tất cả tộc dân đều đã trông thấy, minh bạch Trần Phỉ đối với Tiện tộc ý nghĩa.

Tiện thành đại điện bên trong, song phương hàn huyên một lát.

"Trần tiểu hữu cố ý đến Tiện thành, là có chuyện gì là ta Tiện tộc có thể trở ra bên trên lực sao?"

Thi Đỉnh An mỉm cười nhìn Trần Phỉ, song phương bây giờ là minh hữu, Thi Đỉnh An cảm thấy không cần thiết đánh cái gì bí hiểm, đi thẳng vào vấn đề liền tốt.

"Là có một chuyện."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tay phải huy động, Bộc Nhật Kiếm phiêu phù ở giữa không trung.

Bộc Nhật Kiếm vừa xuất hiện, bàng bạc kiếm ý trong nháy mắt tràn ngập tại cả tòa đại điện, trừ Thi Đỉnh An bên ngoài, Tiện tộc cái khác Bát giai, cho dù là Bát giai hậu kỳ, đều cảm giác được thần hồn phát lạnh.

"Bát giai cực phẩm!"

Nhìn thấy Bộc Nhật Kiếm, trong điện tất cả Bát giai thần sắc đều là ngưng tụ, lại nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt đã mang theo rung động.

Cái này Bộc Nhật Kiếm xuất hiện, xa so với lúc trước Sinh Tử Quyết sân đấu võ bên trên, trong tay Trần Phỉ xuất hiện Bát giai cực phẩm chuông loại huyền bảo, cho bọn hắn rung động càng thêm to lớn.

Cái kia chuông loại huyền bảo, bọn hắn còn cảm thấy là Trần Phỉ từ cái kia di tích bí cảnh bên trong, lấy được cơ duyên.

Nhưng cái này Bộc Nhật Kiếm, bọn hắn quá quen thuộc, không phải liền là kia chung tộc Thân Trường Trấn sở dụng binh khí, lúc ấy rõ ràng vẫn chỉ là Bát giai thượng phẩm, bây giờ liền đã biến thành Bát giai cực phẩm.

Chỉ có vượt qua Cửu Cửu Thiên kiếp, huyền bảo phẩm giai mới có thể tăng lên.

Hiển nhiên cái này Bộc Nhật Kiếm bị Trần Phỉ mang về về sau, trực tiếp độ kiếp tăng lên tới Bát giai cực phẩm vị trí.

Cái này ở trong đại biểu hàm nghĩa, coi như nhiều lắm.

"Trần tiểu hữu, ngươi đây là?"

Thi Đỉnh An tự nhiên cũng nhận ra Bộc Nhật Kiếm bộ dáng cùng khí tức, trong lòng đối với Trần Phỉ chiến lực có nhận thức mới bên ngoài, vẫn là không có minh bạch Trần Phỉ dụng ý.

"Vãn bối gần nhất tu luyện, cần dùng đến cực phẩm Nguyên tinh, không biết có thể hay không dùng cái này Bộc Nhật Kiếm, đổi lấy Tiện tộc bên trong cực phẩm Nguyên tinh."

Trần Phỉ thấp giọng nói.

Cái này thứ gì đều không ra, liền muốn từ Tiện tộc nơi này cầm tới cực phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ thực sự không làm được chuyện như vậy.

Càng nghĩ, chỉ có cái này Bộc Nhật Kiếm coi như có chút giá trị, dù sao chỉ là cho Dạ Ma chiến binh sử dụng.

Dạ Ma chiến binh cho dù không có chuôi này Bộc Nhật Kiếm, thực lực cũng chỉ là hạ xuống một chút, cũng sẽ không tính quyết định ảnh hưởng đến Dạ Ma chiến binh.

"Cực phẩm Nguyên tinh?"

Nghe được Trần Phỉ, Thi Đỉnh An thần sắc khẽ nhúc nhích, phỏng đoán qua Trần Phỉ sẽ nói lên các loại thỉnh cầu, duy nhất không ngờ tới chính là cực phẩm Nguyên tinh.

Bát giai Tạo Hóa Cảnh tu luyện, đương nhiên có thể dùng cực phẩm Nguyên tinh, nhưng cái này quá xa xỉ, mà lại hiệu quả cũng chỉ là so với Thượng phẩm Nguyên tinh khá lắm mấy thành.

Người tu hành tu luyện, Nguyên tinh rất trọng yếu, nhưng cũng không phải là tính quyết định nhân tố, rất nhiều người tu hành cảnh giới mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm không nhúc nhích, cũng không phải Nguyên tinh cùng đan dược không đủ dẫn đến.

Công pháp có thể hay không ngộ ra, quy tắc có thể hay không lĩnh hội, những cái này mới là mấu chốt.

"Trong tộc cực phẩm Nguyên tinh cũng không tính nhiều, một vạn năm ngàn có thừa, ta có thể đem toàn bộ mượn cho Trần tiểu hữu, cái nào ngày trong tay Trần tiểu hữu có nhàn dư, trả lại không muộn . Còn cái này Bộc Nhật Kiếm, Trần tiểu hữu nhưng mình sử dụng."

Thi Đỉnh An thoại âm rơi xuống, một cái túi đựng đồ trôi dạt đến Trần Phỉ trước mặt, bên trong đựng chính là hơn một vạn năm ngàn khối cực phẩm Nguyên tinh..