Chương 1317: Khoáng cổ thước kim

Chương 1317: Khoáng cổ thước kim

Đối với Tiện tộc mà nói, cực phẩm Nguyên tinh tự nhiên hữu dụng, nhưng cái này công dụng cũng không phải là mang tính then chốt, đem nó toàn bộ cho Trần Phỉ, đối với Tiện tộc cũng sẽ không sinh ra lớn ảnh hưởng.

Đã quyết định thực tình cùng Nhân tộc kết minh, chỉ cần không phải ảnh hưởng đến Tiện tộc an nguy, Thi Đỉnh An đều có thể nhượng bộ.

Trần Phỉ ngẩng đầu, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Thi Đỉnh An, trong lòng cũng có chút xúc động.

"Ta đã có mặt khác một thanh kiếm, cái này Bộc Nhật Kiếm liền lưu tại Tiện tộc bên trong đi."

Trần Phỉ tay phải huy động, Càn Nguyên Kiếm hiển hiện ở giữa không trung, lăng liệt kiếm ý cùng Bộc Nhật Kiếm tương hỗ chiếu rọi, thậm chí còn hơi đè ép Bộc Nhật Kiếm một bậc.

Càn Nguyên Kiếm hấp thu quá nhiều huyền bảo linh túy, ở trong thậm chí có Bát giai cực phẩm máu khói dao găm. Một trận Lục Cửu Thiên kiếp cùng Cửu Cửu Thiên kiếp, để Càn Nguyên Kiếm triệt để luyện hóa trong thân kiếm linh túy.

Như thế, Càn Nguyên Kiếm tại nội tình bên trên, tự nhiên cũng liền vượt qua Bộc Nhật Kiếm.

Nhìn thấy lại một kiện Bát giai cực phẩm huyền bảo xuất hiện, Tiện tộc tất cả Bát giai trực tiếp sững sờ tại kia. Nếu như bọn hắn không có nhìn lầm, cái này mới xuất hiện Bát giai cực phẩm Huyền kiếm, là Trần Phỉ một mực sử dụng bội kiếm.

Tại Nam Sa Cốc Sinh Tử Quyết sân đấu võ thời điểm, chuôi kiếm này đẳng cấp rõ ràng vẫn chỉ là Bát giai trung phẩm mà thôi.

Vừa mới qua đi bao lâu, liền ngay cả chuôi kiếm này cũng trực tiếp tăng lên tới Bát giai cực phẩm.

Tiện tộc tất cả Bát giai nhìn xem Trần Phỉ, Bộc Nhật Kiếm tăng lên tới Bát giai cực phẩm, có lẽ có thể miễn cưỡng nói là Bộc Nhật Kiếm tự thân nội tình thâm hậu, dựa vào tự thân lực lượng cưỡng ép vượt qua Cửu Cửu Thiên kiếp.

Nhưng ngay cả Bát giai trung phẩm Càn Nguyên Kiếm, đều tăng lên tới Bát giai cực phẩm, đây tuyệt đối là Trần Phỉ tự thân lực lượng.

Trước đó tại Nam Sa Cốc thời điểm, bọn hắn đều cảm thấy Trần Phỉ chiến lực, hẳn là đạt đến bát giai đỉnh phong.

Nhưng này chỉ là cảm giác, chỉ là phỏng đoán, có phải như vậy hay không, bọn hắn cũng nói không rõ ràng.

Nhưng hôm nay, nhìn xem cái này hai thanh Bát giai cực phẩm Huyền kiếm, Trần Phỉ chiến lực là bát giai đỉnh phong, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Không cần như thế. . ."

Thi Đỉnh An nhìn xem bay tới trước mặt mình Bộc Nhật Kiếm, do dự một lát, cũng không biết nên như thế nào cự tuyệt.

Thi Đỉnh An còn không biết Trần Phỉ có được Dạ Ma chiến binh, cho nên chẳng qua là ban đầu Bát giai sơ kỳ chiến binh, xác thực không dùng được Bộc Nhật Kiếm dạng này đẳng cấp huyền bảo.

Về phần nhân tộc cái khác người tu hành, ngay cả Bát giai Tạo Hóa Cảnh đều không có, càng thêm không dùng được Bộc Nhật Kiếm.

"Tiền bối, tại Huyền Linh Vực, hoặc là địa phương khác, còn có thể tìm được cực phẩm Nguyên tinh?"

Gặp Thi Đỉnh An nhận lấy Bộc Nhật Kiếm, Trần Phỉ trên mặt tươi cười, hỏi tiếp ra một cái vấn đề khác.

Trước kia Trần Phỉ dự định, là đổi một chút, lại mặt dạn mày dày mượn một bộ phận. Tiện tộc mượn một chút, lại đi Vũ tộc mượn một chút, nhìn có thể hay không góp Tề nhị mười vạn cực phẩm Nguyên tinh.

Kết quả hiện thực, muốn so Trần Phỉ tưởng tượng còn tàn khốc hơn không ít.

Bây giờ Tiện tộc trong tay hợp lại liền hơn một vạn khối cực phẩm Nguyên tinh, Vũ tộc đoán quá khứ, cho dù so Tiện tộc nhiều, đoán chừng cũng nhiều không đến đi đâu.

Hai ba vạn cực phẩm Nguyên tinh, đối với Trần Phỉ mà nói, nói hạt cát trong sa mạc có chút khoa trương, nhưng xác thực không giải quyết được Trần Phỉ vấn đề thực tế.

Mặt này tấm đơn giản hoá, kia là thiếu một khối Nguyên tinh, đều không được, chớ nói chi là bây giờ thiếu đi mười mấy vạn khối.

"Còn cần cực phẩm Nguyên tinh? Lại đến hai vạn nhưng đủ? Lão phu có thể cùng ngươi cùng nhau đi một chuyến Vũ tộc, trong tay bọn họ vẫn có một ít."

Nghe được Trần Phỉ còn cần cực phẩm Nguyên tinh, Thi Đỉnh An theo bản năng cũng là hướng Vũ tộc đi mượn.

"Không đủ."

Trần Phỉ lắc đầu.

Trong điện Tiện tộc cái khác Bát giai cường giả, đều là nghi hoặc nhìn Trần Phỉ, đây rốt cuộc là muốn làm sao tu luyện, lại muốn dùng đến nhiều như vậy cực phẩm Nguyên tinh.

Thi Đỉnh An nhíu mày, lại đến hai vạn khối cực phẩm Nguyên tinh vậy mà đều không đủ.

Vũ tộc bên kia, Thi Đỉnh An có mặt mũi này, đem cái này cực phẩm Nguyên tinh cho mượn đến, Huyền Linh Vực cái khác Bát giai chủng tộc, cho dù Thi Đỉnh An đi mượn, cũng là mượn không ra.

"Huyền Linh Vực bên ngoài, lão phu cũng không rõ ràng, nhưng Huyền Linh Vực bên trong, xác thực có một nơi, hẳn là có đầy đủ nhiều cực phẩm Nguyên tinh."

Thi Đỉnh An suy nghĩ một chút nói.

"Phải chăng thuận tiện cáo tri?"

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, thầm nghĩ đến Thi Đỉnh An lúc trước cho Phá Thiên Quyết.

Phá Thiên Quyết loại này có thể giúp cực hạn Bát giai đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh bí pháp, chỉ có thể tại một chút di tích bí cảnh bên trong tìm tới, bây giờ Thi Đỉnh An còn nói Huyền Linh Vực bên trong có cực phẩm Nguyên tinh phong phú chi địa, đây là cùng một chỗ địa phương?

"Cái này có cái gì không tiện."

Thi Đỉnh An nhẹ giọng cười lên, nói tiếp:

"Huyền Linh Vực bên trong có một chỗ bí cảnh, là năm đó Cửu giai Chí Tôn chủng tộc quy ẩn chi địa, vốn nên tại Quy Khư giới bên trong vô tự phiêu đãng, không thể nào bắt giữ. Nhưng ngàn năm trước đó, dưới cơ duyên xảo hợp, này bí cảnh tại dọc đường Huyền Linh Vực hư không lúc, hiển lộ ra vết tích."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, lại là một chỗ Cửu giai Chí Tôn chủng tộc quy ẩn bí cảnh.

Cửu giai Chí Tôn chủng tộc cũng không phải vĩnh viễn sừng sững không ngã, đương tao ngộ biến cố, Cửu giai Chí Tôn chủng tộc cũng không thể không giấu kín.

Cái này Huyền Linh Vực bên trong mấy chi Bát giai chủng tộc, ngược lại là có khí vận tại, vậy mà gặp dạng này bí cảnh.

Bây giờ Huyền Linh Vực các chi Bát giai chủng tộc đều còn tại, hiển nhiên chỗ kia bí cảnh bên trong, cũng không có lớn nguy hiểm, thậm chí khả năng năm đó giấu kín ở bên trong người tu hành, đều đã biến mất hầu như không còn.

"Chúng ta mấy tộc mạo hiểm tiến vào bên trong, phát hiện bên trong đã không có người tu hành tung tích, chỉ có ở trong trận thế một mực tại vận chuyển. Lúc ấy các tộc cũng có thu hoạch, nhưng chúng ta chỉ ở bên trong chờ đợi cửu thiên, liền không thể không rời khỏi."

Thi Đỉnh An hồi ức nói.

"Là bởi vì cấm chế bên trong?"

Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

"Vâng! Bên trong cái này bí cảnh trận thế cực kỳ cường đại, chúng ta mấy tộc chỉ phá giải bộ phận, còn lại trong thời gian ngắn bất lực. Mà chín ngày thời gian vừa đến, bí cảnh bên trong trận thế lực lượng đại tăng, nếu chúng ta không rời đi, có thể muốn bị cưỡng ép khóa kín ở trong đó."

Thi Đỉnh An nhẹ gật đầu, nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục nói:

"Kia bí cảnh trận thế, nhất định bị sửa đổi qua, cho nên mới sẽ lẫn nhau xung đột, dọc đường Huyền Linh Vực lúc, lộ ra mánh khóe. Về sau mỗi trăm năm, kia bí cảnh liền sẽ dọc đường Huyền Linh Vực một lần, chúng ta nhân cơ hội này bước vào trong đó tầm bảo."

"Về khoảng cách lần, trăm năm sắp tới?"

Loại này bí cảnh, Trần Phỉ rất có hứng thú, ở trong không chỉ có cực phẩm Nguyên tinh, càng có khả năng có Cửu giai công pháp truyền thừa, đến lúc đó Trần Phỉ nếu là cầm tới, dung nhập Cửu Thiên Minh Ma Quyết bên trong, chắc chắn trở thành Bát giai thứ nhất truyền thừa.

Một môn độc thuộc về Trần Phỉ, mà cái khác Bát giai vĩnh viễn không luyện được công pháp.

"Về khoảng cách lần, đã qua bảy mươi năm, bất quá mấy tộc bước vào cái này bí cảnh mấy lần, vẫn là nắm trong tay một chút trận thế, đánh đổi một số thứ, có thể để cái này bí cảnh sớm xuất hiện tại Huyền Linh Vực bên trong."

Thi Đỉnh An lắc đầu, tiếp tục nói:

"Kỳ thật đoạn thời gian trước, Quy Khư giới đại biến, mấy tộc liền thương thảo qua, muốn sớm tiến vào chỗ này bí cảnh."

Lúc không ta đợi, nếu là lúc trước, Huyền Linh Vực mấy chi Bát giai chủng tộc tự nhiên không cần phải gấp, chậm rãi thăm dò cái này Cửu giai bí cảnh liền có thể.

Nhưng bây giờ Quy Khư giới gặp được trước nay chưa từng có kịch biến, đột phá Cửu giai thời cơ đang ở trước mắt, nắm chặt cơ hội này, liền có thể để cho mình chủng tộc nhất phi trùng thiên.

Lại bây giờ không chỉ có là nhất phi trùng thiên vấn đề, oán linh lần nữa xuất thế, Cửu giai Chí Tôn cảnh hỗn chiến, nhà mình chủng tộc đã đến không tiến thì diệt vong trước mắt.

Cái này loạn thế bên trong, không xuất hiện Cửu giai Chí Tôn cảnh trấn áp chủng tộc khí vận, khả năng thật sẽ bị bây giờ thủy triều cho dập tắt.

"Vốn định qua cái mấy ngày, sẽ cùng ngươi nói chuyện này, hôm nay lại là vừa vặn."

Thi Đỉnh An nói.

Nhân tộc liền một cái Bát giai, kỳ thật Thi Đỉnh An cảm thấy Trần Phỉ tiến cái này bí cảnh, có chút mạo hiểm.

Nhưng thay cái góc độ, nếu như ngay cả bát giai đỉnh phong chiến lực Trần Phỉ, tiến cái này bí cảnh đều xem như mạo hiểm, kia cái khác Bát giai đi vào, há không biến thành một con đường chết?

"Đại khái lúc nào, đem cái này bí cảnh dẫn dắt đến Huyền Linh Vực?"

Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Sau sáu ngày, bởi vì là cưỡng ép dẫn dắt, đến lúc đó động tĩnh rất lớn, đoán chừng không gạt được những cái kia ngoại vực chủng tộc."

Thi Đỉnh An nói đến ngoại vực chủng tộc, chân mày hơi nhíu lại.

Đây coi như là biến số lớn nhất, bởi vì nếu như bí cảnh là tự nhiên đến, động tĩnh phi thường nhỏ, cơ hồ sẽ không bị phát giác.

Nhưng không thể bởi vì có ngoại vực chủng tộc, bọn hắn liền không mở ra cái này bí cảnh. Vẫn là câu nói kia, thời gian không chờ ta.

Đến lúc đó chỉ có thể mỗi người dựa vào thủ đoạn, xem ai tại bí cảnh bên trong thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Mà lại tham dự Bát giai cường giả đủ nhiều, cũng không phải không có chỗ tốt, tối thiểu những cái kia khó mà phá giải trận thế, bây giờ đều có cơ hội đem nó toàn bộ mở ra, thu hoạch được ở trong chí bảo.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi Tiện tộc, trở về Càn Khôn thành bên trong.

Không có linh túy, không có linh tài, Trần Phỉ chỉ có thể dùng bảng tiến hành phổ thông tốc độ tu luyện, đồng thời làm quen một chút Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong cảnh giới lực lượng.

Thuận tiện tiếp tục tham ngộ một ít thời gian thứ cấp quy tắc, cuối cùng được ra kết luận, xác thực cần dùng thời gian dài dằng dặc, mới có thể để thời gian thứ cấp quy tắc có thành tựu.

Chẳng qua hiện nay cho dù chỉ là một khối thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, đối với Trần Phỉ chiến lực đều có to lớn tăng lên.

Chỉ có thể nói, Thời Gian Quy Tắc, đúng là Quy Khư giới thứ nhất quy tắc, uy lực so những quy tắc khác, mạnh hơn quá nhiều quá nhiều.

Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất, một ngày này, Trần Phỉ đi theo Mỹ tộc bộ phận Bát giai cường giả, đi vào Bích La Loan.

Đồng thời ở đây, còn có Huyền Linh Vực cái khác mấy chi Bát giai trong chủng tộc cường giả.

Bích La Loan tại Huyền Linh Vực trung bộ khu vực, cũng không tại mấy chi Bát giai chủng tộc hạch tâm cương vực bên trong.

Dẫn dắt bí cảnh đến Huyền Linh Vực, động tĩnh không có khả năng giấu giếm được những cái kia ngoại vực chủng tộc, đã như vậy, dứt khoát đem vị trí để ở chỗ này.

Lâm

Thi Đỉnh An cùng cái khác mấy cái bát giai đỉnh phong cường giả, đứng tại giữa không trung bên trên, theo quát khẽ một tiếng, một đạo to lớn gợn sóng xuất hiện ở phía trên.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, một cái quái vật khổng lồ ngay tại từ hư không bên ngoài, tới gần Quy Khư giới không gian, song phương va chạm, tạo thành loại này dị tượng.

Huyền Linh Vực khu vực khác, tất cả Bát giai cường giả đều là thấy được cái này dị tượng, nhao nhao hướng phía bên này bay tới.

Mở

Một khắc đồng hồ về sau, nương theo lấy mặt khác quát khẽ một tiếng, trên bầu trời gợn sóng mật độ đạt tới cực hạn, một cánh cửa từ từ mở ra.

Nhìn thấy cánh cửa này, ở đây tất cả Bát giai cường giả bay thẳng thân tiến vào.

Trần Phỉ cũng không do dự, đồng dạng xông vào môn hộ ở trong.

Có thể hay không nhanh chóng tu luyện Thời Gian Quy Tắc, cùng làm ra một bộ khoáng cổ thước kim Bát giai truyền thừa, liền nhìn cái này bí cảnh thu hoạch.

Trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thân hình ổn định ở giữa không trung, cảnh vật chung quanh đã đại biến.

Phía trước, mấy chục toà nguy nga sơn phong trực trùng vân tiêu, khí thế bàng bạc mãnh liệt mà tới..