Chương 1318: Chớ có sai lầm

Chương 1318: Chớ có sai lầm

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, vừa rồi trước tiến đến những cái kia Bát giai cường giả, giờ phút này đều biến mất không thấy, hẳn là bị bí cảnh trận thế phân tán ra.

Đồng thời một cỗ lực lượng khổng lồ đặt ở Trần Phỉ trên bờ vai, đây là cấm bay cấm chế, Trần Phỉ không có cố ý chống cự, thuận cấm chế lực đạo rơi vào trên mặt đất.

Cái này cấm bay cấm chế trải rộng toàn bộ bí cảnh, thuộc về bí cảnh cơ sở trận thế, đối kháng nó, cùng cùng toàn bộ bí cảnh đối kháng cũng không kém bao nhiêu.

Chẳng qua nếu như gặp được tình huống khẩn cấp, Trần Phỉ cũng có thể cưỡng ép đem cái này cơ sở cấm chế xé rách ra một đường vết rách, để cho mình phóng lên tận trời.

Trần Phỉ nhìn qua phía trước mấy chục toà núi cao nguy nga, đột nhiên khẽ chau mày.

Trước đó Thi Đỉnh An có nói, cái này bí cảnh bên trong người tu hành đã sớm biến mất hầu như không còn, không có sinh linh hoạt động dấu hiệu. Nhưng bây giờ nhìn thấy, nơi xa một chút trên núi cao, rõ ràng có thiên địa nguyên khí khuấy động.

Đây là có người tu hành tại bài trừ trên ngọn núi cấm chế, mới có thể gây nên dạng này động tĩnh.

"Có những nơi khác người tu hành, sớm tiến vào nơi này?"

Một đạo suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, quả nhiên không có chuyện gì là vĩnh hằng bất biến, cái này bí cảnh tại bị Huyền Linh Vực chiếm cứ gần ngàn năm về sau, đoán chừng lại tại Quy Khư giới những nơi khác lộ ra mánh khóe.

Huyền Linh Vực bên trong Bát giai cường giả có thể căn cứ kia tia mánh khóe, tiến vào chỗ này bí cảnh, những nơi khác Bát giai cường giả, tự nhiên cũng có thể làm được những chuyện tương tự.

Trần Phỉ ánh mắt tại mấy chục toà sơn phong ở giữa chuyển động, vận chuyển Diễn Thiên Quyết, thôi diễn đối với mình có lợi nhất mục tiêu.

Cứ việc bây giờ Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn, dựa vào Diễn Thiên Quyết đã tính không ra thứ gì, nhưng ít nhiều vẫn là sẽ có một chút chỉ dẫn, đặc biệt là bây giờ mục tiêu tương đối minh xác, số lượng lại khóa chặt ở trước mắt mấy chục toà sơn phong tình huống dưới.

Trần Phỉ tay phải kết động ngón tay dừng lại, quay đầu nhìn về phía ở giữa trên một ngọn núi, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ nhìn ra bí cảnh bên trong, có cái khác người tu hành tồn tại, Huyền Linh Vực cái khác Bát giai cường giả đồng dạng phát hiện điểm này.

Vốn cho rằng lần này bí cảnh chuyến đi, đối thủ cạnh tranh là Huyền Linh Vực bên trong những cái kia ngoại vực cường giả, bây giờ mới phát hiện, người cạnh tranh đã mở rộng đến Quy Khư giới những nơi khác bên trong đi.

Huyền Linh Vực bên trong, theo bí cảnh môn hộ mở ra, ngoại vực cường giả nhao nhao hướng phía Bích La Loan chạy đến.

Khoảng cách gần nhất ngoại vực cường giả, giờ phút này đã xuất hiện tại Bích La Loan, thấy được trên bầu trời dị tượng.

Bởi vì biết không có khả năng giấu giếm được ngoại vực chủng tộc, Huyền Linh Vực mấy chi Bát giai chủng tộc, liền không có tại bí cảnh Rayane sắp xếp Bát giai cường giả trấn thủ.

Theo thời gian chuyển dời, Bích La Loan tụ tập ngoại tộc cường giả càng ngày càng nhiều, đang thử thăm dò tính phái ra khôi lỗi tiến vào bí cảnh bên trong, không có phát hiện vấn đề về sau, ngoại vực cường giả bắt đầu tràn vào bí cảnh ở trong.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, Cát Sư Đạt có chút ngoài ý muốn nhìn xem Bích La Loan phương hướng.

Cát Sư Đạt nhìn dưới mặt đất, lại liếc mắt nhìn trên bầu trời lóe lên nhỏ bé rung động, con mắt dần dần sáng lên.

"Cửu giai bí cảnh?"

Cát Sư Đạt cười lớn một tiếng, thân hình chớp động, hướng phía Bích La Loan phương hướng bay đi.

Từ ban đầu tại Tâm Quỷ Giới trong động phủ, chém giết thôn phệ mấy cái Tạo Hóa Cảnh cùng rất nhiều Khai Thiên cảnh về sau, Cát Sư Đạt rốt cục đem thương thế của mình triệt để ổn định.

Đồng thời vận dụng thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, đem năm đó bởi vì đột phá thất bại, mà lưu lại thương thế chữa trị không ít.

Tâm Quỷ Giới Nịch Uyên bộc phát, Cát Sư Đạt trở về vật chất giới, thấy được quần ma loạn vũ cảnh tượng, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì đây là đối muốn đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh người tu hành, cơ hội tốt nhất.

Cát Sư Đạt một đường chém giết Bát giai chủng tộc, vô luận là Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc, vẫn là ngoại vực chủng tộc, chỉ cần thực lực hơi yếu, đều là Cát Sư Đạt hạ thủ mục tiêu.

Dựa vào những huyết thực này, Cát Sư Đạt thương thế bên trong cơ thể khôi phục càng ngày càng tốt, cuối cùng chỉ để lại thương thế nhất là ngoan cố bộ phận.

Đối với bộ phận này ám thương, Cát Sư Đạt không chút nào sốt ruột, y theo hiện tại săn giết thôn phệ huyết thực tần suất, những này bệnh dữ được chữa trị, lâu là mười năm, ngắn thì một năm, liền có thể khỏi hẳn.

Đến lúc đó Cát Sư Đạt liền có thể lần nữa lựa chọn đột phá, bây giờ có được thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, Cát Sư Đạt đối với mình có thể hay không đột phá đến Cửu giai, không có chút nào lo nghĩ.

Cát Sư Đạt ngược lại là không nghĩ tới, cái này đến Huyền Linh Vực, lại còn có thể trông thấy Cửu giai bí cảnh xuất thế, đây quả thực là khí vận gia thân.

Nếu như có thể tại Cửu giai bí cảnh bên trong, tìm tới Cửu giai truyền thừa, cùng một chút Cửu giai linh tài, Cát Sư Đạt có thể đem thương thế của mình trực tiếp chữa trị, lại ngay cả về sau Cửu giai Chí Tôn cảnh tu luyện công pháp đều không cần lại phát sầu.

Bí cảnh bên trong, Trần Phỉ đứng tại chân núi, ngẩng đầu nhìn phía trước sơn phong. Đến chỗ gần, mới có thể phát hiện ngọn núi này ẩn chứa bàng bạc lực lượng.

Mỗi một hạt trong tro bụi, đều ẩn chứa trận thế, trận thế quán thông trên dưới ngọn núi.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, liếc mắt liền nhìn ra đây là Bát giai đỉnh tiêm đại trận, so Huyền Linh Vực bên trong mấy chi Bát giai chủng tộc hộ thành đại trận, còn muốn huyền diệu mấy phần.

Mà đây chỉ là sơn phong cơ sở trận thế, ở trên ngọn núi mặt, Trần Phỉ còn cảm giác được Cửu giai trận thế ba động.

Nếu như chỉ là Bát giai trận thế, gần đây ngàn năm thời gian bên trong, toà này bí cảnh cũng sớm đã bị Huyền Linh Vực mấy chi chủng tộc cho chuyển không.

Dù sao trận thế lại huyền diệu, có người hay không chủ trì, kia là hoàn toàn hai loại khái niệm.

Cửu giai trận thế kỳ thật cũng là như thế, có hay không cường giả chủ trì, hoàn toàn là hai loại uy lực. Nhưng làm sao, Cửu giai đối với Bát giai mà nói, chính là hàng duy đả kích.

Cửu giai trận thế cho dù không có nhân chủ cầm, ngăn lại Bát giai người tu hành vẫn là dư sức có thừa sự tình, chính vì vậy, thời gian ngàn năm, tiến vào mấy lần bí cảnh, toà này bí cảnh còn duy trì có chút hoàn chỉnh.

Thật sự là mỗi lần thời gian quá ngắn, bọn hắn cho dù tập các tộc toàn bộ cấp cao lực lượng, cũng rất khó đem Cửu giai trận thế mở ra một đường vết rách.

Nhiều khi một chút Cửu giai trận thế bị mở ra, là toà kia Cửu giai trận thế mình ra một vài vấn đề, bị Huyền Linh Vực Bát giai cường giả nhạy cảm bắt được, mới có thể nhất cử phá vỡ.

Về phần những cái kia tương đối hoàn chỉnh, tạm thời nhìn không ra vấn đề Cửu giai trận thế, đều bị Huyền Linh Vực Bát giai cường giả từ bỏ  chờ đợi về sau lại đến mở ra.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, biến mất tại nguyên chỗ, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ liền đi tới giữa sườn núi vị trí.

Sơn phong giữa sườn núi khu vực, có một mảnh liên miên dãy cung điện, bị một tòa hoàn chỉnh Cửu giai trận thế bao phủ.

Giờ phút này trận thế vòng bảo hộ sớm đã mở ra, bởi vì đang có hơn ba mươi vị Bát giai cường giả kết thành trận thế, cùng cái này Cửu giai trận thế đối kháng lẫn nhau.

Cái này hơn ba mươi vị Bát giai cường giả, yếu nhất đều là Bát giai trung kỳ, ở trong Bát giai hậu kỳ có được hơn mười vị, dẫn đầu càng là một vị bát giai đỉnh phong cường giả.

Mà lại từ khí tức bên trên nhìn, cái này hơn ba mươi vị Bát giai cường giả rõ ràng đến từ cùng một chủng tộc.

Như thế lực lượng, đã cùng Tiện tộc lực lượng ngang nhau.

Đương nhiên, Tiện thành bên trong bây giờ còn có một vị khác Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, lần này cũng không có tới đến bí cảnh, mà là phụ trách trấn thủ Tiện thành.

Nhưng người nào lại biết, trước mắt chi này chủng tộc toàn bộ lực lượng, liền đều ở nơi này?

Trần Phỉ đến, một chút đưa tới vị kia bát giai đỉnh phong cường giả chú ý, trong nháy mắt quay đầu nhìn chằm chằm về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy lạnh lẽo chi sắc.

"Nơi đây là ta Khoáng tộc phát hiện, chớ có sai lầm!"

Theo vị này bát giai đỉnh phong thoại âm rơi xuống, cái khác hơn ba mươi vị Bát giai cường giả toàn bộ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khí thế bàng bạc một chút đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ phàm là có hành động thiếu suy nghĩ, sau một khắc chính là thiên băng địa liệt hợp kích.

Trần Phỉ mỉm cười, không nói gì, quay người tiếp tục hướng phía đỉnh núi mà đi.

Bên trong ngọn núi này, dãy cung điện không ít, nơi này bị chiếm cứ, Trần Phỉ còn có thể tìm cái khác dãy cung điện, không cần thiết cùng chi này Khoáng tộc khai chiến.

Trần Phỉ cần nhất, là cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai truyền thừa.

Trần Phỉ một đường vọt tới đỉnh núi, nhìn thấy phía trước một ngôi đại điện.

Bình thường mà nói, trên một ngọn núi, đỉnh núi ở lại người tu hành, địa vị hẳn là cao nhất, ở trong cất giữ đồ vật, cũng hẳn là là tốt nhất.

Đạo lý này Trần Phỉ hiểu, cái khác Bát giai cường giả tự nhiên cũng hiểu.

Nhưng cuối cùng cái khác Bát giai cường giả không có đi đỉnh núi, mà là tại giữa sườn núi tiến đánh trận thế, nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, chính là đỉnh núi trận thế, bọn hắn có khả năng mở không ra.

Hao phí tâm huyết, cuối cùng không thu hoạch được gì, đây quả thực là nhập bảo sơn tay không mà quay về.

Vì để tránh cho loại tình huống này, còn không bằng lựa chọn tương đối dễ dàng một chút giữa sườn núi dãy cung điện, cuối cùng có thể rơi xuống trong tay, mới là tốt nhất.

Hơn ba mươi vị Bát giai cường giả, dùng trận thế đem lực lượng tập trung, cuối cùng hợp kích là cực kì khủng bố.

Mặc dù khả năng dùng để đối địch không có tốt như vậy dùng, nhưng là đối đãi trận thế loại này tử vật, mà lại còn là không có cường giả chủ trì trận thế, lại là cực kì phù hợp.

Trần Phỉ dám đến đỉnh núi, cũng không phải cảm thấy mình lực lượng, có thể vượt qua hơn ba mươi vị Bát giai cường giả hợp lực, mà là Trần Phỉ nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào đỉnh núi đại điện bên ngoài, quan sát đến đại điện cả tòa trận thế vận chuyển.

Con đường tu hành, một vật thông, không nói vạn vật đều thông, nhưng không đến mức hoàn toàn không biết gì cả, chớ nói chi là tại Thất giai thời điểm, Trần Phỉ chủ tu công pháp bên trong, còn có một môn có quan hệ trận thế truyền thừa.

Đương nhiên, Thất giai trận thế cùng Cửu giai trận thế ở giữa chênh lệch, cách biệt một trời, không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, nhưng rất nhiều nguyên lý là tương thông.

Đặc biệt là Trần Phỉ đem Cửu Thiên Minh Ma Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đối với thiên địa nguyên khí cảm giác, đã đến Bát giai cực hạn.

Trần Phỉ nhìn một lát, một đạo gợn sóng từ trong cơ thể nộ dập dờn mở, kinh khủng hàn khí trong nháy mắt giáng lâm trước mắt trận thế bên trên.

"Tạch tạch tạch!"

Không gian đóng băng thanh âm vang lên, trước mắt trận thế vòng bảo hộ vận chuyển trở nên chậm chạp, nhưng ngay lúc đó, lực lượng cường đại từ trận thế bên trong tuôn ra, đem chung quanh hàn khí trong khoảnh khắc dọn sạch.

Không chỉ có là hàn khí bị dọn sạch, trận thế lực lượng xuyên thấu qua hàn khí, rơi vào Trần Phỉ trên thân.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Trần Phỉ thân thể lui về phía sau một bước.

Cửu giai trận thế, há lại tốt như vậy phá, hơi một cái thăm dò, Cửu giai trận thế lập tức phản kích.

Vừa rồi lực lượng nếu là rơi xuống cái khác Bát giai trên thân, cho dù là bát giai đỉnh phong, đều phải thụ thương thổ huyết, mà Trần Phỉ chỉ là điềm nhiên như không có việc gì lui về phía sau một bước.

Trong mắt Trần Phỉ hắc mang chớp động, đem vừa rồi trận thế đủ loại biến hóa đặt vào thức hải, bắt đầu thôi diễn.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn đại điện, một chưởng hướng về phía trước nhô ra.

Sườn núi vị trí, Khoáng tộc hơn ba mươi vị Bát giai cường giả đều là ngoài ý muốn nhìn về phía đỉnh núi vị trí..