Chương 1319: Phá Cửu giai đại trận

Chương 1319: Phá Cửu giai đại trận

Cả ngọn núi bị một cái Bát giai đỉnh tiêm trận thế bao phủ, trận thế này là lúc trước dùng để ngưng tụ sơn phong, đồng thời tránh cho bị vô ý thức phá hư, cũng không có cái khác càng nhiều tác dụng.

Bất quá cái khác Cửu giai trận thế, dù sao cùng cái này Bát giai trận thế có tiếp xúc, cho nên cái khác Cửu giai trận thế vừa có ba động, sơn phong những vị trí khác người tu hành, đồng đều sẽ có cảm ứng.

"Lại có người tu hành tại nếm thử xúc động đỉnh núi trận thế. . ."

Điền Quảng Kình lông mày khẽ nhúc nhích.

"Lão tổ, vừa rồi chỉ có người tu hành kia đăng đỉnh, chẳng lẽ hắn tại phá giải trận thế?"

Khoáng tộc cái khác Bát giai thấp giọng nói.

"Chỉ bằng kia Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu vi, liền muốn một mình phá giải Cửu giai trận thế?"

Điền Quảng Kình hừ lạnh nói.

Đỉnh núi trận thế muốn tốt như vậy phá giải, bọn hắn cũng không cần tại sườn núi này, phá giải cái này tương đối dễ dàng một chút trận thế.

"Lão tổ, có phải hay không là đỉnh núi trận thế ra chút vấn đề, bị vừa rồi người tu hành kia phát hiện mánh khóe?"

Có Khoáng tộc Bát giai suy nghĩ một chút nói.

Điền Quảng Kình nhíu mày, cái này ngược lại là có khả năng.

Dù sao bọn hắn Khoáng tộc cũng là bởi vì nơi này trận thế ra chút vấn đề, đồng thời bị bọn hắn phát hiện, bọn hắn mới có thể cố ý lưu tại nơi này.

Bất quá cho dù sườn núi này trận thế có chút vấn đề, muốn cuối cùng chân chính phá giải, cũng cần mấy ngày.

Đây là tương đối lạc quan đoán chừng, nếu là trận thế phá giải đến đằng sau, xuất hiện những vấn đề khác, phá giải thời gian còn muốn tiếp tục trì hoãn.

Cái này căn bản là bí cảnh bên trong, tất cả Bát giai chủng tộc gặp phải vấn đề.

Đương nhiên, trong chủng tộc nếu có trận pháp đại sư, khẳng định sẽ tương đối đơn giản một chút, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói.

"Lại quan sát một chút, chúng ta tiếp tục phá trận!"

Điền Quảng Kình suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Trận thế bị phá ra, sẽ có dị tượng, vừa rồi đỉnh núi trận thế chỉ là bị xúc động, liên phá trận đều chưa nói tới, bọn hắn căn bản không có tất yếu đi sốt ruột cái gì.

Ngược lại là đem giữa sườn núi trận thế trước phá vỡ, tiến vào ở trong dãy cung điện, mới là chuyện gấp gáp nhất.

Đỉnh núi, theo Trần Phỉ tay phải chạm đến trận thế vòng bảo hộ, trận thế trong nháy mắt phản kích, so vừa rồi còn khủng bố hơn lực lượng từ vòng bảo hộ bên trên, đánh vào Trần Phỉ thể nội.

Trần Phỉ thân thể có chút trầm xuống, sau lưng không gian một chút nổ tung, vô số hàn khí tiêu tán.

Trần Phỉ đây là đem trận thế phản kích, thông qua Cửu Thiên Minh Ma Quyết, trút xuống đến sau lưng không gian. Bất quá chỉ là Cửu Thiên Minh Ma Quyết, cũng không thể đem trận thế phản kích triệt để trút xuống.

Giờ phút này vẫn như cũ có lực lượng kinh khủng, tại Trần Phỉ thể nội tùy ý phá hư, muốn đem Trần Phỉ thân thể trực tiếp đánh nổ.

Cũng chính là trận thế này không có nhân chủ cầm, chỉ là trận thế bản năng phản kích, Trần Phỉ ngược lại là có thể kiên trì ở, dù sao Trần Phỉ bây giờ chỉ là đụng vào vòng bảo hộ, cũng không có xâm nhập đến trận thế khu vực hạch tâm.

Trần Phỉ bàn tay cứ như vậy một mực đặt ở trận thế vòng bảo hộ bên trên, dùng thân thể của mình tự mình cảm giác trước mắt trận thế các loại biến hóa.

Đây coi như là đơn giản nhất thô bạo phá giải pháp, có thể gánh vác, liền có thể dùng tốc độ nhanh nhất, làm rõ trận thế tất cả tình huống.

Phá trận, phương pháp kỳ thật đơn giản liền ba loại.

Tự thân thông hiểu các loại trận thế, đối mặt mới, càng thêm cao đoan trận thế, dùng tự thân linh tính, đi phá trận.

Đây là thoải mái nhất, cũng là hợp lý nhất phá trận phương pháp, cũng sẽ không bị trận thế đột nhiên phản phệ, dẫn đến thân tử đạo tiêu sự tình phát sinh.

Loại phương pháp thứ hai, chính là giữa sườn núi Khoáng tộc sở dụng chi pháp, lấy tập thể lực lượng, đi cùng trận thế đối hao tổn, tìm đúng mình nhìn thấy cái kia trận thế thiếu hụt, lấy điểm phá diện, cuối cùng đem trận thế mở ra.

Phương pháp này, cũng là bây giờ bí cảnh bên trong, tất cả chủng tộc thông dụng phương pháp, dù sao Cửu giai trận thế quá mạnh, dùng linh tính đi phá trận, quá làm khó Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Loại thứ ba phương pháp, chính là Trần Phỉ hiện nay dùng, thuộc về nhất là lỗ mãng phương pháp, lấy thân thử trận.

Cái này lấy thân thử trận, nhiều nhất chính là người tu hành đối mặt cùng giai trận thế thời điểm, còn có thể dùng một chút, thật đúng là không có cái nào người tu hành, đối mặt cao hơn chính mình Nhất giai trận thế thời điểm, còn dám như thế dùng.

Thời gian từ từ trôi qua, đỉnh núi đã sớm bị hàn khí bao phủ, đây là Trần Phỉ trút xuống trận thế lực lượng dẫn đến.

Một đoạn thời khắc, vẫn đứng lập bất động, giống như băng điêu Trần Phỉ, tay phải bỗng nhiên chuyển động, trực tiếp cắt vào đến vòng bảo hộ ở trong.

Cửu giai trận thế đối mặt Trần Phỉ cắt vào, lực lượng trong nháy mắt bộc phát, uy thế so sánh vừa rồi, tăng lên hơn hai lần.

Nhưng cỗ lực lượng này còn chưa tới kịp rơi xuống Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ tay phải phía trước không gian, lại là một chút đình trệ.

Thời Gian Quy Tắc!

Cứ việc chỉ là thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, tác dụng phạm vi rất nhỏ, nhưng có đôi khi một cái trọng yếu điểm tựa biến hóa, cũng đủ để ảnh hưởng toàn cục.

Đây cũng là vì cái gì chỉ lĩnh ngộ một cái thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, liền có thể để Trần Phỉ chiến lực tăng lên một mảng lớn.

Trận thế bên trong một khối khu vực đình trệ, trực tiếp phá hủy toà này Cửu giai trận thế vận chuyển, quanh mình thiên địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, bắt đầu ở trận thế bên trong mạnh mẽ đâm tới, Cửu giai trận thế bắt đầu mình phá hư chính mình.

Trần Phỉ tay phải hướng phía dưới huy động, thân hóa kiếm quang, vọt thẳng tiến vào Cửu giai trận thế bên trong.

"Rầm rầm rầm!"

Đỉnh núi sấm sét vang dội, giống như tận thế, khí thế bàng bạc bao phủ phương viên mấy ngàn dặm.

Giữa sườn núi, Khoáng tộc hơn ba mươi vị Bát giai cường giả, kinh ngạc nhìn xem giữa không trung biến hóa.

Dạng này động tĩnh, chỉ có Cửu giai trận thế tao ngộ cực lớn phá hư về sau, mới có thể dẫn phát.

Vừa rồi tại Khoáng tộc trong lòng bọn họ, nhiều nhất cảm thấy đỉnh núi Cửu giai trận thế, bị vừa rồi người tu hành kia phát hiện một chút sơ hở, ngay tại nếm thử nghiệm chứng bên trong.

Về phần muốn thật đi phá vỡ, khẳng định cũng là đối phương chủng tộc rất nhiều Bát giai cường giả cùng nhau đến đây, mới có thể đi thi hành.

Dù sao muốn thật đi phá hư Cửu giai trận thế, bát giai đỉnh phong đi lên, không cẩn thận phía dưới đều muốn trọng thương, thậm chí vận khí kém một chút, bị kéo vào trong trận, thân tử đạo tiêu đều là có khả năng sự tình.

Đối mặt loại này siêu việt tự thân cảnh giới trận thế, như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Nhưng bây giờ đỉnh núi dị tượng, Cửu giai trận thế sợ đã giải hơn phân nửa, cuối cùng có thể hay không hoàn toàn giải khai không biết, nhưng nếu như đây là một cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh một mình mà vì, vậy thì có chút kinh khủng.

"Lão tổ, có muốn hay không ta đi lên xem xét một chút."

Một Khoáng tộc Bát giai quay đầu nhìn về phía Điền Quảng Kình nói.

Một mình giải trận, không cùng cấp tộc, rất có thể kia Bát giai người tu hành là cái độc hành hiệp.

Nếu như đỉnh núi trận thế thật như bọn hắn sở liệu, đã giải khai hơn phân nửa, vậy bọn hắn Khoáng tộc có hay không có thể trực tiếp thay vào đó?

Núi này đỉnh bên trong đại điện bảo vật, dưới tình huống bình thường, chính là so sườn núi này càng thêm trân quý. Bảo vật người có đức chiếm lấy, cũng không có gì tốt khách khí.

"Đi xem một chút tình huống như thế nào, không muốn ngông cuồng hành động."

Điền Quảng Kình suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, trong lòng của hắn cũng tò mò đỉnh núi trận thế có phải thật vậy hay không bị phá giải, vẫn là nguyên nhân gì khác.

Rõ

Điền Lục Nhiên chắp tay, tiếp lấy thân hình chớp động, hướng phía đỉnh núi vị trí mà đi.

Lấy Bát giai người tu hành tốc độ, cho dù không cách nào phi hành, tốc độ cũng là nhanh đến cực hạn, bất quá thời gian nháy mắt, Điền Lục Nhiên đã trèo lên đến đỉnh núi, nhìn thấy giống như thiên băng địa liệt tràng cảnh.

Đồng thời Điền Lục Nhiên cũng nhìn thấy, tại Cửu giai trận thế bên trong, xác thực có một thân ảnh chân chính nhanh chóng tới gần đại điện cửa chính, chung quanh trận thế lực lượng, đối thùng rỗng kêu to.

Điền Lục Nhiên con mắt có chút trợn to, thật đúng là phải là vừa rồi đi ngang qua giữa sườn núi cái kia Bát giai trung kỳ.

Chẳng qua hiện nay Cửu giai trận thế điên chuyển thiên địa quy tắc, để Điền Lục Nhiên cảm giác không đến phía trước người tu hành cụ thể tu vi, có còn hay không là Bát giai trung kỳ.

Điền Lục Nhiên hoài nghi người tu hành này chân thực tu vi, không phải chỉ Bát giai trung kỳ, dù sao cái nào Bát giai trung kỳ lá gan như thế lớn, dám một mình phá giải Cửu giai trận thế.

Cho dù Cửu giai trận thế thật có sơ hở gì bị phát hiện, nhưng cũng không phải Bát giai trung kỳ có thể một mình tiếp nhận.

Điền Lục Nhiên nhìn lướt qua cả tòa Cửu giai đại trận, giờ phút này đã ở vào hoàn toàn điên loạn trạng thái, loại này điên loạn trạng thái đừng nói đi phá giải, hơi tới gần một chút, chỉ sợ đều muốn bị quét thành tro tàn.

Điền Lục Nhiên thân hình chớp động, trở về giữa sườn núi.

"Đỉnh núi tình huống như thế nào?"

Điền Quảng Kình nhìn thấy Điền Lục Nhiên trở về, trầm giọng nói.

Liền vừa rồi một chút thời gian, đỉnh núi dị tượng càng phát khoa trương, giờ phút này mặc dù có sơn phong cơ sở Bát giai trận thế che lấp, cái khác mấy chục toà sơn phong đoán chừng cũng đã nhận ra động tĩnh của nơi này.

"Khởi bẩm lão tổ, đúng là vừa rồi người tu hành kia tại phá trận, mà lại đã nhanh muốn bước vào đỉnh núi đại điện bên trong, quanh mình Cửu giai đại trận đối không thể làm gì."

Điền Lục Nhiên thấp giọng nói.

"Giải trận mà không hủy trận? Trận pháp như thế tạo nghệ, không tầm thường!"

Điền Quảng Kình lông mày run run.

"Lão tổ, vậy chúng ta?"

Điền Lục Nhiên nhìn về phía Điền Quảng Kình, hữu tâm đề nghị rời đi giữa sườn núi, cùng đi đỉnh núi, thừa dịp người tu hành kia còn chưa chân chính nhập điện, bọn hắn trực tiếp theo ở phía sau.

Giờ phút này đỉnh núi Cửu giai trận thế tuy là cuồng bạo, nhưng tương tự trở nên không có kết cấu gì, uy lực tại bọn hắn hơn ba mươi vị Bát giai hợp lực trước mặt, cũng không thể đối bọn hắn như thế nào.

Nếu như đỉnh núi đại điện bên trong, có cái gì chí bảo, cố gắng bọn hắn Khoáng tộc liền có cơ hội nhất phi trùng thiên.

"Từ bỏ nơi này, đi!"

Điền Quảng Kình do dự một lát, dẫn dắt trận thế, mang theo Khoáng tộc hơn ba mươi vị Bát giai Tạo Hóa Cảnh, hướng phía dưới núi chạy tới.

Điền Lục Nhiên kinh ngạc nhìn xem Điền Quảng Kình, Khoáng tộc cái khác Bát giai trong ánh mắt cũng đầy là không hiểu.

Cho dù không muốn đi đỉnh núi, cũng không cần thiết từ bỏ giữa sườn núi khu cung điện này, bọn hắn ở chỗ này phá trận đã hai ngày, bây giờ rời đi  tương đương với cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí.

"Cái này mấy chục toà sơn phong, đỉnh núi đại điện tất cả đều giữ lại hoàn hảo, bây giờ trận thế này động tĩnh như thế lớn, nhất định dẫn tới những cường giả khác dòm dò xét. Ta Khoáng tộc tuy là không yếu, nhưng không cần thiết lội vũng nước đục này."

Điền Quảng Kình giải thích một câu.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, đỉnh núi muốn thật xuất hiện bảo vật, nhất định bộc phát chiến đấu, giữa sườn núi Khoáng tộc định bị liên lụy.

Đến lúc đó tiếp tục bài trừ giữa sườn núi trận thế đã mất khả năng, đã như vậy, không bằng đi trước một bước.

Khoáng tộc vừa biến mất không lâu, như Điền Quảng Kình dự liệu như vậy, rất nhiều Bát giai cường giả xuất hiện tại ngọn núi này Phong Sơn dưới chân, tiếp lấy hướng phía đỉnh núi phóng đi.

Những này xuất hiện cường giả, đều không ngoại lệ, thấp nhất đều là Bát giai hậu kỳ, càng nhiều thì là bát giai đỉnh phong.

Bất quá chờ bọn hắn trèo lên đến đỉnh núi thời điểm, Cửu giai trận thế cuồng bạo tràng cảnh đang từ từ lắng lại, nhưng lấy bọn hắn trận pháp tạo nghệ, có thể nhìn ra trước đó có một thân ảnh, một mình xuyên qua trận thế.

Cái này vết tích, quá rõ ràng.

Lớn như vậy đỉnh núi đại điện bên trong, Trần Phỉ nhìn về phía trước lẻ loi trơ trọi bày biện một cái bàn án..