Chương 1320: Thân hóa thiên đạo.

Chương 1320: Thân hóa thiên đạo.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, không có phát hiện trận thế cùng cấm chế vết tích, xem ra đại điện này chỉ có bên ngoài bố trí Cửu giai đại trận, bên trong thì không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao nếu như có thể đột phá bên ngoài đi vào trong điện, cho dù đại điện ở trong tái thiết cái gì cấm chế, đoán chừng cũng là uổng công.

Đương nhiên, cũng có một chút người tu hành vì để cho mình ở chỗ không bị quấy rầy, sẽ ở trận thế ở trong gia nhập tự hủy đặc tính, một khi trận phá, bên trong tất cả mọi thứ cũng tận đều hủy diệt.

Nhưng có bày trận thủ pháp, tự nhiên cũng có giải trận bí thuật. Cho dù đại trận thật có bản thân hủy diệt đặc tính, giải trận người cũng sẽ có những phương thức khác để loại này đặc tính không bị kích phát.

Như Trần Phỉ như vậy, ngay cả trận thế đều không có phá vỡ, liền bước vào trong điện, càng không khả năng kích phát trận thế tự hủy đặc tính. Không có người tu hành chủ trì đại trận, giống như vật chết, còn không bằng khí linh tới linh mẫn.

Trần Phỉ ánh mắt một lần nữa trở lại bàn bên trên, cả tòa đại điện liền thừa cái này bàn, lại bàn bên trên bút mực giấy nghiên một mực đều không, cũng không có hộp ngọc, cũng không ngọc giản loại hình truyền thừa thạch.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, trước đó dùng Diễn Thiên Quyết suy tính cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai công pháp, tiếp lấy mơ hồ cảm ứng được nơi đây.

Kết quả bên trong đại điện thứ gì đều không có, cho nên nơi đây chỉ còn lại cực phẩm Nguyên tinh hay sao?

Hơn nữa còn không phải có sẵn cực phẩm Nguyên tinh, đoán chừng Trần Phỉ còn muốn nghĩ biện pháp đem trong điện chủ trì Cửu giai đại trận cực phẩm Nguyên tinh đào ra, mới tính xong việc.

Cái này thiên cơ hỗn loạn, đã hỗn loạn đến trình độ như vậy, ngay cả mơ hồ cảm ứng đều trở nên dạng này qua loa cho xong.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, đi vào bàn trước, phía trên xác thực rỗng tuếch, cũng không hốc tối, bàn chất liệu chỉ là phổ thông Bát giai linh mộc, ở trong cũng vô không gian trữ vật công năng.

Đột nhiên, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, đưa tay phất qua mặt bàn.

Mặt bàn thô ráp, phía trên có linh mộc đặc hữu đường vân, đồng thời còn có rất nhỏ dấu vết.

Dấu vết cực kì nhạt, nhạt đến có thể bỏ qua không tính, lại cùng linh mộc đường vân lẫn lộn cùng một chỗ, không cách nào phân biệt.

Đây là sáng tác vết tích, không biết bao nhiêu năm trước, có người tu hành tại bàn này trên bàn, không ngừng sáng tác văn tự, bút mực xuyên thấu qua trang giấy ép đến trên mặt bàn.

Bởi vì sáng tác số lần cùng số lượng từ quá nhiều, thời gian dài dưới, tự nhiên cũng có những này dấu vết.

Cái gọi là nét chữ cứng cáp, người bình thường đều có cái này công lực, chớ nói chi là cường đại người tu hành.

Mỗi cái người tu hành lĩnh hội công pháp phương thức không giống nhau, tĩnh tọa, Vũ Động, thậm chí là loại này không ngừng đem công pháp sáng tác tại trên trang giấy, thông qua hôm đó phục một ngày sáng tác, để cầu ngộ đến văn tự phía sau ý cảnh bên trên.

Bàn này án năm đó chủ nhân, chính là dùng loại phương pháp này đến ngộ đạo, cho nên có trương này mang theo văn tự dấu vết bàn.

Cho nên, bàn này trên bàn kỳ thật ghi chép rất nhiều công pháp, nhưng những công pháp này vết tích tầng tầng lớp lớp đan vào một chỗ, muốn phân biệt, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Trừ phi có thể ngộ ra thời gian thứ cấp quy tắc, thông qua dòng sông thời gian, trở lại như cũ trương này bàn bên trên quá khứ, ngược lại là có thể giải đọc ra phía trên vết tích đại biểu ý tứ.

Nhưng hiểu được thời gian thứ cấp quy tắc, bực này cường giả căn bản là Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, mà lại còn là Cửu giai bên trong người nổi bật, nhân vật như vậy, lại thế nào khả năng hao phí tinh lực, đi xem ngươi bàn bên trên công pháp.

Cũng chỉ có Trần Phỉ loại này không có cường đại bối cảnh người tu hành, mới có thể đến tìm kiếm công pháp.

Trần Phỉ nhìn xem bàn, bàn tay chăm chú phất qua mặt bàn mỗi một nơi hẻo lánh.

Trần Phỉ không có ngộ ra thời gian thứ cấp quy tắc, nhưng là bảng chính là hoàn toàn không nói đạo lý tồn tại, Trần Phỉ cần làm, chính là đem mình nhìn thấy, cùng nhau phản hồi cho bảng là đủ.

"Phát hiện mới công pháp, nghịch ương quyết (tàn)!"

Bàn này trên bàn, năm đó sáng tác quá nhiều công pháp, nhưng chỉ có gần nhất một môn công pháp, miễn cưỡng còn có một số vết tích tại, cái khác đều bị linh mộc bản thân khôi phục đặc tính che giấu rơi.

Bất quá Trần Phỉ cũng không cần đây càng xa xưa trước công pháp, môn này nghịch ương quyết liền phi thường phù hợp Trần Phỉ tâm ý, không khác, bởi vì nghịch ương quyết là một môn Cửu giai truyền thừa!

Bàn này án chủ nhân, năm đó ở nếm thử lĩnh ngộ Cửu giai công pháp áo nghĩa, kỳ cụ thể tu vi, Trần Phỉ là không thể nào biết được, nhưng từ loại này tộc cần bản thân phong bế tại bí cảnh đến xem, không giống như là còn có Cửu giai cường giả chí tôn trấn thủ bộ dáng.

Tìm kiếm bàn này trước án chủ nhân cụ thể tu vi, đối Trần Phỉ không có quá lớn ý nghĩa, thu hoạch được một môn Cửu giai truyền thừa, đối với Trần Phỉ mới là trọng yếu nhất thu hoạch.

Cứ việc môn này nghịch ương quyết đã không trọn vẹn, nhìn bản này bức, khả năng ngay cả bản đầy đủ ba thành cũng chưa tới, nhưng Trần Phỉ đã rất hài lòng.

Lúc này mới vừa tới bí cảnh, mới phá vỡ cái thứ nhất Cửu giai đại trận, liền có dạng này thu hoạch. Nhất định phải nói, Trần Phỉ trước đó có chút trách oan Diễn Thiên Quyết.

Cái này mơ hồ chỉ dẫn, vẫn còn có chút hiệu quả. Đương nhiên, nếu như là cái khác người tu hành nhìn thấy cái này bàn, kia đúng là một điểm trợ giúp đều không có.

Nhưng cái này cũng không hề là Diễn Thiên Quyết sai, mơ hồ chỉ dẫn nha, bàn này trên bàn khắc lục công pháp xác thực cũng rất mơ hồ.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ đối diện tấm hạ đạt chỉ lệnh, đại biểu cho nghịch ương quyết cùng Cửu Thiên Minh Ma Quyết chùm sáng bắt đầu tương hỗ tới gần, tiếp lấy tương hỗ giao hòa.

Công pháp chủ thể, tất nhiên là lấy Cửu Thiên Minh Ma Quyết làm chủ, dù sao Trần Phỉ bây giờ cảnh giới chỉ là Bát giai, Trần Phỉ muốn tìm tìm Cửu giai truyền thừa, cũng là cần ở trong tầng thứ cao hơn tu hành lý niệm.

Mạnh như thác đổ, sau đó đem Cửu Thiên Minh Ma Quyết môn này Bát giai đỉnh tiêm truyền thừa tiến thêm một bước, đạt tới siêu thoát Bát giai truyền thừa tình trạng.

"Phát hiện mới công pháp, Minh Thiên Nghịch Ương Quyết!"

Bảng bên trên nhảy ra một đầu mới nhắc nhở, Trần Phỉ chủ tu công pháp danh tự đổi một cái, đồng thời độ thuần thục giảm nhiều, từ trước kia đại viên mãn cảnh, một đường hạ xuống Tinh Thông cảnh khó khăn lắm hơn phân nửa vị trí.

Chỉ nhìn độ thuần thục tình huống nhìn, môn này mới công pháp cấp độ, đem so với trước Cửu Thiên Minh Ma Quyết, tăng lên cực kỳ to lớn, cấp độ trực tiếp kéo cao một mảng lớn.

Lúc đầu Cửu Thiên Minh Ma Quyết chính là tại Bát giai đỉnh tiêm, bây giờ giống như Trần Phỉ trước đó dự đoán như vậy, siêu việt Bát giai, lại tại Cửu giai phía dưới, thành chỉ có Trần Phỉ có thể tu luyện một môn công pháp.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một tia ý mừng, chăm chú nhìn xem Minh Thiên Nghịch Ương Quyết phương thức tu luyện, trọn vẹn qua nửa canh giờ, Trần Phỉ tâm thần mới từ mới công pháp bên trong kéo lại.

Bát giai đỉnh phong muốn đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, trước ngộ ba mươi sáu loại chủ quy tắc, tiếp lấy thất thập nhị địa sát kết nối, cuối cùng xác định hạch tâm quy tắc, cũng dùng cái này đi đánh vỡ Cửu giai Chí Tôn cảnh bình chướng.

Đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, đã không còn đi lĩnh hội giữa thiên địa các loại quy tắc, đại đạo ba ngàn, nhưng đây chỉ là một số ảo, cũng không phải là nói thiên địa quy tắc chỉ có ba ngàn.

Thiên địa quy tắc có thể diễn sinh ra ức vạn, cho dù là Cửu giai Chí Tôn cảnh, cũng không có khả năng thật đi —— lĩnh ngộ.

Bát giai đỉnh phong thời điểm Thiên Cương Địa Sát kết nối quy tắc, kỳ thật đã có thể để Cửu giai Chí Tôn cảnh đi diễn hóa giữa thiên địa tuyệt đại bộ phận quy tắc.

Rất nhiều quy tắc đặc tính, cho dù chưa từng lĩnh ngộ qua, cũng là như thế.

Cho nên khi đó Cửu giai Chí Tôn cảnh, đã không cần lại đi —— lĩnh ngộ kia ức vạn quy tắc.

Đương nhiên, kia mấy loại cường lực quy tắc, rất khó diễn hóa ra, vẫn là phải tự mình lĩnh ngộ.

Cửu giai Chí Tôn cảnh tu hành, không còn chấp nhất đi lĩnh ngộ phổ thông quy tắc, nhưng là tu hành nội dung vẫn như cũ cùng quy tắc có quan hệ, chỉ là đổi một loại khác phương thức.

Thân hóa thiên đạo!

Lấy chính mình đạo, đi thay thế Quy Khư giới đạo, đây chính là Cửu giai Chí Tôn cảnh phương thức tu luyện.

Đổi một loại khác nói chuyện, Cửu giai trước đó đều là lĩnh ngộ quy tắc, đến Cửu giai về sau, thì là để cho mình thay thế Quy Khư giới đầu kia quy tắc.

Về sau tự thân chẳng những là Quy Khư giới chân chính một bộ phận, đối kháng mình tương đương đối kháng toàn bộ Quy Khư giới, loại tình huống này, Cửu giai phía dưới lấy cái gì đến đối kháng Cửu giai Chí Tôn cảnh?

Bát giai đỉnh phong xác định hạch tâm quy tắc, chính là vì Cửu giai tu luyện làm nền.

Hoặc là nói, bát giai đỉnh phong thời điểm hạch tâm quy tắc, sẽ tại Cửu giai thời điểm, để cho mình biến thành đầu kia hạch tâm quy tắc.

Trước kia đều là lĩnh ngộ quy tắc, sau đó cộng minh quy tắc, cuối cùng lợi dụng quy tắc cộng minh dư uy. Cửu giai về sau, cũng không cần cộng minh quy tắc, bởi vì ngươi chính là đầu kia quy tắc, đây chính là thân hóa thiên đạo.

Lúc này, thân hóa quy tắc khác biệt, uy lực tự nhiên cũng có khác biệt, dù sao cường lực quy tắc cùng phổ thông chủ quy tắc, xác thực có thiên nhiên chênh lệch.

Quy Khư giới mỗi một đầu chủ quy tắc đều là độc nhất vô nhị, một khi có Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả trước thân hóa nào đó một đầu quy tắc, cái khác Cửu giai cường giả cơ bản đều sẽ tránh đi điều quy tắc này.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như ngươi không tách ra, cuối cùng liền muốn cùng trước đó Cửu giai Chí Tôn cảnh đi tranh đoạt điều quy tắc này quyền sở hữu.

Đại đạo chi tranh, kia là thảm thiết nhất tranh đấu, chưa từng có thỏa hiệp nói chuyện, cuối cùng trên cơ bản chính là biến thành sinh tử đại chiến, chỉ có một phương ngã xuống, chuyện này mới tính kết thúc.

Quy Khư giới năm đó vẫn lạc rất nhiều Cửu giai Chí Tôn, rất nhiều đều là bởi vì loại nguyên nhân này chết đi.

Cho nên bây giờ Quy Khư giới bên trong, tất cả cường lực quy tắc, đều có mình thuộc về, toàn bộ đều bị cường đại Cửu giai Chí Tôn cảnh chiếm cứ.

Về sau Cửu giai cường giả, đã không có cơ hội đi đụng vào những cái kia cường lực quy tắc, trừ phi ngươi nghĩ khởi xướng một trận Cửu giai ở giữa sinh tử chiến.

Năm đó nguyên tộc quật khởi, yến sắp đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, tại sao lại có Cửu giai Chí Tôn cảnh tự mình xuất thủ diệt tộc.

Nguyên tộc thiên tư hơn người tự nhiên là một một nguyên nhân trọng yếu, còn có một nguyên nhân khác, chính là sợ hãi yến những cường giả này đột phá đến Cửu giai, cùng bọn hắn tranh đoạt cường lực quy tắc quyền sở hữu.

Thà rằng như vậy, không bằng trước đem nguyên tộc trực tiếp bóp chết, đem tất cả uy hiếp bóp chết tại trong trứng nước.

Đại đạo ba ngàn, đại đạo ức vạn, không đi chấp nhất tại những cái kia cường lực quy tắc, thân hóa cái khác phổ thông chủ quy tắc, kỳ thật cũng là một đầu đường ra.

Thân hóa một đầu chủ quy tắc, liền xem như vững chắc Cửu giai sơ kỳ cảnh giới. Muốn đột phá đến Chí Tôn cảnh trung kỳ, thì phải thân hóa bốn đầu chủ quy tắc, hậu kỳ thì là bảy đầu chủ quy tắc.

Cửu cửu Chí Tôn, thân hóa chín đầu chủ quy tắc, thì đạt đến Cửu giai Chí Tôn cảnh đỉnh phong.

Đến một bước này, cơ bản đã đạt đến Quy Khư giới đỉnh, phía trước đã không có đường. Muốn tiếp tục đi tới, chỉ có nắm giữ Thời Gian Quy Tắc.

Thân hóa dòng sông thời gian, kia toàn bộ Quy Khư giới liền thật không có người tu hành sẽ là đối thủ của ngươi, ngươi cũng đem biến thành Quy Khư giới chủ nhân chân chính, ngươi là chân chính thiên đạo..