Chương 1321: Bát giai thứ nhất

Chương 1321: Bát giai thứ nhất

Toàn bộ Quy Khư giới, nhiều như vậy Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, nhưng không có bất kỳ cái gì một cái Cửu giai nắm giữ thời gian chủ quy tắc, nhiều nhất chính là nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc.

Cho nên cho dù là cùng cảnh giới Cửu giai cường giả, kỳ thật tương hỗ ở giữa thực lực sẽ có rất lớn khác biệt.

Nắm giữ bao nhiêu thời gian thứ cấp quy tắc, có phải hay không thân hóa cường lực chủ quy tắc, những này đều đại biểu khác biệt chiến lực, chưa nói tới ngày đêm khác biệt, nhưng xác thực chênh lệch tương đối xa.

Đương nhiên, hiện tại Quy Khư giới mấy đầu cường lực chủ quy tắc, đều tại mấy cái kia Chí Tôn cảnh cường giả tối đỉnh trong tay, đã không có bất luận cái gì Chí Tôn cảnh, có can đảm đi thân hóa những cái kia cường lực quy tắc.

Không phải cuối cùng vô luận trốn đến nơi nào, đều sẽ bị những cái kia Chí Tôn cảnh cường giả tối đỉnh cảm ứng được, thuận cảm ứng liền có thể truy sát đến ngươi.

Đây mới thực là không chết không thôi truy sát, chỉ cần không chết, truy sát cũng sẽ không đình chỉ.

Đối mặt một cái Cửu giai cường giả tối đỉnh lửa giận, căn bản cũng không có may mắn thoát khỏi khả năng.

Nhìn xem Minh Thiên Nghịch Ương Quyết giới thiệu, Trần Phỉ rốt cục đối Cửu giai Chí Tôn cảnh có rõ ràng hiểu rõ.

Trần Phỉ không khỏi nghĩ đến mình tại bát giai đỉnh phong, muốn xác định hạch tâm quy tắc, quy tắc của lực lượng.

Đến lúc đó Trần Phỉ mượn từ quy tắc của lực lượng đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, còn sẽ không có bất kỳ vấn đề, dùng sức mạnh lực quy tắc đi đánh vỡ bình chướng, một chuyện rất bình thường.

Nhưng là Trần Phỉ nếu là tại Cửu giai thời điểm, dám thân hóa quy tắc của lực lượng, sau một khắc Cửu giai đỉnh phong liền muốn xuất hiện tại trước mặt.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, đại đạo ba ngàn, Trần Phỉ đến lúc đó không cần thiết cứng như vậy cương, trước tăng lên cảnh giới, về sau thật muốn thân hóa mấy loại cường lực quy tắc, cũng có thể đợi đến Cửu giai đỉnh phong sau lại nói.

Chẳng qua hiện nay nghĩ Cửu giai Chí Tôn cảnh sự tình, còn hơi hơi sớm, bây giờ bày ở Trần Phỉ trước mặt, có cái càng thiết thực sự tình, là thân hóa quy tắc.

Thân hóa quy tắc là Cửu giai Chí Tôn cảnh sự tình, nhưng bởi vì môn này nghịch ương quyết, cũng chính là bây giờ Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, Trần Phỉ chỉ cần đem môn công pháp này tu luyện to lớn viên mãn cảnh, liền có thể trong thời gian ngắn thân hóa quy tắc.

Khả năng liền mấy tức thời gian cũng chưa tới, Trần Phỉ liền sẽ bị bắn ra thân hóa thiên đạo trạng thái, đồng thời sau đó có khả năng nguyên điểm không gian vỡ vụn, thần hồn vỡ vụn, thậm chí bạo thể mà chết.

Cái khác bát giai đỉnh phong người tu hành nếu là dám như thế làm, cho dù cuối cùng bất tử, cũng khẳng định là phế đi, mà lại dùng bất kỳ thiên tài địa bảo đều không cứu lại được tới loại kia.

Nhưng những này di chứng, đối với Trần Phỉ mà nói cũng không tính là sự tình gì.

Thân hóa thiên đạo kia mấy hơi, đã đủ để đem Trần Phỉ xem như nửa bước Cửu giai đối đãi, lại phối hợp thêm Trần Phỉ Cửu giai sơ kỳ thể phách, nói là mới vào Cửu giai cường giả, cũng không đủ.

Cái gì gọi là Quy Khư giới thứ nhất Bát giai công pháp, đây chính là Quy Khư giới thứ nhất Bát giai công pháp lực lượng, trực tiếp để ngươi nếm thử một thanh, cái gì gọi là Chí Tôn cảnh!

Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, chuyến này cho dù không cầm tới những vật khác, chỉ là bây giờ cái này thu hoạch, đều xem như chuyến đi này không tệ.

Đối với con đường phía trước có hiểu biết, lại tăng cường chủ tu công pháp.

"Đơn giản hoá!"

"Cực phẩm Nguyên tinh không đủ, không cách nào đơn giản hoá!"

Bảng bên trên nhảy ra một đầu nhắc nhở, Trần Phỉ thần sắc không khỏi nao nao.

Trần Phỉ ban đầu bản ý, là muốn nhìn một chút đơn giản hoá cái này Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, cần bao nhiêu thượng phẩm Nguyên tinh. Cứ việc Trần Phỉ bây giờ trong túi thượng phẩm Nguyên tinh cũng không có nhiều, nhưng thượng phẩm Nguyên tinh đi trù mượn, cũng không phải là việc khó gì.

Nhưng Trần Phỉ không ngờ rằng, cái này đơn giản hoá Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, vậy mà cần cực phẩm Nguyên tinh, mà lại vừa muốn một chút chính là bảy vạn khối số lượng.

Cùng thời gian thứ cấp quy tắc hai mươi vạn khối cực phẩm Nguyên tinh so sánh, bảy vạn khối kỳ thật đã tính ít, nhưng vấn đề là, Trần Phỉ bây giờ trong túi cực phẩm Nguyên tinh, hợp lại liền hơn một vạn khối, hơn nữa còn là Tiện tộc tài trợ.

Trần Phỉ liệt xuống miệng, đây quả nhiên muốn tu luyện tốt, chỗ nào đều không thể rời đi tiền ủng hộ.

Tại ban đầu là nhục thể phàm phu thời điểm như thế, bây giờ tu luyện đến bát giai đỉnh phong, vẫn là như thế.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn đại điện, bây giờ liền nhìn có thể từ bên trong tòa đại điện này, nạy ra nhiều ít cực phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ ánh mắt quét mắt bốn phía, đem đại điện bên trong tất cả chi tiết đều —— thu vào đáy mắt, một lát sau, Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại đại điện góc tây nam, tay phải hướng về phía trước nhô ra.

Trần Phỉ tay phải phía trước không gian nổi lên từng cơn sóng gợn, tiếp lấy Trần Phỉ tay phải biến mất không thấy gì nữa, thăm dò vào đến giữa hư không.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, tay trái đồng dạng nhô ra, vươn vào trong hư không, hai tay riêng phần mình giữ lại hư không hai cái vùng ven.

Trần Phỉ quát khẽ một tiếng, lực lượng cuồng bạo từ lòng bàn chân dâng lên, tiếp lấy lan tràn đến trên hai tay, vốn là bình tĩnh đại điện bắt đầu kịch liệt chấn động lên.

Đại điện bên ngoài Cửu giai trận thế đột nhiên cuồng bạo, lực lượng khổng lồ liền muốn xuyên thấu qua đại điện, trực tiếp đánh tới Trần Phỉ trên thân.

Trong mắt Trần Phỉ tuôn ra to lớn quang mang, thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ bị kích phát, phía trước không gian bỗng chốc bị đông kết  liên đới lấy toàn bộ Cửu giai đại trận vận chuyển xuất hiện lần nữa vấn đề.

Quá mức tinh diệu lại kín kẽ sự vật, một khi cái nào đó khâu xảy ra vấn đề, xuất hiện trục trặc muốn xa so với trong tưởng tượng lớn, giống như trước mắt Cửu giai đại trận.

Một cái khe, tại Trần Phỉ dưới hai tay, chậm rãi xuất hiện. Mà tại khe hở phía sau, thì là xuất hiện tản ra mông lung quang mang tinh thạch, chính là cực phẩm Nguyên tinh.

Chỉ là thô sơ giản lược nhìn lên một cái, bên trong cực phẩm Nguyên tinh số lượng cũng không dưới năm ngàn.

Đỉnh núi đại điện bên ngoài, giờ phút này đang có ba đạo thân ảnh vờn quanh tại bốn phía, toàn bộ đều là bát giai đỉnh phong cường giả.

Trước kia lúc đầu có Bát giai hậu kỳ cường giả đến, gặp lại ba vị này ở chỗ này về sau, toàn bộ tự giác rời đi, bây giờ hơn nửa canh giờ quá khứ, đã không có cái khác Bát giai cường giả đến.

Chỉ có ba vị này bát giai đỉnh phong cường giả, vẫn đứng ở chỗ này  chờ đợi lấy tiến vào đại điện bên trong người tu hành ra.

Chính là định tiệt hồ, cụ thể muốn lấy bao nhiêu, muốn nhìn trong điện vị kia cụ thể cảnh giới ở đâu cái vị trí bên trên.

Bát giai đỉnh phong cũng là có phân chia, bước đầu tiên cùng bước thứ ba cực hạn Bát giai, ở trong chiến lực chênh lệch kỳ thật phi thường lớn.

Tại ba vị này trong lòng, trong điện khẳng định cũng là bát giai đỉnh phong cường giả, mà lại tinh thông trận thế.

Cuối cùng nếu như không cách nào tiệt hồ, nhưng nếu như có thể tìm kiếm cái hợp tác, cùng nhau tại cái này bí cảnh bên trong tìm kiếm chí bảo, cũng là không phải không được.

Dù sao cuối cùng chính là nhìn đợi lát nữa ra người tu hành, đến cùng là cái gì chất lượng, bọn hắn lại tùy cơ ứng biến.

Ông

Vừa rồi hơn nửa canh giờ một mực không có động tĩnh Cửu giai đại trận, giờ phút này lại là đột nhiên rung động lên, đồng thời rung động biên độ càng ngày càng nghiêm trọng.

Liêu Trình Vu nhìn xem trận thế biến hóa, ánh mắt ở trong hơi nghi hoặc một chút, cái này Cửu giai trận thế biến hóa có vẻ hơi cổ quái, bây giờ nhìn như cuồng bạo, nhưng lực lượng đang yếu bớt.

Cửu giai đại trận, nói một câu tự thành thiên địa, không có bất kỳ cái gì vấn đề. Cho nên cho dù là tại trong trận, uy lực cũng không thể so với ngoài trận yếu hơn bao nhiêu.

Bây giờ cái này Cửu giai đại trận nhìn xem, rất như là đang bị người nạy ra đi trận nhãn.

Vừa rồi nhập điện người tu hành, trận pháp tạo nghệ, đã cao đến trình độ như vậy? Cái này nạy ra đi trận nhãn độ khó, nhưng là muốn đối cái này Cửu giai trận thế đặc tính cực kỳ thấu hiểu.

Đây cũng không phải là đơn giản phát hiện đại trận vấn đề, liền có thể làm được sự tình.

Cửu giai đại trận lực lượng không thể ức chế yếu bớt, mà lại theo thời gian chuyển dời, biến thành sườn đồi thức hạ xuống.

Chưa tới một khắc đồng hồ, đỉnh núi chỗ này Cửu giai đại trận uy thế, trực tiếp rơi xuống Bát giai đỉnh tiêm trình độ, lại cái này còn không phải điểm cuối cùng, đại trận lực lượng còn tại hạ xuống.

Đại điện bên ngoài, Liêu Trình Vu ba cái liếc mắt nhìn nhau, bây giờ đại trận này lực lượng, đã ngăn không được bọn hắn, bất quá bọn hắn không có tùy tiện xuất thủ, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

Bây giờ nhìn, trong điện cường giả nên chính là trận pháp đại gia, nếu như có thể mà nói, vẫn là hợp tác làm chủ, bên trong tòa đại điện này chí bảo, từ bỏ rơi cũng không tính là gì.

Dù sao cái này bí cảnh chừng mấy chục toà sơn phong, mỗi ngọn núi đỉnh núi đại điện, đều còn không có phá giải.

Đại điện bên trong, Trần Phỉ đem Cửu giai đại trận cuối cùng một chỗ trận nhãn mở ra, lấy ra ở trong cực phẩm Nguyên tinh.

Cũng không biết cái này bí cảnh đến cùng tồn tại bao dài tuế nguyệt, năm đó lại gặp cái gì sự tình, cái này Cửu giai trong đại trận cực phẩm Nguyên tinh tiêu hao cực kỳ to lớn.

Bình thường mà nói, làm trong mắt trận cực phẩm Nguyên tinh, kỳ thật không có bao lớn hao tổn, ngày bình thường hấp thu đến thiên địa nguyên khí, liền đầy đủ trận thế vận chuyển.

Nhưng Trần Phỉ từ trong mắt trận đào ra cực phẩm Nguyên tinh, ở trong mỗi một khối đều bị tiêu hao bảy tám phần, đây là nhiều năm như vậy phục hồi từ từ kết quả.

Cho nên Trần Phỉ vừa rồi trọn vẹn đào mấy vạn khối cực phẩm Nguyên tinh, khi thật sự khiến cái này cực phẩm Nguyên tinh tương hỗ sụp đổ dung hợp, cuối cùng chỉ có ba vạn khối không đến.

Cái này chẳng những đơn giản hoá thời gian thứ cấp quy tắc không đủ, liền ngay cả đơn giản hoá Minh Thiên Nghịch Ương Quyết đều không đủ a.

Bất quá không có việc gì, cái này bí cảnh bên trong những vật khác khả năng không nhiều, nhưng là cực phẩm Nguyên tinh có lẽ còn là có rất nhiều, dù sao nhiều như vậy Cửu giai đại trận.

Cho dù mỗi cái Cửu giai trong đại trận cực phẩm Nguyên tinh đều tiêu hao rất lớn, nhiều đào mấy cái Cửu giai đại trận, cực phẩm nguyên tinh số lượng tự nhiên cũng liền gom góp.

Đến lúc đó chẳng những có thể lấy đơn giản hoá thời gian thứ cấp quy tắc, tính cả mới được đến minh thiên nghịch ương cũng có thể cùng nhau đơn giản hoá.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, xác định không có bỏ sót, đẩy ra đại điện đại môn.

Đại điện bên ngoài, theo đại môn mở ra, Liêu Trình Vu ba cái ánh mắt một chút rơi vào xuất hiện tại cửa ra vào thân ảnh, tiếp lấy Liêu Trình Vu ba cái lông mày không tự chủ được nhăn lại.

Cảm giác không ra cụ thể tu vi cảnh giới!

Lấy Liêu Trình Vu bọn hắn bát giai đỉnh phong tu vi, đúng là không cách nào nhìn thấu một cái người tu hành cảnh giới?

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Liêu Trình Vu ba cái, đem cảnh giới ẩn tàng, là Trần Phỉ cố ý hành động.

Đỉnh núi Cửu giai trận thế động tĩnh quá lớn, tất nhiên sẽ dẫn tới dòm dò xét, Trần Phỉ nếu là hiển lộ ra Bát giai trung kỳ cảnh giới, sợ là trực tiếp dẫn phát tham niệm.

Tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất, chính là như thế.

Nhưng Trần Phỉ cũng không nguyện ý lộ ra bát giai đỉnh phong cảnh giới, bởi vì cái này nếu là truyền về Huyền Linh Vực, hoặc là bản thân liền đối Huyền Linh Vực có hiểu biết cái khác vực người tu hành, này lại để Trần Phỉ lâm vào rất nhiều phiền phức, thậm chí nguy hiểm ở trong.

Ẩn giấu tu vi, thành tương đối điều hoà phương thức giải quyết.

"Gặp qua ba vị, nếu như vô sự, tại hạ đi trước một bước!"

Trần Phỉ đối Liêu Trình Vu ba cái ủi một chút tay nói.

"Chậm đã, giữa sườn núi có tòa Cửu giai đại trận, không biết chúng ta có thể chung sức hợp tác, đem nó giải khai?"

Quan Hi Lữ lướt ngang một bước, ngăn cản Trần Phỉ đường đi.

Liêu Trình Vu nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, tiếp lấy con mắt khẽ híp một cái, nói:

"Ngươi là Huyền Linh Vực nhân tộc Trần Phỉ, Tạo Hóa Cảnh trung kỳ?".