Chương 1322: Cho ngươi mặt mũi

Chương 1322: Cho ngươi mặt mũi

Nghe được Liêu Trình Vu, Quan Hi Lữ cùng Kim Đức Cốc tràn đầy ngoài ý muốn nhìn lại.

Trước mắt vị này, thế nhưng là một mình phá một cái Cửu giai đại trận, cảnh giới chỉ là Tạo Hóa Cảnh trung kỳ? Cái này cần cần gì dạng trận pháp cảnh giới, mới có thể làm đến chuyện như vậy!

"Các hạ nhận lầm."

Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Liêu Trình Vu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Truyền ngôn nhân tộc Trần Phỉ, thiên tư vô song, lấy Tạo Hóa Cảnh trung kỳ chi lực, liên trảm mấy vị Bát giai hậu kỳ. Vốn cho rằng lời đồn đại này có chút khuếch đại, bây giờ nhìn thấy các hạ có thể như thế nhẹ nhõm phá vỡ Cửu giai đại trận, thiên tư vô song chi danh, thực chí danh quy!"

Liêu Trình Vu trực tiếp nhận định Trần Phỉ thân phận, bởi vì tất cả trong truyền thuyết đặc thù, đều vừa vặn xứng đôi lên.

Trần Phỉ nhíu mày, không tiếp tục giải thích, quay đầu nhìn về phía Quan Hi Lữ cùng Kim Đức Cốc, theo Liêu Trình Vu, Quan Hi Lữ hai cái trên người khí cơ phát sinh biến hóa cực lớn.

Nếu như nói, vừa rồi Quan Hi Lữ hai cái nghĩ, vẫn là như thế nào vừa đấm vừa xoa, bức bách trước mắt vị này trận pháp đại sư, tùy bọn hắn cùng nhau đi phá bí cảnh cái khác Cửu giai đại trận.

Như vậy bây giờ, nghe được Liêu Trình Vu nói toạc ra Trần Phỉ chân thực cảnh giới, Quan Hi Lữ hai cái nghĩ, đã là cưỡng ép mệnh lệnh Trần Phỉ đi phá trận.

Tạo Hóa Cảnh trung kỳ tu vi, tự nhiên là không kém, liên trảm Bát giai hậu kỳ càng là cho thấy trác tuyệt thiên tư.

Nhưng Quan Hi Lữ bọn hắn là Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, đứng ở Bát giai đỉnh phong vị trí bên trên, mà lại còn là ba cái ở đây, Trần Phỉ thiên tư cùng chiến lực chính là lại kinh tài tuyệt diễm, trong tay bọn hắn cũng lật không nổi sóng gió.

Về phần ép buộc Trần Phỉ đi phá trận, có thể hay không dẫn đến Trần Phỉ tại phá trận thời điểm đùa nghịch tiểu động tác.

Quan Hi Lữ bọn hắn là bát giai đỉnh phong, trận pháp tiêu chuẩn mặc dù cũng không xa lắm siêu cùng giai, nhưng cơ sở còn tại đó, nếu như ngay cả Cửu giai trận thế biến hóa đều nhìn không rõ, như thế nào có can đảm tới này bí cảnh ở trong.

"Ba vị là ý gì?"

Trần Phỉ nụ cười trên mặt thu liễm.

"Ta còn là câu nói kia, chúng ta cùng nhau phá trận, đem trong trận bảo vật chia đều, như thế nào?"

Quan Hi Lữ vẫn như cũ mang theo tiếu dung.

Nếu như có thể, vậy vẫn là duy trì mặt ngoài khách khí tốt nhất, mọi người tâm bình khí hòa hợp tác, Quan Hi Lữ không ngại lấy sau cùng một chút bảo vật cho Trần Phỉ.

Liêu Trình Vu cùng Kim Đức Cốc không nói gì, nhưng thái độ cũng đã hiện ra mặt.

Hoặc là ngoan ngoãn mà nghe lời, hợp tác phá trận, bọn hắn ăn thịt, không ngại để Trần Phỉ đi theo ăn canh. Trần Phỉ đồng ý, kia vạn sự đều tốt.

Nếu là không đồng ý, kia nói không chừng liền muốn dùng ra một chút thủ đoạn.

Tốt

Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Mỗi lần phá trận, đều tự mình trải nghiệm Cửu giai đại trận biến hóa, đã tốn thời gian, lại động tĩnh cũng có chút lớn, cùng ba cái bát giai đỉnh phong cùng nhau hợp tác, xác thực có thể tăng tốc phá trận tốc độ.

Chờ tiến vào dãy cung điện, tại ba người bọn hắn tìm các loại thiên tài địa bảo cùng công pháp thời điểm, Trần Phỉ đi trước đào trong mắt trận cực phẩm Nguyên tinh.

Đối với cực phẩm Nguyên tinh, kỳ thật bát giai đỉnh phong ý nguyện cũng không tính quá lớn.

Cũng không phải nói cực phẩm Nguyên tinh không đáng tiền, mà là so sánh Cửu giai linh tài hoặc là kỳ công dị pháp mà nói, cực phẩm nguyên tinh giá trị là xếp tại sau cùng.

Trước đó Tiện tộc nghe được Trần Phỉ cần cực phẩm Nguyên tinh, khẳng khái xuất ra tất cả cất giữ, chính là cực phẩm Nguyên tinh đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là thứ cần thiết nhất.

Thậm chí Tiện tộc còn có thể ra mặt, vì Trần Phỉ hướng Vũ tộc cho mượn phần lớn cực phẩm Nguyên tinh, chính là như vậy đạo lý.

"Tốt, Trần tiểu huynh đệ đủ rộng thoáng, cùng một chỗ hợp tác mới là tốt nhất!"

Kim Đức Cốc nghe được Trần Phỉ, lớn tiếng cười lên.

Một bên Liêu Trình Vu trên mặt đồng dạng hiện ra tiếu dung, có thể không động thủ, vậy dĩ nhiên tốt nhất không động thủ, hợp tác mới là cả hai cùng có lợi.

"Ha ha ha, Trần tiểu huynh đệ người biết chuyện, cái này vòng tay tiểu huynh đệ thu, Cửu giai đại trận hung hiểm vạn phần, gặp được nguy hiểm, có thể thay tiểu huynh đệ ngăn trở một kích."

Một đạo lưu quang từ Quan Hi Lữ trong tay áo bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trước mặt, là một cái cổ phác vòng tay.

Vòng tay bên trên khắc dấu lấy rất nhiều mật văn, tương hỗ kết nối, giờ phút này chậm chạp phun ra nuốt vào lấy thiên địa nguyên khí, cùng chung quanh quy tắc có chút ứng hòa.

Liêu Trình Vu cùng Kim Đức Cốc nhìn thấy vòng tay, ánh mắt có chút ba động, nhưng không có ngăn cản Quan Hi Lữ động tác  mặc cho vòng tay bay đến Trần Phỉ trước mặt  chờ đợi Trần Phỉ đưa tay vòng tay đeo lên.

Trần Phỉ nhìn xem vòng tay, lại liếc mắt nhìn Quan Hi Lữ, đột nhiên nhẹ giọng nở nụ cười.

"Tiểu huynh đệ cớ gì bật cười, nhanh lên đem vòng tay mang tốt, chúng ta liền có thể đi giữa sườn núi."

Quan Hi Lữ gặp Trần Phỉ bật cười, nhíu mày, thúc giục nói.

"Mang lên đi, như vậy mọi người đều yên tâm."

Kim Đức Cốc nói.

Tay này vòng tay, cứ việc còn chưa vào tay quan sát, nhưng chỉ từ khí tức bên trên, đó có thể thấy được là chuyên môn dùng để tỏa hồn.

Quan Hi Lữ câu nói mới vừa rồi kia, cũng không thể nói là hoàn toàn gạt người, tay này vòng tay tại thời khắc mấu chốt, cũng xác thực có thể đưa đến phòng hộ tác dụng.

Nhưng so sánh phòng hộ, kia tỏa hồn mới là mấu chốt nhất đặc tính, Quan Hi Lữ muốn được chính là đem Trần Phỉ nắm ở trong tay, miễn cho thật ra cái gì tiểu động tác.

Đến lúc đó cho dù bọn hắn không sợ, nhưng cũng là một cái cự đại phiền phức.

Có cái này vòng tay  tương đương với sau cùng một điểm tai hoạ ngầm, cũng bị trực tiếp bóp chết.

Bành

Trần Phỉ phất tay, nện ở vòng tay bên trên, vòng tay trong nháy mắt đâm vào trên ngọn núi, phát ra trầm đục âm thanh.

"Ngươi làm gì!"

Quan Hi Lữ nhìn thấy vòng tay bị nện, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, quát lớn.

Bát giai đỉnh phong khí thế cường đại trong nháy mắt tràn ngập cả đỉnh núi, tiếp lấy trực tiếp đặt ở Trần Phỉ trên bờ vai.

"Cho ngươi mặt mũi!"

Trần Phỉ giương mắt nhìn về phía Quan Hi Lữ, chân phải hướng về sau có chút một điểm, cả người biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã trước mặt Quan Hi Lữ.

Hảo hảo hợp tác không được, nhất định phải tới này dạng vừa ra?

"Không muốn hạ tử thủ!"

Nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, Liêu Trình Vu lông mày một chút nhăn lại, hướng về phía Quan Hi Lữ hô một tiếng.

Cứ việc theo lời đồn đãi, Trần Phỉ chiến lực đã sánh vai bát giai đỉnh phong, nhưng bọn hắn ba cái, mỗi một vị đều ở bát giai đỉnh phong bước thứ hai vị trí, Thiên Cương Địa Sát kết nối thần hồn bên trong quy tắc tinh thể.

So sánh bát giai đỉnh phong, bọn hắn lực lượng phải cường đại hơn nhiều.

Bọn hắn còn cần Trần Phỉ trận pháp lực lượng, một khi Quan Hi Lữ đem Trần Phỉ đánh chết, kia đối mặt Cửu giai đại trận, bọn hắn vẫn như cũ như trước đó bó tay luống cuống, hoặc là nói chỉ có thể bằng vào một chút vận khí.

Kim Đức Cốc không nói gì, mà là lách mình đi vào Quan Hi Lữ trước mặt, tay phải chỉ về phía trước, một cái cự đại lồng giam đem Trần Phỉ tù giam ở trong đó.

Quan Hi Lữ nhìn thấy Trần Phỉ xuất thủ, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, một bàn tay chụp về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Đánh một trận cũng tốt, đánh một trận mới có thể để vị này thiên kiêu nhận rõ thế cục hôm nay đến cùng là cái gì, tránh khỏi về sau công phá giữa sườn núi Cửu giai đại trận về sau, chia đồ vật thiếu đi lại buồn bực.

Bây giờ đánh trước phục, về sau hết thảy cũng liền dễ nói.

Thậm chí thuận tiện đem núi này đỉnh đại điện bên trong thu hoạch, cũng cùng nhau móc ra, đối với bên trong tòa đại điện này bảo vật, Quan Hi Lữ thế nhưng là trông mà thèm cực kì.

Cố ý ném ra vòng tay, Quan Hi Lữ trong lòng, chưa hẳn không có bức Trần Phỉ xuất thủ nhân tố ở bên trong.

Không phải mọi người hợp tác thật vui, Quan Hi Lữ đều không tốt mở miệng muốn bên trong tòa đại điện này bảo vật.

Trần Phỉ nhìn trước mắt lồng giam, lại nhìn Quan Hi Lữ trong ánh mắt thần sắc, Càn Nguyên Kiếm tuôn ra kinh thiên kiếm minh, vạch ra một đường vòng cung, chém về phía phía trước.

Rống

Lục Túc Long Tượng thân ảnh xuất hiện trên đỉnh núi, thân thể cao lớn mang đến cực hạn áp bách, Lục Túc Long Tượng biểu hiện ra không còn là hư ảnh, phảng phất thật có Hoang Cổ cự thú từ trong hư không đi ra.

Lục Túc Long Tượng vừa ra, Quan Hi Lữ ba cái thần sắc đột biến.

Bọn hắn là bát giai đỉnh phong, khả năng ngạo mạn, nhưng tầm mắt tuyệt đối không có bất kỳ cái gì vấn đề, cái này Lục Túc Long Tượng tản ra khí cơ quá mức kinh khủng, căn bản không phải Bát giai trung kỳ vốn có.

Thậm chí là để bọn hắn kích phát ra hư ảnh, cũng không đạt được dạng này khí thế.

Liêu Trình Vu muốn phóng tới Quan Hi Lữ, nhưng đã tới không kịp, Kim Đức Cốc khởi hành thời điểm, Liêu Trình Vu lựa chọn đứng tại chỗ, bởi vì hắn thấy, Kim Đức Cốc cùng Quan Hi Lữ hai cái liên thủ, sẽ không còn có vấn đề gì.

Trần Phỉ sẽ không bị đánh chết, lại có thể đưa đến giáo huấn tác dụng, đầy đủ.

Nhưng hôm nay, theo Lục Túc Long Tượng xuất hiện, sự tình phát triển cùng bọn hắn mong muốn sinh ra to lớn sai lầm.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại lồng giam bên trên, lồng giam kịch liệt nổ đùng, tiếp lấy một chút hóa thành tro tàn, Càn Nguyên Kiếm ngay cả dừng lại đều chưa từng có, một chút trảm tại Quan Hi Lữ trước người trôi nổi vòng tay bên trên.

Tay này vòng tay là Quan Hi Lữ bản mệnh Tạo Hóa Huyền Bảo, tên là Huyền Thiên vòng tay, vừa rồi ném cho Trần Phỉ vòng tay, là cái này huyền bảo tử thể, cho nên mới có thể bị Quan Hi Lữ khống chế.

Huyền Thiên vòng tay chủ phòng ngự, Quan Hi Lữ phát giác không thích hợp, lập tức thu hồi đánh ra tay phải, đồng thời để Huyền Thiên vòng tay ngăn tại trước người.

Huyền Thiên vòng tay là cực phẩm Tạo Hóa Huyền Bảo, năm đó vì rèn đúc cái này huyền bảo, Quan Hi Lữ còn đem cơ duyên xảo hợp đạt được một kiện Cửu giai linh tài, dung nhập Huyền Thiên vòng tay bên trong.

Cho nên cứ việc Huyền Thiên vòng tay chỉ là Bát giai huyền bảo, nhưng lực phòng ngự tại rất nhiều cực phẩm Tạo Hóa Huyền Bảo bên trong, đều là đỉnh tiêm tồn tại, cũng là Huyền Thiên vòng tay tồn tại, để Quan Hi Lữ có lòng tin tại cái này bí cảnh bên trong hoành hành.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang lên, Càn Nguyên Kiếm cùng Huyền Thiên vòng tay va chạm, Huyền Thiên vòng tay kịch liệt rung động, tiếp lấy điên cuồng hấp thu Quan Hi Lữ thể nội nguyên lực cùng thần hồn.

Quan Hi Lữ sắc mặt trắng nhợt, một bên Kim Đức Cốc tại lồng giam bị phá về sau, một thanh đoản đao xuất hiện tại trong tay, hướng phía Trần Phỉ cái cổ chém tới.

Cạch

Một đạo thanh âm thanh thúy từ Huyền Thiên vòng tay bên trên truyền đến, cùng Càn Nguyên Kiếm va chạm vị trí, một đầu vết rách to lớn trống rỗng mà hiện, tiếp lấy đầu này vết rách trong nháy mắt trải rộng toàn bộ Huyền Thiên vòng tay.

Quan Hi Lữ con mắt một chút trợn to, dung nhập Cửu giai linh tài Huyền Thiên vòng tay, bị một chiêu chém vỡ rồi?

Huyền Thiên vòng tay vỡ vụn, làm bản mệnh huyền bảo, Quan Hi Lữ trong nháy mắt bị liên lụy, thần hồn bên trên đồng dạng xuất hiện một đầu to lớn vết rách.

Quan Hi Lữ chịu đựng kịch liệt đau nhức, thân thể điên cuồng lui về phía sau, đã sớm không để ý tới một bên Kim Đức Cốc, Kim Đức Cốc cảm giác được cục diện này, lập tức tiến thoái lưỡng nan.

Keng

Kim Đức Cốc đao trong tay lưỡi đao trảm tại một cái Kim Chung bên trên, Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm chém vỡ Huyền Thiên vòng tay, thân kiếm quét vào vừa rời khỏi một bước Quan Hi Lữ trên thân.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt quét sạch Quan Hi Lữ toàn thân, nguyên lực trong cơ thể phòng ngự toàn diện sụp đổ, Quan Hi Lữ nửa bên thân thể bị chém thành một đoàn huyết vụ..