Chương 1323: Dạ tộc Chí Tôn

Chương 1323: Dạ tộc Chí Tôn

Hết thảy đều trong phút chốc phát sinh, đối mặt Quan Hi Lữ cùng Kim Đức Cốc hai cái bát giai đỉnh phong hợp kích, Quan Hi Lữ bản mệnh huyền bảo nát, bản nguyên cũng bị xóa đi hơn phân nửa, trực tiếp trọng thương.

Dù chưa đến sắp chết trạng thái, nhưng một thân chiến lực đã không đến toàn thịnh thời kỳ bốn thành.

Quan Hi Lữ thần sắc hoảng sợ, liều mạng hướng phía nơi xa bay đi, tâm thần đã sớm hoàn toàn thất thủ.

Cái này đạp ngựa ở đâu là cái gì Bát giai trung kỳ, rõ ràng chính là bát giai đỉnh phong, vừa rồi xuất kiếm một nháy mắt, Trần Phỉ tu vi thật sự nhìn một cái không sót gì.

Quan Hi Lữ ở trong lòng, đã đem Liêu Trình Vu gia phả trên dưới, đều mắng mấy lần.

Nếu như không phải Liêu Trình Vu lời thề son sắt, nói cái gì nhân tộc Trần Phỉ, Tạo Hóa Cảnh trung kỳ như vậy, Quan Hi Lữ làm sao đến mức vừa rồi như thế ngạo mạn.

Kết quả bây giờ rơi xuống cục diện như vậy, Bát giai đỉnh tiêm phòng ngự huyền bảo bị trong nháy mắt đánh nổ  liên đới lấy hắn tự thân bản nguyên đều tổn thất nặng nề.

Từ bước vào Tạo Hóa Cảnh đến nay, Quan Hi Lữ chưa hề nhận qua dạng này đại thương, cũng chưa từng gặp qua dạng này nguy cơ sinh tử.

Trần Phỉ không nhìn một bên Kim Đức Cốc, thân hình chớp động, xuất hiện sau lưng Quan Hi Lữ, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém ra.

"Cứu ta, ta chết đi, các ngươi cũng không sống nổi!"

Quan Hi Lữ cảm giác được sau lưng khí tức khủng bố, hoảng sợ lớn tiếng gào thét.

Nhưng Quan Hi Lữ, không có đổi lấy Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu cứu viện, mắt thấy vừa rồi một màn kia, Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại, tự nhiên là trực tiếp chạy trốn.

Quá mức kinh khủng, Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia bày ra lực lượng, không chỉ có là đem Quan Hi Lữ dọa đến hoang mang lo sợ, cho dù là Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu cũng giống như vậy.

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày kia sẽ ở một cái cùng giai trên thân, cảm nhận được dạng này lực áp bách, Trần Phỉ bày ra lực lượng, cũng không phải là một cái bát giai đỉnh phong, hẳn là có, cho dù là cực hạn Bát giai, cũng là như thế.

Quan Hi Lữ cảm giác được Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu hai cái, chẳng những không có đến đây cứu viện, ngược lại dùng tốc độ nhanh nhất đào tẩu, trong mắt lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn toàn thịnh thời kỳ đều đánh không lại Trần Phỉ, bây giờ thân thể bị trọng thương, làm sao có thể may mắn thoát khỏi?

"Tha mạng, ta có thể. . ."

Quan Hi Lữ lớn tiếng gào thét, nhưng còn chưa có nói xong, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm đã rơi xuống.

Quan Hi Lữ bên ngoài thân mấy tầng vòng bảo hộ, ngay cả kiên trì một lát cũng không làm được, Càn Nguyên Kiếm tiến quân thần tốc, một chút trảm tại Quan Hi Lữ còn sót lại mặt khác nửa bên thân thể.

Oanh

Cả ngọn núi kịch liệt run rẩy một chút, Quan Hi Lữ thân thể trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, huyết vụ ở trong sinh cơ bị lực lượng cuồng bạo nghiền nát, thân tử đạo tiêu.

Một cái bát giai đỉnh phong bước thứ hai cường giả, ngay cả Trần Phỉ hai chiêu đều không có ngăn cản được.

Trừ ra lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc bát giai đỉnh phong, cái khác Bát giai cùng Trần Phỉ xác thực đã không có quá nhiều khả năng so sánh.

Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu cảm giác được Quan Hi Lữ khí tức tiêu tán, tâm thần dừng lại, càng thêm điên cuồng hướng phía dưới núi chạy đi.

Nhưng sau một khắc, một đạo tấm màn đen từ trên trời giáng xuống, đem Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu thân hình trực tiếp ngăn lại.

Thương Khung Vực!

Theo Trần Phỉ đem Long Tượng Trấn Thương Khung tu luyện tới viên mãn cảnh, Thương Khung Vực lực lượng cũng trực tiếp tiêu thăng, tuy vô pháp đem bát giai đỉnh phong triệt để vây chết, nhưng ngăn lại cái mấy hơi thời gian, lại là dễ như trở bàn tay.

Oanh

Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu hợp lực đánh ra một chiêu, rơi trên Thương Khung Vực, tấm màn đen rung động kịch liệt, lại chưa từng vỡ vụn.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu hai cái sau lưng, một kiếm chém về phía Kim Đức Cốc.

"Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ a!"

Kim Đức Cốc lớn tiếng hô lên, rung động thanh âm đã bán nội tâm.

Đối mặt sinh tử, cho dù là bát giai đỉnh phong cường giả, đăm chiêu suy nghĩ cũng cùng thường nhân không khác.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, động tác trong tay càng không có biến hóa chút nào, lúc này nghĩ đến chuyện gì cũng từ từ, vừa rồi làm sao không hảo hảo ngẫm lại?

Gặp Trần Phỉ thờ ơ, Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu hai cái, chỉ có thể đem trong tay huyền bảo ngăn tại trước người.

Liêu Trình Vu trong lòng có qua do dự, muốn hay không trực tiếp công kích Trần Phỉ, công chỗ tất cứu, đến lúc đó ngược lại có thể đánh ra một tuyến sinh cơ.

Nhưng trước đó một màn kia, Kim Đức Cốc một kích toàn lực, lại bị đối phương Kim Chung huyền bảo ngăn lại.

Liêu Trình Vu tự nhận thực lực mạnh hơn Kim Đức Cốc bên trên một bậc, nhưng cũng chỉ là một bậc, hắn không có nắm chắc có thể đem kia Kim Chung phòng ngự đánh nát.

Đã như vậy, không bằng chuyên tâm phòng ngự, lấy hai cái bát giai đỉnh phong chi lực, hẳn là có thể đem tự thân hộ cái chu toàn, về sau lại tìm cơ hội chạy ra nơi này.

Keng

Binh khí ở giữa va chạm, vặn vẹo tiếng kim loại trực trùng vân tiêu, Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu hai cái sắc mặt trực tiếp tái đi, gần như muốn cầm không được trong tay binh khí.

Giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, vừa rồi Quan Hi Lữ đối mặt đến cùng là bực nào to lớn chi lực, lấy một cái bát giai đỉnh phong lực lượng, căn bản là không phòng được Trần Phỉ công kích.

Cho dù là hai người bọn họ bây giờ hợp lực, phòng ngự cũng gần như bị nhất cử đánh xuyên.

So sánh Kim Đức Cốc hoảng sợ, Liêu Trình Vu trong ánh mắt, còn có nghi hoặc cùng không hiểu.

Trước mắt vị này bát giai đỉnh phong, Liêu Trình Vu rất xác định chính là Huyền Linh Vực Trần Phỉ, nhưng truyền ngôn bên trong, rõ ràng chỉ là Bát giai trung kỳ, hôm nay tại sao lại biến thành bát giai đỉnh phong.

Truyền ngôn mặc dù có lầm, nhưng cái này sai lầm không khỏi quá mức khoa trương!

Nếu như là mới vào bát giai đỉnh phong lực lượng, Liêu Trình Vu còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng Trần Phỉ bày ra lực lượng, cực hạn Bát giai cũng không sánh bằng!

Trần Phỉ bày ra cảnh giới cùng thực lực, quá không hợp lý, mà còn toàn không có liều mạng bí pháp sử dụng vết tích, cũng không phải cái gì cường đại bí bảo.

Hết thảy tất cả, phảng phất đều đến từ Trần Phỉ tự thân công pháp cùng tu vi.

Một kiếm bị ngăn lại, Trần Phỉ thần sắc bất động, Càn Nguyên Kiếm hướng về sau giơ lên, vạch ra một đường vòng cung về sau, tiếp tục chém về phía Liêu Trình Vu cùng Kim Đức Cốc.

Trần Phỉ không có thời gian sử dụng thứ cấp quy tắc, đối mặt bát giai đỉnh phong mà thôi, dựa vào Trần Phỉ bình thường chiến lực, cũng đủ để đem Liêu Trình Vu hai cái giải quyết.

"Bất kỳ điều kiện gì đều có thể  bất kỳ cái gì!"

Kim Đức Cốc khàn giọng hô.

Kim Đức Cốc là thật tuyệt vọng, vừa rồi nếu như nói, Kim Đức Cốc trong lòng còn có lưu một tia hi vọng, cảm thấy dựa vào hắn cùng Liêu Trình Vu hai cái hợp lực, có thể quần nhau một đoạn thời gian.

Vừa rồi một kiếm kia, để Kim Đức Cốc trực tiếp minh bạch, căn bản không có cái gì quần nhau, có chỉ là sinh mệnh đếm ngược.

"Ta chính là sóng trời vực dạ tộc, tộc ta bên trong đã xuất Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, ngươi như giết ta, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Liêu Trình Vu nghiêm nghị hô.

Cầu xin tha thứ không dùng được, ứng hiện lên vu chỉ có thể tương dạ tộc bí mật lớn nhất nói ra.

Bất quá bí mật này hẳn là chẳng mấy chốc sẽ truyền bá ra, đoạn thời gian trước có ngoại vực Cửu giai xuất hiện tại sóng trời vực, bị dạ tộc cường giả chí tôn ngăn cản trở về.

Chính vì vậy, dạ tộc vị kia Chí Tôn cảnh cường giả mới không có tiến vào cái này bí cảnh, bởi vì dạ tộc Chí Tôn thụ thương.

Chí Tôn thụ thương, vậy vẫn là Chí Tôn, nhưng cẩn thận phía dưới, vẫn là đợi tại sóng trời vực bảo đảm nhất, tránh cho bị cái khác Chí Tôn chặn đánh.

Nghe được Liêu Trình Vu, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, ngược lại là không ngờ tới dạ tộc đã ra khỏi một vị Chí Tôn cảnh cường giả.

Điều này nói rõ tại Quy Khư giới náo động trước, dạ tộc ở trong hẳn là liền có Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, ẩn núp không biết bao nhiêu năm, cơ hội vừa đến, trực tiếp đột phá đến Chí Tôn cảnh.

Như hôm nay cơ hỗn loạn, đột phá Chí Tôn cảnh động tĩnh đã có thể nghĩ cách che lấp, mà không phải như lúc trước Vũ tộc vị kia Chí Tôn cảnh, vừa trở lại Quy Khư giới liền bị phát hiện.

Bây giờ Quy Khư giới, đối với muốn đột phá Chí Tôn cảnh người tu hành mà nói, đúng là cơ hội tốt nhất.

Nhưng dạ tộc xuất hiện Chí Tôn cảnh lại có thể thế nào, dựa vào một cái tên tuổi, liền muốn đem Trần Phỉ dọa lùi?

Trong tay Càn Nguyên Kiếm không có chút nào ba động, giống nhau vừa rồi, trảm tại Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu hai binh khí bên trên.

Oanh

Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu hai cái gắt gao nắm lấy trong tay binh khí, binh khí không có bị đánh bay, nhưng là lực lượng cuồng bạo xuyên thấu qua binh khí, vọt thẳng tiến vào thân thể của bọn hắn ở trong.

Phốc

Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu hai cái một chùm huyết vụ phun ra, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

Phòng ngự còn không có bị triệt để đánh xuyên qua, nhưng là phòng ngự tư thế lại là đã hoàn toàn mất đi.

Trần Phỉ giơ tay lên bên trong Càn Nguyên Kiếm, Lục Túc Long Tượng sau lưng Trần Phỉ giơ lên chân trước, tiếp lấy ngang nhiên đạp xuống.

Như thiên băng địa liệt, tại Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu hai trong mắt, toàn bộ thế giới cũng chỉ thừa Lục Túc Long Tượng chân trước.

Không cách nào tránh, cũng vô pháp tránh, thậm chí ngay cả vốn có phòng ngự đều chỉ có thể làm ra mấy thành.

Tuyệt vọng cùng hối hận xuất hiện tại Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu hai trong mắt, vừa rồi nếu như hảo hảo hợp tác, trước mắt đây hết thảy hẳn là liền sẽ không phát sinh.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính bọn hắn lựa chọn một đầu tử lộ, sau đó nhảy vào.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm quét bay Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu binh khí của bọn họ, tại bọn hắn khẩn cầu trong ánh mắt, trực tiếp xẹt qua hai cái cổ.

Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, không cảm giác được thương thế, cũng cảm giác không thấy dĩ vãng lực lượng cường đại, chỉ có vô tận rã rời ăn mòn thần hồn của bọn hắn.

Kim Đức Cốc cùng Liêu Trình Vu bản năng cúi đầu, nhìn thấy quen thuộc thân thể, sau một khắc, bóng tối vô tận đem bọn hắn hoàn toàn bao phủ.

Lực lượng cuồng bạo đem Kim Đức Cốc hai cái thân thể ép thành huyết vụ, trong huyết vụ sinh cơ vùng vẫy một hồi, nhưng ngay lúc đó liền bị dập tắt, sinh cơ triệt để tiêu tán.

Ba kiếm, chém giết hai cái bát giai đỉnh phong hợp lực, so sánh chém giết Quan Hi Lữ, một màn này càng có thể phản ứng Trần Phỉ thực lực hôm nay đạt đến trình độ gì.

Nếu như Trần Phỉ vừa rồi nguyện ý thời gian sử dụng thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, càng lớn khả năng, chính là một kiếm giết một người.

Tay trái xoay chuyển, ba đám linh túy bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ vận chuyển thanh đồng mảnh vỡ cùng thị thần, cảm giác mát rượi tại ngay trong thức hải lan tràn, Liêu Trình Vu ba cái mảnh vỡ kí ức tại Trần Phỉ trước mắt triển khai.

Một lát sau, Trần Phỉ đem ba đám linh túy cùng hai kiện cực phẩm Tạo Hóa Huyền Bảo thu nhập trong tay áo, hướng phía giữa sườn núi vị trí mà đi.

Dạ tộc xác thực ra Cửu giai Chí Tôn cảnh, tại Liêu Trình Vu trong trí nhớ, Trần Phỉ xác nhận sự thật này.

Nhưng dạ tộc vị này Chí Tôn, bây giờ vô tâm hắn chú ý, chỉ có thể canh giữ ở sóng trời vực, trong thời gian ngắn, Trần Phỉ đều không cần lo lắng bị vị này dạ tộc Chí Tôn truy sát.

Lại tại cái này bí cảnh bên trong, vị kia dạ tộc Chí Tôn cũng không thể nào biết được, là ai giết Liêu Trình Vu.

Chém giết Liêu Trình Vu về sau, Liêu Trình Vu thần hồn bên trong bị kích phát tiêu ký, còn chưa kịp rơi xuống Trần Phỉ trên thân, liền bị Càn Nguyên Kiếm lực lượng nhất cử càn quét.

Trần Phỉ đi vào giữa sườn núi, Cửu giai đại trận vẫn như cũ, bất quá Khoáng tộc đã biến mất không thấy gì nữa.

Bích La Loan mấy ức dặm bên ngoài, một chiếc cự hạm chính hướng phía Huyền Linh Vực bay tới..