Chương 1324: Nửa bước Thông Thiên

Chương 1324: Nửa bước Thông Thiên

Quy Khư giới sóng trời vực, Dạ tộc cương vực.

"Lão tổ, Trình Vu tại Cửu giai bí cảnh bên trong xảy ra chuyện, hồn bài vỡ vụn."

Một tòa đình viện bên ngoài, một thân ảnh khom người tại kia, thần sắc ở giữa tràn đầy đau thương.

Bát giai đỉnh phong, cho dù là đối bây giờ Dạ tộc mà nói, cũng là trọng yếu chiến lực. Nếu như lại lắng đọng một phen, tương lai chưa hẳn không có đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh cơ hội.

Nhưng bây giờ, Liêu Trình Vu hồn bài vỡ vụn, thân tử đạo tiêu.

"Trình Vu chết rồi?"

Cửa sân mở ra, một thân ảnh ngồi ngay ngắn ở trên băng ghế đá, chính chăm chú nhìn xem trong lòng bàn tay một gốc cỏ nhỏ.

Cái này gốc cỏ nhỏ không phải thiên tài địa bảo, nhưng bởi vì trường kỳ tại nồng đậm thiên địa nguyên khí hoàn cảnh ra đời dài, cũng đạt tới Nhị giai linh thực trình độ.

Một cái Cửu giai Chí Tôn, giờ phút này cứ như vậy chăm chú nhìn xem một gốc Nhị giai linh thực, cho dù là nghe được Liêu Trình Vu thân tử đạo tiêu, hắn cũng không có đem ánh mắt từ linh thực bên trên dời.

"Trước đó ta liền nói, không cần thiết đi cái gì bí cảnh, bây giờ thế đạo này, đại tranh chi thế, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, rất dễ dàng gặp ngoài ý muốn, các ngươi làm sao lại không nghe đâu."

Liêu Hạnh Phong ánh mắt từ linh thực bên trên dời, quay đầu nhìn về phía cổng thân ảnh, thần sắc bình thản.

"Lão tổ anh minh, là chúng ta ngu muội không nghe khuyên bảo."

Liêu Vương Tuấn cúi đầu nói.

"Nhưng từng tra ra hung thủ là ai? Chung quy là ta Dạ tộc Tạo Hóa Cảnh, y theo Trình Vu tính tình, trước khi chết đoán chừng còn gọi ra tên tuổi của ta, nhưng vẫn là bị giết, hung thủ kia nhiều ít không đem ta Dạ tộc để vào mắt."

Liêu Hạnh Phong trong tay cỏ nhỏ, theo Liêu Hạnh Phong thoại âm rơi xuống, im ắng ở giữa hóa thành một đoàn bột phấn, theo gió mà qua.

"Đã đang điều tra tiến vào bí cảnh chủng tộc, hung thủ tuyệt đối chạy không thoát!"

Liêu Vương Tuấn gằn giọng nói.

Bây giờ bọn hắn Dạ tộc thế nhưng là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, mà theo hắn biết, lần này tiến vào Cửu giai bí cảnh chủng tộc, đều là phổ thông Bát giai chủng tộc.

Quy Khư giới trước kia những cái kia Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, bị oán linh cùng ngoại vực cường tộc dây dưa kéo lại, căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác, nhưng bọn hắn Dạ tộc nhưng không có dạng này cố kỵ.

"Đi thôi, có tin tức lại đến cho ta biết."

Liêu Hạnh Phong nhẹ gật đầu, tay phải huy động ở giữa, vừa rồi đã hóa thành tro tàn linh thực, một lần nữa phục hồi như cũ xuất hiện tại Liêu Hạnh Phong trong tay.

Liêu Hạnh Phong lần nữa chăm chú nhìn trong tay linh thực, phảng phất ở trong ẩn chứa thiên địa chí lý.

Liêu Vương Tuấn khom mình hành lễ, chậm rãi lui về phía sau, tiếp lấy phi thân lên, muốn đi đem sát hại Trình Vu hung thủ triệt để móc ra.

Bí cảnh.

Trần Phỉ đưa tay chống đỡ tại Cửu giai đại trận vòng bảo hộ bên trên, vòng bảo hộ cường đại lực phản chấn không ngừng tràn vào Trần Phỉ thể nội, nhưng đều bị Trần Phỉ từng cái hóa giải.

Phá trận quá trình đi theo đỉnh núi thời điểm, không có bất kỳ cái gì khác nhau, đều phải trước thăm dò cái trận thế này rất nhiều đặc tính, mới có thể tại mấu chốt tiết điểm vị trí, đem nó thời gian đình trệ.

Đến lúc đó liền có thể để Cửu giai trận thế, mình cùng mình đối hao tổn, từ đó để Trần Phỉ tiến vào trong cung điện.

Trần Phỉ một bên giải trận, một bên xem xét Quan Hi Lữ ba cái cất giữ.

Quan Hi Lữ Huyền Thiên vòng tay bị Trần Phỉ đánh nát, bất quá vỡ vụn Huyền Thiên vòng tay cũng không phải là hoàn toàn hủy hoại, thậm chí sửa chữa một chút, còn có thể miễn cưỡng duy trì được Bát giai thượng phẩm huyền bảo cấp độ.

Liền cùng Bát giai người tu hành Tích Huyết Trùng Sinh bất quá là bình thường sự tình, Tạo Hóa Huyền Bảo chỉ là bị đơn giản đánh nát, nhiều nhất chính là hao phí bản nguyên khôi phục một chút.

Trần Phỉ đánh nát Huyền Thiên vòng tay, là bởi vì Huyền Thiên vòng tay là phòng ngự tính huyền bảo, không đánh nát, liền sẽ ở một bên vướng chân vướng tay. Nhưng Trần Phỉ chưa từng nghĩ tới, muốn đem Huyền Thiên vòng tay trực tiếp phá diệt.

Cái này Huyền Thiên vòng tay cùng Huyền Thiên vòng tay bên trong đồ cất giữ, tại đem Quan Hi Lữ chém giết về sau, sẽ trực tiếp biến thành Trần Phỉ chiến lợi phẩm, Trần Phỉ không thể cùng chiến lợi phẩm của mình không qua được.

Nhất định phải nói, Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc Bát giai, tại giàu có trình độ bên trên xác thực muốn vượt qua ngoại vực chủng tộc.

Đặc biệt là Liêu Trình Vu huyền bảo bên trong đồ cất giữ, gần như sắp muốn vượt qua Quan Hi Lữ cùng Kim Đức Cốc tổng cộng, trực tiếp thể hiện ra sóng trời vực mạnh nhất chủng tộc nội tình.

Bây giờ Dạ tộc xuất hiện Cửu giai Chí Tôn cảnh, đều đã không phải sóng trời vực mạnh nhất, mà là chung quanh mấy cái trong khu vực đều là mạnh nhất chủng tộc, ở trong liền bao gồm Huyền Linh Vực.

Tại Liêu Trình Vu mảnh vỡ kí ức bên trong, Trần Phỉ đại khái thấy được Dạ tộc lịch sử phát triển, cũng xác nhận Trần Phỉ trước đó suy đoán, Dạ tộc có lẽ là trước đó, liền đã có Tạo Hóa Cảnh cường giả tối đỉnh.

Dựa vào một kiện tại cái khác bí cảnh bên trong lấy được chí bảo, giấu giếm Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong tu vi.

Dạ tộc lão tổ Liêu Hạnh Phong ẩn nhẫn mấy ngàn năm, cũng không nóng nảy đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, mà là không ngừng nện vững chắc bát giai đỉnh phong tu vi  chờ đợi đột phá thời cơ.

Dạ tộc biết rõ, nếu như tùy tiện đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, tất nhiên sẽ bị những cái kia Chí Tôn chủng tộc biết được, đến lúc đó toàn bộ Dạ tộc đều đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Không phải có Cửu giai Chí Tôn cảnh, chính là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, mà là cần những cái kia Chí Tôn chủng tộc thừa nhận về sau, mới chính thức chắc chắn.

Nhưng vô duyên vô cớ, những cái kia Chí Tôn chủng tộc dựa vào cái gì đi thừa nhận địa vị của ngươi cùng thân phận. Một khi thừa nhận địa vị của ngươi cùng thân phận, chẳng phải là còn muốn từ trong tay của bọn hắn xuất ra tương ứng tài nguyên cho ngươi?

Dạ tộc đối với cái này nhận biết rất rõ ràng, cho nên chỉ là yên lặng tích lũy sức mạnh  chờ đợi khả năng thời cơ.

Dạ tộc cũng không biết thời cơ này có thể hay không xuất hiện, nhưng trước chuẩn bị kỹ càng, chung quy là không có sai. Mà lần này Quy Khư giới đại biến, thật để Dạ tộc chờ đến cơ hội này.

Dạ tộc lão tổ Liêu Hạnh Phong cũng làm thật sự là kỳ tài ngút trời, nhất cử đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, ở trong tuy là có phong hiểm, nhưng chung quy là bình yên vô sự đột phá đi lên, hoàn thành cảnh giới nhảy vọt.

Bây giờ Quy Khư giới tình huống, Dạ tộc xem như có sống yên phận tiền vốn.

Tại Liêu Trình Vu ba cái thần hồn mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ còn thu được ba môn không trọn vẹn công pháp, Trần Phỉ thử dung nhập Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, bất quá Minh Thiên Nghịch Ương Quyết không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Tại dung nhập Cửu giai công pháp nghịch ương quyết về sau, Trần Phỉ môn chủ này tu công pháp xác thực đạt đến Bát giai thứ nhất, muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có dung nhập cái khác Cửu giai công pháp mới được.

Không phải cho dù là Cửu giai Chí Tôn trong chủng tộc Bát giai truyền thừa, đối với Minh Thiên Nghịch Ương Quyết cũng sẽ không có bất kỳ hiệu quả.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ tay phải xuyên qua Cửu giai đại trận vòng bảo hộ, Cửu giai đại trận trong nháy mắt cuồng bạo, nhưng trận thế lực lượng còn chưa tăng lên đến đỉnh phong, một người trong đó tiết điểm lại là bỗng nhiên đình trệ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, trực tiếp bước vào Cửu giai đại trận, hướng phía dãy cung điện đi đến.

Bên ngoài Cửu giai đại trận cuồng bạo mấy tức về sau, chậm rãi lắng lại, cũng không có cái khác Bát giai cường giả hướng phía ngọn núi này mà tới.

Không phải đỉnh núi Cửu giai đại trận, cái khác Bát giai cường giả sẽ không cố ý tới này, bởi vì gần như nhiều hơn phân nửa sơn phong, bây giờ giữa sườn núi, đều là rất nhiều Bát giai cường giả cùng nhau phá trận.

Cho nên giữa sườn núi Cửu giai trận thế phát sinh dị động, cũng không phải là cái gì đáng đến ngạc nhiên sự tình.

Lần lượt từng thân ảnh từ Trần Phỉ sau lưng bay ra, xông vào bên trong khu cung điện, chính là Trần Phỉ thần thông vãi đậu thành binh.

Từ khi vãi đậu thành binh có thể ngưng tụ ra càng cường đại hơn chiến binh về sau, Trần Phỉ đã rất ít dạng này sử dụng cơ sở chiến binh đi làm việc tình.

Dù sao cơ sở chiến binh chỉ là Thất giai Khai Thiên cảnh tu vi, nhìn xem số lượng không ít, có một trăm linh tám cái, nhưng đối với bây giờ Trần Phỉ trợ giúp gần như tại không.

Trước mắt dãy cung điện sử dụng chất liệu có chút đặc thù, cho dù không có trận thế che lấp, cũng làm cho Trần Phỉ không cách nào trực tiếp cảm giác được trong cung điện tình huống.

Nếu như thế, vậy dĩ nhiên là để chiến binh đi lục soát, có thể tiết kiệm Trần Phỉ thời gian.

Trần Phỉ đi bộ nhàn nhã tại bên trong khu cung điện đi lại, bất quá một lát, chiến binh truyền đến tin tức, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, tại xuất hiện thời điểm, đã tại dãy cung điện phía đông nam vị.

Trong điện không có cái gì bày biện, cùng đỉnh núi cung điện không kém bao nhiêu, chỉ có một lò luyện đan, cùng một cái chậu cắm đặt ở đại điện nơi hẻo lánh bên trong.

Đan lô vách lò bên trên hoàn toàn đỏ đậm, nhưng đại điện bên trong lại cảm giác không thấy sóng nhiệt, cái này nhiệt độ bị hoàn toàn khóa tại trong lò luyện đan.

Trần Phỉ tiến lên một bước, đi vào trước lò luyện đan, hơi cảm giác một phen, một chưởng vỗ tại nắp lò bên trên.

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, đan lô mở ra, một đạo lưu quang từ trong đó bay ra, trong nháy mắt hướng phía đại điện bên ngoài bay đi.

Trần Phỉ tay phải hơi dẫn, to lớn trọng lực trải rộng bốn phương tám hướng, vốn là hóa thành lưu quang đan dược một chút trở nên chậm chạp, cuối cùng càng là đình trệ ở giữa không trung, không thể động đậy.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, đan dược bị dẫn dắt, bay đến Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ quan sát đến trong tay đan dược, trong mắt dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là lấy luyện khí chi pháp, luyện chế ra đan dược, cho nên đan dược này kỳ thật cũng không phải là cho người tu hành phục dụng, mà là cho binh khí.

Cũng chính vì vậy, vừa rồi đan lô mở ra, viên đan dược kia lập tức bay ra trốn chạy, bởi vì viên đan dược kia cùng huyền bảo, đã có mình linh tính.

Loại đan dược này, nếu như cứng rắn muốn cho người tu hành phục dụng, kỳ thật cũng được, loại kia có chuyên môn công pháp tôi luyện thân thể, có thể thử một chút, hẳn là có thể để tự thân thể phách càng mạnh.

Trần Phỉ cũng không cần thử, thể phách đều đã phá vỡ mà vào Cửu giai, loại đan dược này là không thể nào để Trần Phỉ thể phách có bất kỳ trưởng thành.

Trần Phỉ hai ngón tay nắm vuốt đan dược, phóng tới trước mắt, trong đầu hiện lên môn kia kì lạ luyện khí pháp cửu chuyển Thông Thiên.

Đánh cắp thiên địa bản nguyên, dung nhập huyền bảo bên trong, để nó trở thành Thông Thiên huyền bảo.

Vị kia sáng tạo ra luyện khí pháp cửu chuyển thông thiên, cũng là một vị đại tài, đánh cắp thiên địa bản nguyên, trình độ nào đó kỳ thật cùng người tu hành thân hóa thiên đạo, có dị khúc đồng công chi diệu.

Viên đan dược kia bên trong, liền dung luyện thiên địa bản nguyên, bất quá không phải Quy Khư giới bản nguyên, mà là hạ giới tiểu vị mặt bản nguyên, như Vô Tận Hải như thế vị diện.

Hạ giới tiểu vị mặt rất yếu, Dung Đạo cảnh gần như liền đạp không đi vào, như lúc trước loại kia có thể dung nạp Dung Đạo cảnh lưu ly vị diện, không nói gần như không tồn tại, nhưng cũng xác thực phi thường hiếm thấy.

Bát giai huyền bảo dung nhập loại này vị diện bản nguyên, kia là một chút hiệu quả đều không có.

Nhưng luyện đan thuật, có đôi khi thần kỳ liền thần kỳ tại có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Cái này trở xuống giới vị diện bản nguyên vì linh tài, không biết lại tăng thêm cái gì chí bảo về sau, trải qua thời gian rất dài luyện chế, lại có được Quy Khư giới vị diện bản nguyên một điểm hương vị.

Dùng đan dược này dung nhập Bát giai cực phẩm bảo bên trong, sẽ không lập tức để Bát giai cực phẩm bảo tăng lên tới Thông Thiên huyền bảo cấp độ, nhưng uy lực xác thực sẽ tăng lên một mảng lớn.

Cao hơn Bát giai cực phẩm huyền bảo, nhưng lại xa xa không tới Cửu giai phạm trù.

Nửa bước Thông Thiên bảo?.