Chương 1325: Man thiên quá hải

Chương 1325: Man thiên quá hải

Loại lực lượng này Bát giai huyền bảo, kỳ thật đã có tư cách đi độ Thông Thiên kiếp, so sánh phổ thông Bát giai cực phẩm bảo mà nói, cơ hội lớn rất nhiều.

Nhưng liền cùng cực hạn Bát giai muốn đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, cho dù cơ hội lớn hơn một chút, nhưng cuối cùng có thể thành hay không, vẫn là một kiện ẩn số.

Thông Thiên cướp về sau lại nói, Trần Phỉ nắm đan dược, đem nó dung nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Tương đối phòng ngự, Trần Phỉ bây giờ càng muốn tăng lên công kích của mình, Bát giai cực phẩm Càn Nguyên Kiếm, đối Trần Phỉ có trợ giúp, nhưng trợ giúp cũng không có rất lớn.

Đem nó tăng lên tới nửa bước Thông Thiên huyền bảo cấp độ, đối với Trần Phỉ trợ lực sẽ trở nên rất nhiều.

Theo đan dược dung nhập Càn Nguyên Kiếm, Càn Nguyên Kiếm bắt đầu kịch liệt rung động, linh tính bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

Trong tay áo Tàng Nguyên Chung cảm giác một màn này, có chút hâm mộ, bất quá Tàng Nguyên Chung biết, nên mình, tuyệt đối sẽ không biến mất, chỉ là sớm một chút trễ một chút sự tình mà thôi.

Dù sao ai có thể nghĩ đến, lúc trước chỉ là Linh Bảo cấp độ nó, có thể một đường tăng lên tới bát giai đỉnh phong vị trí.

Năm đó lớn như vậy Vô Tận Hải, hiện tại nó chỉ cần có chút rung động một cái, liền sẽ lập tức hóa thành tro tàn.

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm thu nhập trong tay áo, cất bước đi vào bồn hoa trước.

Trong chậu linh thực sớm đã khô héo, bất quá từ lưu lại khí tức bên trên nhìn, năm đó phẩm giai không thấp, tối thiểu là Bát giai cực phẩm cấp độ.

Trần Phỉ ngắm nghía khô héo linh thực, đột nhiên thần sắc hơi động một chút, vừa rồi luôn cảm thấy cái này linh thực khí tức có chút quen thuộc, Trần Phỉ theo bản năng tưởng rằng một loại nào đó mình biết rõ thiên tài địa bảo.

Giờ phút này nhớ lại một chút, mới phát giác cái này linh thực cùng Ba Tạp cực kì giống nhau.

Ba Tạp, Trần Phỉ năm đó ở Tiên Vân thành địa giới, từ một chỗ bí cảnh bên trong mang ra bằng hữu, bây giờ sinh hoạt tại Càn Khôn thành bên trong.

Linh thực cùng người tu hành không giống, cần cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian, mới có thể tăng tiến tu vi, Ba Tạp chính là như vậy.

Hiện nay, vẫn chỉ là phổ thông Ngũ giai linh thực.

Đối với cái này Ba Tạp ngược lại là không có cái gì không hài lòng, thậm chí cực kì thỏa mãn, mỗi ngày đều vội vàng mình nhỏ lâm viên, đồng thời điều phối các loại linh dịch nhấm nháp.

Tại Ba Tạp thế giới bên trong, tu vi cùng cảnh giới cũng không phải là chuyện trọng yếu nhất, nếu như không phải năm đó kém chút bị quỷ cảnh hút khô bản nguyên, Ba Tạp có thể nói hoàn toàn không thèm để ý tu vi sự tình.

Đằng sau Ba Tạp vì có thể giúp Trần Phỉ, cố gắng tăng lên cảnh giới của mình, lại phát hiện Trần Phỉ đã không cần trợ giúp của hắn, Ba Tạp cũng liền hơi thở cố gắng tăng cao tu vi sự tình.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, mấy khỏa khô quắt hạt giống từ trong chậu bay đến Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ cũng không biết hạt giống này, đối với Ba Tạp có hay không trợ giúp, nhưng đã nhìn thấy, liền mang về thử một chút, cố gắng có thể để cho Ba Tạp tu vi tăng lên một chút.

Chính Ba Tạp không chút nào để ý tu vi, đó là bởi vì để ý cũng tăng lên không vui.

Nếu như có thể tăng lên cảnh giới của mình, Ba Tạp tự nhiên cũng sẽ cao hứng phi thường.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, thân hình chớp động, xuất hiện tại dãy cung điện bên ngoài.

Chiến binh tại trong cung điện từng cái tiêu tán, bởi vì không có tìm được cái khác vật có giá trị, chỗ này bí cảnh bên trong đồ vật, xa so với Trần Phỉ trong tưởng tượng muốn ít một chút.

Đương nhiên, vừa rồi viên đan dược kia giá trị không thấp, nếu như là cái khác bát giai đỉnh phong cầm tới, đoán chừng sớm đã vẻ mặt tươi cười, chỉ là Trần Phỉ bây giờ sở cầu, cùng cái khác bát giai đỉnh phong đã có cực lớn khác biệt.

Trần Phỉ liếc mắt qua trận thế, thân hình xuất hiện tại mặt khác một chỗ, tay phải hướng về phía trước nhô ra.

Không có cái khác thu hoạch, kia Trần Phỉ chỉ có thể tiếp tục đào trong mắt trận cực phẩm Nguyên tinh.

"Rầm rầm rầm!"

Theo Trần Phỉ bắt đầu đào trận nhãn, cái này Cửu giai đại trận bắt đầu kịch liệt rung động, thanh thế xa so với mới vừa rồi còn muốn kịch liệt được nhiều.

Trần Phỉ dựa vào thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, đem trong trận trận nhãn từng cái đào móc quá khứ.

Một lát sau, nương theo lấy một tiếng kinh thiên cự minh, toàn bộ Cửu giai đại trận ầm vang sụp đổ, tiêu tán trống không.

Trần Phỉ nhìn xem phiêu phù ở trước mặt cực phẩm Nguyên tinh, chỗ này Cửu giai trong đại trận cực phẩm Nguyên tinh, số lượng kỳ thật cùng đỉnh núi không kém bao nhiêu.

Nhưng là nơi này tiêu hao, muốn so đỉnh núi cái kia trận thế ít hơn nhiều.

Cho nên những này cực phẩm Nguyên tinh tương hỗ sụp đổ dung hợp về sau, chỉnh thể số lượng đạt đến bốn vạn có thừa, so đỉnh núi còn nhiều hơn ra một vạn khối.

Trong mắt Trần Phỉ không khỏi lộ ra mỉm cười  dựa theo cái này tiết tấu, lại đào mấy cái Cửu giai đại trận, cho dù ở trong không có cái khác ngoài định mức thu hoạch, cũng đủ làm cho Trần Phỉ góp Tề nhị mười vạn cực phẩm Nguyên tinh.

Bất quá tại hai mươi vạn cực phẩm Nguyên tinh trước, có một cái vấn đề nhỏ bày tại Trần Phỉ trước mặt.

Bây giờ Trần Phỉ trong tay cực phẩm Nguyên tinh, tăng thêm Tiện tộc cho, đã có hơn tám vạn, đơn giản hoá thời gian thứ cấp quy tắc, tự nhiên còn xa xa không đủ, nhưng là đã đầy đủ Trần Phỉ đơn giản hoá Minh Thiên Nghịch Ương Quyết.

Bát giai đệ nhất công pháp truyền thừa, kỳ thật vẫn là so ra kém thời gian thứ cấp quy tắc, nhưng là đối với Trần Phỉ mà nói, lại đều có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực.

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, tiếp lấy ngồi xếp bằng, một phần linh túy xuất hiện tại lòng bàn tay ở trong.

Bình thường mà nói, lấy Trần Phỉ thực lực, tại cái này không có Cửu giai bí cảnh bên trong, sẽ không gặp phải sự tình gì.

Nhưng mọi thứ đều có vạn nhất, nếu như bất cứ chuyện gì đều cùng mình phỏng đoán tiến hành, cũng sẽ không có nhiều như vậy người tu hành sẽ nửa đường thân tử đạo tiêu.

Giống như trước đó trên đỉnh núi, Liêu Trình Vu bọn hắn còn cảm thấy ba cái bát giai đỉnh phong cùng một chỗ, mệnh lệnh Trần Phỉ làm việc, căn bản sẽ không có ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

Nhưng kết quả sau cùng, là Trần Phỉ đứng đấy, mà Liêu Trình Vu ba cái tiêu tán ở trong thiên địa.

Kịp thời đem trong tay tài nguyên, chuyển hóa thành thực lực của mình, mới là bây giờ cái này thế đạo chuyện chính xác nhất. Cái khác người tu hành còn cần thời gian dài dằng dặc đi chuyển hóa, Trần Phỉ lại không cần, kia liền càng không cần do dự cái gì.

"Đơn giản hoá!"

Trong tay Trần Phỉ còn không có che nóng bảy vạn khối cực phẩm Nguyên tinh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đồng thời bảng bên trên nhảy ra một đầu mới nhắc nhở.

"Minh Thiên Nghịch Ương Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Minh Thiên Nghịch Ương Quyết → Cửu Thiên Minh Ma Quyết!"

Đơn giản hoá thành công, Kim Chung bao phủ, Trần Phỉ trực tiếp bóp nát trong tay linh túy, trong chốc lát, nồng đậm linh cơ một chút trải rộng bốn phía.

Huyền Tẫn chân giải, Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, bạc chi quy tắc, ba loại cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ đem nó từng cái hấp thu.

Lựa chọn Huyền Tẫn chân giải, mà không phải Long Tượng Trấn Thương Khung, là bởi vì Huyền Tẫn chân giải khoảng cách viên mãn cảnh khá gần, một khi đem nó tu luyện tới viên mãn cảnh, có thể để Trần Phỉ bản nguyên tiếp tục bạo tăng.

Long Tượng Trấn Thương Khung tự nhiên cũng có thể để Trần Phỉ thể phách tiếp tục tăng lên, nhưng càng là tiếp cận đại viên mãn, công pháp càng là khó mà lĩnh hội, loại tình huống này, vẫn là lựa chọn chiến lực tăng lên nhanh nhất phương thức.

Đây chính là vì cái gì, Trần Phỉ muốn lưu cái tu luyện vị cho quy tắc.

Trần Phỉ khí tức nhanh chóng tăng lên, bát giai đỉnh phong linh túy dẫn dắt đến linh cơ, xa so với Bát giai hậu kỳ những cái kia nồng nặc nhiều, cho dù là dùng huyền quang hạt nhỏ hòa tan Bát giai cực phẩm linh tài, cũng là như thế.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, không gian xung quanh có mưa đá hư ảnh hiển hiện, nhưng rất nhanh liền bị Trần Phỉ thu liễm.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, một viên mới tinh quy tắc tinh thể ngưng tụ mà ra, quy tắc tổng số lượng đi tới mười chín khỏa, ở trong rất nhiều là hàn hệ quy tắc.

Hiểu rõ đến Cửu giai Chí Tôn cảnh con đường tu luyện, trước kia nghĩ thiết quy tắc của lực lượng làm hạch tâm quy tắc, hẳn là sẽ không lại chấp hành.

Bởi vì đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, Trần Phỉ cũng không có khả năng thân hóa quy tắc của lực lượng, không phải Cửu giai đỉnh phong liền muốn truy sát đến đây.

Muốn tương lai thân hóa quy tắc của lực lượng, đoán chừng muốn chờ Trần Phỉ đồng dạng đột phá đến Cửu giai đỉnh phong.

Chí Tôn cảnh tu luyện, thân hóa mấy đầu quy tắc là có thể thay thế, cũng không phải là một xác định, liền trực tiếp xác định chung thân.

Bởi vì cái này đặc tính, tại xa xôi quá khứ, Cửu giai Chí Tôn cảnh tương hỗ ở giữa tranh đấu kỳ thật phi thường tấp nập, cũng là vì đem trên người đối phương quy tắc cướp đoạt tới.

Không cách nào thân hóa quy tắc của lực lượng, Trần Phỉ tự nhiên là khuynh hướng các loại hàn hệ quy tắc, nhìn xem loại nào quy tắc còn không có bị chiếm hữu.

Đương nhiên, kỳ thật mấy loại cường lực quy tắc, cũng không phải thật không thể nếm thử đi chiếm hữu, chỉ cần có thể giấu diếm được những cái kia Cửu giai đỉnh phong.

Quy Khư giới bên trong công pháp, đoán chừng là làm không được chuyện này, không phải Quy Khư giới Cửu giai Chí Tôn ở giữa, cũng sẽ không bình tĩnh nhiều năm như vậy.

Kia ngoại vực Cửu giai công pháp, có khả năng hay không làm được chuyện này?

Ngoại vực cường giả phương thức tu luyện, cùng Quy Khư giới khẳng định không giống, bất quá đem đối ứng, tại Quy Khư giới thiên địa này dưới, ngoại vực Cửu giai chiến lực tại đồng bậc ở giữa, sẽ yếu hơn không ít.

Cửu giai trước đó, loại tình huống này cũng không rõ ràng, bởi vì Cửu giai trước đó chỉ là cộng minh quy tắc.

Cửu giai sau trực tiếp chính là Quy Khư giới một loại nào đó quy tắc, có thể nói là cách biệt một trời.

Dựa theo Trần Phỉ suy đoán, ngoại vực Cửu giai vì không kém gì Quy Khư giới Cửu giai, khẳng định cũng sẽ dung nhập Quy Khư giới phương thức tu luyện, đồng dạng thân hóa thiên đạo.

Quy Khư giới sẽ lại xuất hiện Viễn Cổ thời đại, Cửu giai Chí Tôn cảnh đại chiến tràng cảnh.

Trước đó Trần Phỉ cảm giác được cái chủng loại kia hỗn chiến, cũng không phải là một cái ngẫu nhiên, cũng không phải một cái kết thúc, mà chỉ là bắt đầu.

Tại ngoại vực Cửu giai chiến lực yếu tại Quy Khư giới Cửu giai tình huống dưới, Quy Khư giới Cửu giai bây giờ cũng còn không rảnh quan tâm chuyện khác, có thể thấy được ngoại vực Cửu giai cường giả số lượng, muốn hơn xa tại Quy Khư giới Cửu giai.

Mấy chục giây thời gian thoáng qua liền mất, linh túy dẫn dắt tới linh cơ từ cao vị trượt xuống, Trần Phỉ xuất ra một phần khác linh túy, đem nó bóp nát.

Vốn là bắt đầu chậm lại cảm ngộ, lần nữa tăng lên.

Thời gian từ từ trôi qua, thứ ba phần linh túy cũng bị tiêu hao hầu như không còn, Trần Phỉ trong thức hải quy tắc tinh thể đạt đến hai mươi mốt khỏa.

Huyền quang hạt nhỏ xuất hiện tại Kim Chung bên trong, tiếp lấy rơi xuống đất thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài bên trên, nồng đậm linh cơ lần nữa hiển hiện.

Dạ Ma chiến binh đứng tại trên đường núi, vì Trần Phỉ cảnh giới, bất quá ngọn núi này hai tòa Cửu giai đại trận bị phá, tản ra khí tức đã cùng cái khác sơn phong khác biệt.

Loại tình huống này, cơ bản không có Bát giai cường giả cố ý tới đây.

Trên mặt đất Nguyên tinh linh tài nhanh chóng biến mất, Trần Phỉ khí tức cũng đang không ngừng dâng lên.

Đông

Theo một đạo giống như nhịp tim thanh âm vang lên, Trần Phỉ thể nội bản nguyên trực tiếp chạm đến Bát giai cực hạn vị trí, bản nguyên tiến thêm một bước, liền đem bước vào đến Cửu giai Chí Tôn cảnh phạm trù.

Nếu như Trần Phỉ bản nguyên thật đạt tới loại trình độ này, đem Trần Phỉ xưng là Cửu giai Chí Tôn, kỳ thật cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Bởi vì Huyền Tẫn chân giải, bản thân liền là một môn khác hẳn với Quy Khư giới phương pháp tu luyện.

"Lấy cường đại bản nguyên, bao trùm tiến vào quy tắc ý thức, có thể hay không che giấu cái khác Chí Tôn?"

Một đạo suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên..