Chương 1326: Đạo Tổ

Chương 1326: Đạo Tổ

Cái gọi là thân hóa thiên đạo, chính là lấy ý chí của mình, dung nhập quy tắc, lấy ý chí của mình đi vận chuyển cái này quy tắc. Cho nên tại Quy Khư giới bên trong, chiếm cứ quy tắc sau Chí Tôn, chiến lực mới có thể so ngoại vực Cửu giai mạnh.

Bởi vì ngươi là tại người khác sân nhà bên trong chiến đấu, đi theo người khác trong lĩnh vực chém giết, nhưng thật ra là một cái đạo lý.

Cướp đoạt cái khác Chí Tôn đã chiếm cứ quy tắc, cái khác Chí Tôn sẽ lập tức sinh ra cảm ứng, ngươi cái này tương đương với tại lôi kéo người khác cánh tay, người khác không có cảm giác mới là lạ.

Trần Phỉ muốn man thiên quá hải, lừa gạt ở một cái khác Chí Tôn cảm giác, nếu như là tại thiên cơ lúc bình thường, là hoàn toàn không thể nào, cho dù dùng ngoại vực công pháp đi che lấp, cũng kiên quyết làm không được.

Nhưng như hôm nay cơ che đậy, trực tiếp thiếu một đầu thôi diễn đường.

Bất quá chỉ là thiên cơ che đậy, còn xa xa không đủ, bởi vì tại ngươi định dùng mình ý chí thay thế quy tắc thời điểm, đã tại quy tắc ở trong Chí Tôn, sẽ trực tiếp sinh ra cảm ứng.

Lúc này, len lén đến, đã không dùng được, bởi vì nhất định sẽ bị phát giác.

Nhưng bị phát giác, cùng bị tìm tới, cũng không phải là một việc. Cho nên Trần Phỉ cần phải làm là, cho dù đối phương biết ngươi đã đến, nhưng là tra không ra chân thân ở nơi nào, liền xem như thắng lợi.

Trần Phỉ nếu như dùng Huyền Tẫn chân giải tu luyện ra bản nguyên, bao trùm ý chí của mình, ngăn cách đối phương trực tiếp điều tra, liền có cực lớn khả năng, làm cho đối phương tìm không ra đến cùng là ai tại xâm chiếm quy tắc này.

Nếu như một bước này có thể thành công, vậy kế tiếp đơn giản chính là xem ai thủ đoạn cao hơn, có thể đem đối phương ý chí đuổi ra quy tắc.

Kỳ thật đây mới là tranh đạo nguyên thủy phương thức, xem ai càng thích hợp cái này quy tắc, ai tự nhiên cũng liền có thể chiếm cứ ưu thế, đồng thời cuối cùng có được cái này quy tắc.

Chỉ là đằng sau diễn biến thành, trực tiếp thuận quy tắc cảm ứng, chân thân quá khứ diệt sát đối phương, đã giảm bớt đi đại đạo tranh phong phiền phức.

Thực lực đủ mạnh, mặc kệ thích hợp không thích hợp cái này quy tắc, cái này quy tắc cũng sẽ là hắn.

Thích hợp nhất, không nhất định là cuối cùng người sở hữu, mạnh nhất, mới có thể là. Rất tàn khốc, nhưng cực kì hiện thực.

Tạp niệm tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, tiếp lấy Trần Phỉ liền đem nó đè xuống, tiếp tục tham ngộ công pháp cùng quy tắc.

Xoạt

Giống như Thiên Hà cuốn ngược thanh âm tại quanh mình vang lên, bàng bạc trọng lực ngưng tụ tại bốn phương tám hướng, cả ngọn núi bắt đầu có chút rung động, Bát giai trận thế đều khó mà chống cự bất thình lình lực lượng.

Bảng bên trên, Minh Thiên Nghịch Ương Quyết tại bát giai đỉnh phong linh túy cùng rất nhiều Nguyên tinh linh tài dưới, trực tiếp từ Tinh Thông cảnh hơn phân nửa, một đường lên thẳng, vượt qua viên mãn cảnh, cuối cùng bước vào đại viên mãn cảnh.

Huyền Tẫn chân giải cùng Long Tượng Trấn Thương Khung, cái này hai môn gần như có thể nói là Cửu giai công pháp, độ khó tự nhiên cũng là cực kỳ khoa trương.

So sánh dưới, Minh Thiên Nghịch Ương Quyết mặc dù cũng được xưng tụng gần như không tồn tại, nhưng dù sao vẫn là tại Bát giai trong phạm vi, cho nên như thế chồng chất dưới, một lần nữa bước vào đại viên mãn cảnh cũng là nước chảy thành sông sự tình.

Trên mặt đất Nguyên tinh linh tài tiêu hao hầu như không còn, linh cơ cũng từ cao vị trượt xuống, một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Thần hồn bên trong, thứ hai mươi ba khỏa quy tắc tinh thể chiếu sáng rạng rỡ, vẫn như cũ là hàn hệ lộ chi quy tắc.

Một trận một khắc đồng hồ cũng chưa tới tu luyện, ngưng tụ ra năm loại mới chủ quy tắc, Huyền Tẫn chân giải viên mãn cảnh, Minh Thiên Nghịch Ương Quyết đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ thực lực, trực tiếp tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là Minh Thiên Nghịch Ương Quyết đại viên mãn, để Trần Phỉ thêm ra một hạng nhỏ thông thiên trạng thái, trực tiếp có thể thân hóa quy tắc.

Trần Phỉ liền ngay cả quy tắc đều đã đại khái nghĩ kỹ, không phải những cái kia cường lực quy tắc, cường lực quy tắc đều bị chiếm cứ, Trần Phỉ nếu là dám hóa thân, lại không cách nào che giấu tình huống dưới, những cái kia Cửu giai đỉnh phong lập tức khóa chặt Trần Phỉ vị trí.

Cho dù bây giờ còn chưa không theo đuổi giết Trần Phỉ, nhưng một khi bị nhớ kỹ, hơi trống đi tay đến, Trần Phỉ khả năng liền muốn vạn kiếp bất phục.

Hai tay kết ấn, Minh Thiên Nghịch Ương Quyết cực hạn vận chuyển, cảnh vật chung quanh ở trong mắt Trần Phỉ cực tốc biến hóa, vô số thiên đạo quy tắc trưng bày ở trước mắt.

Đây là Trần Phỉ lần thứ nhất như thế trực quan nhìn thấy thiên đạo vận chuyển, giống như năm đó Trần Phỉ lần thứ nhất Luyện Hư trở thành sự thật, đem thể nội kình lực lột xác thành nguyên lực, đột phá đến Luyện Khiếu cảnh.

Kia là thế giới hoàn toàn khác biệt, giống như giờ phút này Trần Phỉ nhìn xem chung quanh thiên đạo biến hóa.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, một chút liền nhìn thấy mấy loại cường lực quy tắc, cùng cái khác phổ thông quy tắc so sánh, cường lực quy tắc mạch lạc không thể nghi ngờ càng thêm rõ ràng.

Đồng thời tại những này cường lực trên quy tắc, Trần Phỉ cũng cảm giác được ý chí.

Thiên đạo vô tình, chỉ có một loại hiện ý thức, những quy tắc này phía trên, loại kia sinh động ý chí ba động, lộ ra cực kỳ rõ ràng.

"Đây là vận mệnh chủ quy tắc?"

Trần Phỉ nhìn xem trong đó một đầu cường lực quy tắc, ánh mắt có chút ba động, các loại tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Vận mệnh quy tắc, Trần Phỉ chỉ ngưng tụ bốn đầu thứ cấp quy tắc, mặt khác một đầu thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện, Trần Phỉ một mực không có thu hoạch được.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, mình sẽ ở loại tình huống này, thu hoạch vận mệnh đầu thứ năm thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện.

Cảnh giới khác biệt, quả thật nhìn thấy sự vật cũng khác biệt. Đối với cái khác cảnh giới người tu hành mà nói, chỉ có thể đau khổ cảm ngộ, hoặc là máy móc tu luyện quy tắc, tại Cửu giai trong tầm mắt, có thể tùy thời rõ ràng trông thấy.

Quy tắc tu luyện, đối với Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, căn bản cũng không có bí mật có thể nói.

Nhưng bởi vì Chí Tôn chủng tộc trước đó đối Cửu giai cảnh giới này phong tỏa, dẫn đến cho dù là Bát giai chủng tộc, rất nhiều quy tắc tu luyện cũng là kiến thức nửa vời, không có chỗ xuống tay.

Đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, lĩnh hội cái gì quy tắc, đã không phải là mấu chốt, thậm chí đối với chiến lực cũng không có bao nhiêu tăng lên, chỉ có thân hóa quy tắc, thực lực mới có thể chân chính tăng trưởng.

Không nói chuyện mặc dù như thế, Trần Phỉ vẫn là đem mặt khác mấy loại chưa tu luyện qua chủ quy tắc, —— nhìn sang, dù sao Trần Phỉ còn phải lại tu luyện mười mấy loại chủ quy tắc.

Đã đều tu luyện, trực tiếp tu luyện cường lực quy tắc, luôn luôn không có chỗ xấu.

Tương lai Trần Phỉ nếu là muốn thân hóa những này cường lực quy tắc, cũng không cần từ đầu tiếp tục tu luyện.

Sinh mệnh quy tắc, hỗn độn quy tắc, hai loại cường lực quy tắc là Trần Phỉ còn chưa chân chính tu luyện qua, cũng một mực không có từng thu được phương pháp tu luyện, hôm nay xem như duy nhất một lần bổ đủ.

Lại thêm Trần Phỉ đã ngưng tụ thành công, quy tắc của lực lượng, nhân quả quy tắc, không gian quy tắc, Hủy Diệt Quy Tắc, Luân Hồi Quy Tắc, âm dương quy tắc, cùng chỉ kém một đầu thứ cấp quy tắc vận mệnh quy tắc.

Quy Khư giới thập đại cường giả lực quy tắc, ngoại trừ Thời Gian Quy Tắc, cái khác chín hạng quy tắc, đã gần như rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Cái này nếu là tương lai đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, thân hóa chín hạng quy tắc, toàn bộ đều là cường lực quy tắc, lực lượng cuối cùng sẽ đạt tới loại trình độ gì?

Dạng này phương thức tu luyện, đoán chừng tất cả Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả đều nghĩ qua, nhưng không có một cái nào Chí Tôn cảnh hoàn thành qua.

Trần Phỉ nhìn xem trong hư không chín đại cường lực quy tắc, ở trong người mạnh nhất, chiếm cứ hai loại cường lực quy tắc, còn có hai vị.

Còn lại mặt khác năm loại cường lực quy tắc, thì là bị năm cái Chí Tôn cảnh cường giả sở chiếm cứ.

Lấy hư không tình huống nhìn, Quy Khư giới Chí Tôn cảnh đỉnh phong, lấy cái này bảy vị mạnh nhất, cái khác Chí Tôn cảnh đỉnh phong cho dù tu vi giống nhau, cũng vô pháp cùng cái này bảy vị đánh đồng.

Đạo Tổ?

Chí Tôn cảnh đỉnh phong kỳ thật đều có thể xưng là Đạo Tổ, bởi vì bọn hắn thân hóa chín đại thiên đạo, đã sớm đi tới Quy Khư giới cực hạn.

Nhưng hết lần này tới lần khác bởi vì không có dung nhập cường lực quy tắc, dẫn đến Chí Tôn cảnh đỉnh phong ở giữa thực lực sai biệt rõ ràng, cho nên dám tự xưng Đạo Tổ, đoán chừng cũng chỉ có cái này bảy vị.

Trần Phỉ ánh mắt từ chín đại cường lực trên quy tắc dịch chuyển khỏi, nhìn về phía cái khác thiên đạo quy tắc.

Quy tắc có hay không bị cái khác Chí Tôn cảnh cường giả chiếm cứ, một chút liền có thể nhìn ra, giờ phút này Quy Khư giới rất nhiều thiên đạo đang bị đại lượng chiếm cứ.

Cái này tự nhiên không phải là bởi vì Quy Khư giới ra đời rất nhiều Chí Tôn cảnh, mà là những cái kia ngoại vực tới Cửu giai cường giả, vì không để cho mình thực lực yếu tại Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai, mà bắt đầu dung nhập thiên đạo.

Rõ ràng có được mạnh nhất bảy vị Đạo Tổ, kết quả còn bị ngoại vực Cửu giai cùng oán linh áp chế, cái này ngoại vực Cửu giai đỉnh phong muốn bao nhiêu tới trình độ nào?

Hoặc là, Quy Khư giới Cửu giai các chí tôn, đang mưu đồ cái khác sự tình gì?

Trần Phỉ ánh mắt di động, cuối cùng rơi vào một đạo trên quy tắc, bạc chi quy tắc, Trần Phỉ vừa tu luyện thành công không lâu hàn hệ quy tắc một trong.

Cùng cái khác chủ quy tắc so sánh, bạc chi quy tắc đoán chừng là quá yếu, dẫn đến căn bản không có Cửu giai Chí Tôn, đi hóa thân điều quy tắc này.

Chủ quy tắc ở giữa, tự nhiên cũng là có phân chia mạnh yếu, muốn hóa thân quy tắc, khẳng định cũng muốn hóa thân những cái kia lớn mạnh một chút chủ trên quy tắc.

Bạc chi quy tắc, tại rất nhiều Cửu giai Chí Tôn trong mắt, thuộc về không đáng cái chủng loại kia.

Trần Phỉ nhỏ Thông Thiên trạng thái, chỉ cần hóa thân một đầu quy tắc liền có thể, quy tắc mạnh yếu hay không, đối với Trần Phỉ khẳng định có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

Dù sao mỗi lần nhỏ Thông Thiên trạng thái cũng liền mấy hơi, Trần Phỉ cần, chỉ là hóa thân thiên đạo một khắc này giao phó cho nhảy vọt cảnh giới.

Chỉ cần có được cảnh giới này, Trần Phỉ cùng cái khác Chí Tôn cảnh sơ kỳ liền không có trên bản chất khác biệt, đến lúc đó ai mạnh ai yếu, liền hoàn toàn nhìn phương diện khác, Trần Phỉ có nội tình như thế nào.

Trần Phỉ chăm chú nhìn xem bạc chi quy tắc, đợi đem nó hoàn toàn tuyên khắc đến trong đầu, Trần Phỉ thối lui ra khỏi trước mắt đặc thù trạng thái.

Trần Phỉ không có nếm thử nhỏ Thông Thiên cảnh, bởi vì sau đó sẽ trọng thương sắp chết, trong túi thượng phẩm Nguyên tinh không đủ nhiều, Trần Phỉ cho dù kích hoạt bảng bên trong dành trước, cũng cần thời gian dài dằng dặc đến khôi phục.

Tại bí cảnh chỗ như vậy, vẫn là không muốn như vậy mạo hiểm thật tốt.

Trần Phỉ đứng dậy, thân hình chớp động, bất quá trong nháy mắt liền đến đến chân núi.

Tay phải kết động, Diễn Thiên Quyết vận chuyển, Trần Phỉ muốn tiếp tục thông qua mơ hồ chỉ dẫn, tìm kiếm đối với mình có trợ giúp sơn phong.

Bất quá thôi diễn chỉ chốc lát, Diễn Thiên Quyết chỉ hướng đều là kín người hết chỗ sơn phong.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, dừng lại Diễn Thiên Quyết, hướng phía không có động tĩnh sơn phong mà đi.

Cùng cùng cái khác Bát giai cường giả tranh đoạt, Trần Phỉ chẳng bằng đi không người sơn phong phá trận. Kém nhất tình huống, cũng chính là trong trận không có bất kỳ cái gì bảo vật.

Nhưng Trần Phỉ có thể trực tiếp đào trong mắt trận cực phẩm Nguyên tinh, cuối cùng Trần Phỉ vẫn sẽ có tương đối lớn thu hoạch.

Lại Trần Phỉ hoài nghi Diễn Thiên Quyết sẽ mơ hồ chỉ hướng những cái kia sơn phong, thuần túy chính là những cái kia sơn phong Cửu giai đại trận có thiếu hụt, cho nên lộ ra một chút khí tức, sau đó bị Diễn Thiên Quyết bắt được..