Chương 1327: Đơn giản hoá Thời Gian Quy Tắc

Chương 1327: Đơn giản hoá Thời Gian Quy Tắc

Những cái kia tạm thời không ai sơn phong, khả năng không phải là bởi vì ở trong không có Trần Phỉ cần, mà là đại trận quá mức hoàn chỉnh, để đi trời quyết khó mà thôi diễn đến.

Mặc kệ là loại nào tình huống, đi những cái kia không người phá trận sơn phong, đối Trần Phỉ mà nói, đều là tương đối lựa chọn tốt hơn.

Sau nửa canh giờ, một ngọn núi giữa sườn núi Cửu giai đại trận vỡ vụn, đưa tới một chút ánh mắt.

Bởi vì ngọn núi này giữa sườn núi cùng đỉnh núi trận thế, bảo trì cực kì hoàn chỉnh, nhưng bây giờ trận này lại bị phá vỡ.

Bất quá cũng chỉ là hấp dẫn đến ánh mắt, cũng không có cái nào Bát giai cường giả cố ý chạy tới, bọn hắn đều tại chuyên chú trước mắt trận thế.

Trần Phỉ điên một chút trong tay cực phẩm Nguyên tinh, gần bốn vạn, cùng trước đó thu hoạch không kém bao nhiêu, trong túi vừa xẹp đi xuống cực phẩm Nguyên tinh số lượng, lại tới năm vạn vị trí.

Ngoại trừ cực phẩm Nguyên tinh, tại bên trong tòa đại trận này, Trần Phỉ thu được ba cây Cửu giai hạ phẩm linh thực, cùng một bình Bát giai cực phẩm đan dược.

Kim Tôn Đan!

Có thể trực tiếp tăng tiến người tu hành tư chất, cho dù là Bát giai Tạo Hóa Cảnh, phục dụng đan này đều hữu hiệu quả.

Trần Phỉ thử phục dụng một viên, lặng chờ một lát sau, thần hồn chỉ là hơi ba động một chút, tiếp lấy liền không có động tĩnh.

Đan dược này xác thực có hiệu quả, nhưng đối Trần Phỉ đã không có tác dụng, đoán chừng là bởi vì Trần Phỉ bây giờ thiên tư, đã sớm đạt tới Bát giai Tạo Hóa Cảnh bên trong thiên kiêu cấp độ.

Trần Phỉ không tiếp tục phục dụng Kim Tôn Đan, đem nó thu hồi, dự định mang cho Phong Hưu Phổ bọn hắn.

Cái này Kim Tôn Đan trực tiếp phục dụng, đoán chừng sẽ để cho Phong Hưu Phổ thần hồn của bọn hắn vỡ vụn, nhưng nếu như tan nước, chút ít phục dụng, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Giữa sườn núi thu hoạch rất tốt, Trần Phỉ cất bước đi vào đỉnh núi vị trí.

Ông

Mấy ngàn dặm bên ngoài, một ngọn núi đỉnh núi gió nổi mây phun, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, đây là Cửu giai đại trận tại vỡ vụn.

Lần này tiến vào Bát giai cường giả rất nhiều, lấy trận phá trận, phá giải một cái không có người tu hành chủ trì Cửu giai đại trận, vốn là cơ hội cực lớn sự tình.

Trần Phỉ quay đầu lại, đưa tay nhô ra, đặt ở Cửu giai đại trận vòng bảo hộ bên trên, chỉ một thoáng, lực lượng khổng lồ tuôn hướng Trần Phỉ, Trần Phỉ đem nó từng cái hóa giải.

Nửa canh giờ không đến, đỉnh núi Cửu giai đại trận điên cuồng rung động, một thân ảnh từ trong đó chậm rãi đi ra, chính là tìm xong bảo vật ra Trần Phỉ.

Cái này phá mấy cái Cửu giai đại trận về sau, Trần Phỉ đã có chút xe nhẹ đường quen.

Bên trong cái này bí cảnh Cửu giai đại trận, kỳ thật có cùng nguồn gốc, chi tiết tuy có khác biệt, nhưng trên bản chất kỳ thật không kém bao nhiêu.

Minh Thiên Nghịch Ương Quyết đại viên mãn trước, Trần Phỉ phá trận càng nhiều là dựa vào man lực, tiếp lấy dùng thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ lực lượng, đem trong trận tiết điểm đình trệ.

Mà theo Minh Thiên Nghịch Ương Quyết đại viên mãn, Trần Phỉ đối đãi thế giới này tầm mắt, lại phát sinh biến hóa cực lớn. Trước đó nhìn Cửu giai đại trận, kia là cái hiểu cái không, chỉ là đem Cửu giai đại trận các loại biến hóa, cưỡng ép ghi lại.

Bây giờ thông qua cao hơn chiều không gian đi xem, liền sẽ phát hiện Cửu giai đại trận rất nhiều đặc tính, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng tinh diệu như vậy, đặc biệt là không người chủ trì tình huống dưới, thậm chí vài chỗ có vẻ hơi vụng về.

Loại này vụng về cũng không phải là trận thế vấn đề, nếu có người tu hành chủ trì đại trận, những này nhìn như vụng về địa phương, sẽ trực tiếp diễn biến thành sát trận.

Đây chính là một cái con mồi, khinh thị, lại biến thành nuốt người cạm bẫy.

Nhưng chính là bởi vì không người chủ trì, cái này vụng về cũng liền thật vụng về, bị Trần Phỉ tuỳ tiện lợi dụng.

Lần này Cửu giai đại trận trong mắt trận cực phẩm Nguyên tinh, số lượng đạt đến năm vạn, là mấy cái đại trận bên trong, cực phẩm Nguyên tinh số lượng nhiều nhất một lần.

Trần Phỉ trong túi cực phẩm Nguyên tinh, lần thứ nhất đột phá mười vạn khối, đơn giản hoá thời gian thứ cấp quy tắc cần thiết, Trần Phỉ đã hoàn thành một nửa.

Ngoại trừ cực phẩm Nguyên tinh cơ sở này thu hoạch bên ngoài, Trần Phỉ còn tại trong điện phát hiện một khối dược điền.

Dược điền diện tích không lớn, đoán chừng ngay cả một mẫu đều không có, phía trên cũng không có trồng bất kỳ thiên tài địa bảo.

Nhưng dược điền này bị Trần Phỉ mang ra, bỏ vào Tàng Nguyên Chung bên trong.

Trần Phỉ chăm chú quan sát dược điền này một lát sau, xác nhận dược điền này cao nhất có thể lấy tăng lên gần trăm lần linh thực sinh trưởng tốc độ, mà lại dược điền này không cần cố ý lấp chôn Nguyên tinh làm động lực, nó hấp thu thiên địa nguyên khí là đủ.

Dược điền này cao nhất có thể lấy trồng Bát giai cực phẩm linh thực, đều không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Dược điền chất liệu là Trần Phỉ chưa từng thấy qua một loại linh tài, có thể là một loại nào đó Cửu giai thiên tài địa bảo biến thành.

Dược điền này ngược lại là tăng lên không được Trần Phỉ thực lực, nhưng đối với một chủng tộc mà nói, dược điền này giá trị liền phi thường lớn.

Cho dù không nói chủng tộc, đem Ba Tạp trồng ở nơi này, Ba Tạp trưởng thành tốc độ đều đem trong nháy mắt bay vụt.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại chân núi, nhìn lướt qua bốn phía, hướng phía mặt khác một tòa không người sơn phong mà đi.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ trong tay cực phẩm Nguyên tinh đột phá hai mươi vạn.

Không cùng cái khác Bát giai cường giả tranh đoạt, chuyên môn tuyển không ai Cửu giai đại trận, quả thật là lựa chọn chính xác nhất.

Không có chút gì do dự, Trần Phỉ giản hóa thời gian thứ cấp quy tắc.

"Thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】→ 【  tĩnh 】!"

Giản hóa kết quả có chút để Trần Phỉ ngoài ý muốn, bất quá nghĩ đến lúc trước cũng là bởi vì nhìn thấy mưa chi quy tắc đặc tính 【  tĩnh 】 Trần Phỉ mới có một tia đối Thời Gian Quy Tắc linh quang.

Trần Phỉ nếm thử vận chuyển một chút mưa chi quy tắc đặc tính, ngay trong thức hải lập tức xuất hiện một cái huyền chi lại huyền cảm giác.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, hấp thu phần này cảm ngộ, thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ hạt tròn bắt đầu gia tăng, Trần Phỉ có thể thi triển thời gian đình trệ phạm vi hơi tăng trưởng.

Trần Phỉ mở to mắt, trong ánh mắt mang theo ý cười, cuối cùng là đem thời gian thứ cấp quy tắc đơn giản hoá, không cần đợi thêm ngàn năm thời gian vạn năm, mới có thể đem thời gian thứ cấp quy tắc ngưng tụ hoàn thành.

Bây giờ còn không biết linh cơ nồng đậm tình huống dưới, Trần Phỉ có thể hay không đối thời gian thứ cấp quy tắc suy một ra ba.

Một ngàn khối cực phẩm Nguyên tinh xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, huyền quang hạt nhỏ bay ra, rơi xuống cực phẩm Nguyên tinh bên trên.

Cực phẩm Nguyên tinh bắt đầu hòa tan, chung quanh linh cơ nồng độ lên cao.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, thử nghiệm tu luyện nhanh hơn thời gian thứ cấp quy tắc.

Mười hơi thời gian không đến, Trần Phỉ mở to mắt.

Chiếu vào bảng cho ra chính xác cảm ngộ, linh cơ kích thích thần hồn dưới, Trần Phỉ vẫn là có thể thôi diễn ra thời gian thứ cấp quy tắc đến tiếp sau cảm ngộ.

Nhưng giống như Trần Phỉ trước đó phỏng đoán như thế, thôi diễn ra cảm ngộ rất ít, còn lâu mới có được tu luyện những công pháp khác thời điểm nhanh chóng.

Cho dù là Huyền Tẫn chân giải dạng này công pháp tu luyện độ khó, đều xa xa không cách nào cùng thời gian thứ cấp quy tắc đánh đồng.

Mà lại cái này lĩnh hội còn nhất định phải Trần Phỉ toàn lực ứng phó, nói cách khác, Trần Phỉ thật muốn tăng lên thời gian thứ cấp quy tắc tốc độ tu luyện, ngoại trừ linh cơ đầy đủ nồng đậm cần thiết này điều kiện bên ngoài, Trần Phỉ không thể đồng thời lĩnh hội ba loại công pháp hoặc là quy tắc.

Nói cách khác, Trần Phỉ nhất định phải toàn lực ứng phó chỉ phổ biến cảm ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, mới có thể để thời gian thứ cấp quy tắc tốc độ tu luyện tăng tốc.

Bằng không, cũng chỉ có thể dùng bảng tới tu luyện.

Dựa theo vừa rồi bảng tốc độ tu luyện, đem thời gian thứ cấp quy tắc ngưng tụ thành công, đại khái cần thời gian hai mươi năm.

Thời gian này thật không lâu lắm, so sánh đơn giản hoá trước mấy ngàn năm, tăng lên không phải một chút điểm.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, hai mươi năm khẳng định là không cần  chờ về sau những công pháp khác cùng quy tắc tu luyện tốt, Trần Phỉ liền có thể toàn thân tâm vùi đầu vào thời gian thứ cấp trên quy tắc.

Cho nên Nguyên tinh cùng linh tài, vẫn như cũ là Trần Phỉ bây giờ cần có.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi vị trí, ngọn núi này không biết trước đó là ai ở lại, cả ngọn núi Cửu giai đại trận lại có sáu tòa nhiều.

Trần Phỉ vừa rồi phá ba tòa Cửu giai đại trận về sau, gom góp hai mươi vạn cực phẩm Nguyên tinh.

Bây giờ Trần Phỉ đi vào bí cảnh hai cái mục tiêu, xem như toàn bộ đạt thành, Cửu giai công pháp cùng cực phẩm Nguyên tinh. Bất quá Trần Phỉ không có ý định rời đi, dễ dàng như vậy thu hoạch cực phẩm nguyên tinh cơ hội cũng không nhiều.

Trần Phỉ muốn nhanh chóng tu luyện, liền muốn tận khả năng nhiều đào móc cực phẩm Nguyên tinh, về sau có thể dùng cực phẩm Nguyên tinh trực tiếp tu luyện.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, đi tới mặt khác một tòa Cửu giai trước đại trận, đưa tay nhô ra.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, năm thân ảnh nhanh như điện chớp, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách đi vào chân núi.

"Cái này Nhân tộc Trần Phỉ ngay tại phía trên?"

Mô tộc lão tổ Du Thế Chung ngẩng đầu nhìn về phía cao vút trong mây sơn phong.

"Vừa rồi nùng tộc Bát giai nhìn thấy cái này Trần Phỉ thân ảnh lên núi, nên không có sai."

Ngân tộc lão tổ Mâu Vĩnh Hòa trầm giọng nói.

"Cái này Trần Phỉ quả nhiên là tài cao người lớn mật, đúng là dám đơn độc hành động, cũng không sợ ra chút ngoài ý muốn."

Huyễn tộc lão tổ nhẹ giọng cười lên.

"Cấn tộc Minh Ngạn Ung lúc trước truy Trần Phỉ, đằng sau chưa có trở lại Cấn tộc, có khả năng đã gặp nạn, Nhân tộc này Trần Phỉ không thể khinh thường!"

Du Thế Chung ngưng tiếng nói.

Trọn vẹn tập hợp năm cái bát giai đỉnh phong, chính là Du Thế Chung phát hiện Minh Ngạn Ung mất tích.

Du Thế Chung không biết Minh Ngạn Ung mất tích, thậm chí là bỏ mình có phải hay không Trần Phỉ gây nên. Nếu như không phải, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn, bất quá là sợ bóng sợ gió một trận.

Nếu như là, kia Trần Phỉ thì càng hẳn là chết!

Sinh Tử Quyết bên trên, song phương đã sớm biến thành tử thù, lúc ấy đối Trần Phỉ sát ý, có thể nói là không còn che giấu, muốn hòa hoãn cái này quan hệ, rất khó khăn, đại giới cũng quá lớn.

Chỉ có giết Trần Phỉ, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Khi biết được Trần Phỉ tại bí cảnh bên trong tung tích, Du Thế Chung mấy cái lập tức liên hệ tốt cái khác mấy tộc bát giai đỉnh phong.

Nhân tộc nếu là thật tại Huyền Linh Vực quật khởi, Huyền Linh Vực ngoại vực chủng tộc tuyệt không tốt hơn, cho nên đối mặt Du Thế Chung mời, lại có tam tộc lão tổ đồng ý gia nhập trận này vây giết.

Để tránh đem Trần Phỉ mất dấu, tụ tập năm cái bát giai đỉnh phong về sau, Du Thế Chung quyết định xuất thủ.

Năm đối một, Trần Phỉ liền Bát giai trung kỳ tu vi, chính là lại thiên tư hơn người, có thể một đối một chém giết bát giai đỉnh phong, đối mặt bọn hắn năm cái vây giết, cũng tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng.

Lần này tại bí cảnh, chính là cơ hội tốt nhất, để Trần Phỉ vĩnh viễn lưu tại nơi này!

"Đi, lần này hắn đã mất chỗ có thể trốn!"

Mâu Vĩnh Hòa bình tĩnh ánh mắt bên trong, mang theo sát ý lạnh như băng, thân hình dẫn đầu hướng phía đỉnh núi mà đi, cái khác bốn cái nhẹ gật đầu, đi theo sau.

Tiếp cận đỉnh núi vị trí, Trần Phỉ chính lấy tay đặt ở Cửu giai đại trận vòng bảo hộ bên trên, lấy cao hơn thị giác quan sát đến cái này Cửu giai trận thế vận chuyển mạch lạc.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn nhìn hướng phía sau, liên tiếp năm thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ tầm mắt ở trong..