Chương 1328: Một bước một giết

Chương 1328: Một bước một giết

Trần Phỉ nhíu mày, hắn chỉ là muốn an tĩnh phá trận mà thôi!

Trần Phỉ trông thấy Du Thế Chung năm cái, Du Thế Chung bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Trần Phỉ, trong nháy mắt chỗ đứng, đem Trần Phỉ khả năng chạy trốn lộ tuyến toàn bộ phá hỏng.

"Ngươi vậy mà không có ý định trốn?"

Du Thế Chung tiến lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ nói.

Du Thế Chung vốn cho rằng sẽ nhìn thấy Trần Phỉ kinh hoảng thần sắc, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Trần Phỉ biểu lộ lạnh lùng dị thường, hoàn toàn không nhìn thấy bị ép vào tuyệt cảnh sau loại kia bối rối.

Cố lộng huyền hư?

"Vì sao muốn trốn, chỉ bằng các ngươi năm cái sao?"

Trần Phỉ nghe được Du Thế Chung, không khỏi nhẹ giọng cười lên, đưa tay từ Cửu giai trên đại trận thu hồi, quay người đối mặt với Du Thế Chung năm cái.

Toàn bộ đều là bát giai đỉnh phong cường giả, mà lại từ khí tức bên trên nhìn  dựa theo Quy Khư giới tiêu chuẩn, đều tại bát giai đỉnh phong bước thứ hai phía trên, thậm chí có bước thứ ba cường giả.

Bây giờ thực lực, như thế đội hình, cũng khó trách Du Thế Chung năm cái lòng tin tràn đầy.

Đừng nói vây giết một cái Bát giai trung kỳ thiên kiêu, chính là vây giết một cái chân chính bát giai đỉnh phong, đều là dư xài sự tình.

Nhưng thế gian rất nhiều chuyện phát triển, cũng không phải là ngươi mưu tính tốt, liền có thể dựa theo kế hoạch phát triển tiếp, ở trong có khả năng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn khác tình huống.

Chính là bởi vì minh bạch điểm này, Trần Phỉ mới có thể trong tay có tài nguyên, liền lập tức đem nó chuyển hóa thành thực lực bản thân. Chỉ có thực lực, mới là chống cự thế gian này ngoài ý muốn phương pháp duy nhất.

"Dõng dạc!"

Mâu Vĩnh Hòa hừ lạnh một tiếng, không muốn nói thêm cái gì, thân hình chớp động, trực tiếp xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay đầu rồng giản đánh tới hướng Trần Phỉ đầu lâu.

Chiêu hàng là hoàn toàn không thể nào, bọn hắn tới đây, chính là vì giết Trần Phỉ, chỉ có Trần Phỉ chết rồi, bọn hắn mới có thể hoàn toàn an tâm, tương lai Huyền Linh Vực cũng không cần lo lắng phát sinh quá lớn biến động.

Bọn hắn những này ngoại vực chủng tộc, cũng không muốn tự dưng tranh đấu, nhưng vì tương lai chủng tộc phát triển, chính là muốn xóa đi hết thảy khả năng uy hiếp.

Muốn trách, thì trách Trần Phỉ cho thấy thiên tư quá cao, cao đến bọn hắn sợ hãi.

Mà lại Trần Phỉ còn trời sinh tính cao ngạo, biết rõ đơn độc hành động sẽ có nguy hiểm, nhưng đối tự thân thực lực tự tin, để dám một mình tại cái này bí cảnh ở trong hoành hành.

Cho nên Trần Phỉ chết, chính là hoàn toàn gieo gió gặt bão!

Mâu Vĩnh Hòa vừa động, Du Thế Chung bốn cái cũng đồng dạng xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, trong tay binh khí toàn bộ chém về phía Trần Phỉ quanh thân các nơi.

Nếu là vây giết, liền muốn toàn lực ứng phó, không cho Trần Phỉ mảy may một đối một cơ hội, phòng ngừa xuất hiện ngoài ý muốn khác tình huống, đây cũng là Du Thế Chung tại sao muốn tập kết ròng rã năm cái bát giai đỉnh phong.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem mãnh liệt mà đến công kích, ánh mắt ở trong tràn đầy bình tĩnh.

Loại an tĩnh này, rơi vào Du Thế Chung năm cái trong mắt, nhiều ít có vẻ hơi chói mắt, thậm chí không hiểu sinh ra một loại bất an.

Đối mặt tình huống tuyệt vọng, chỉ cần là sinh linh, đều sẽ bản năng cảm giác được e ngại. Khả năng có sinh linh, đối mặt loại này e ngại chỉ là trong nháy mắt, liền sẽ bị cường đại ý chí ngăn chặn.

Nhưng chung quy vẫn sẽ có ba động, mà tâm tình như vậy ba động, là không thể nào thoát khỏi cảm giác của bọn hắn.

Nhưng Trần Phỉ, từ bọn hắn xuất hiện đến bây giờ, càng nhiều hơn chính là một loại không kiên nhẫn?

Là dạng gì lực lượng, chèo chống Trần Phỉ có được dạng này tâm tính? Chung quanh có cái khác bát giai đỉnh phong mai phục?

Nhưng từ bọn hắn xuất hiện đến bây giờ, đã sớm xác nhận vô số lần, bên trong ngọn núi này ngoại trừ Trần Phỉ, căn bản cũng không có cái khác người tu hành tồn tại.

Trừ phi, Trần Phỉ có thể dẫn động hậu phương Cửu giai đại trận, dùng để ngăn cản bọn hắn. Nhưng mới vừa rồi còn trông thấy Trần Phỉ, đưa tay chống đỡ tại đại trận vòng bảo hộ bên trên, rõ ràng là tại phá giải trận thế.

Rất nhiều nghi hoặc tại Du Thế Chung năm cái trong đầu chợt lóe lên, nhưng cho dù trong lòng có nghi hoặc, Du Thế Chung năm cái trong tay công kích nhưng không có chần chờ chút nào.

Mặc kệ là cái gì lực lượng để Trần Phỉ bình tĩnh như vậy, đã đều đã lại tới đây, bọn hắn không đem Trần Phỉ giết, tuyệt đối sẽ không rời đi.

Coong

Càn Nguyên Kiếm rơi vào Trần Phỉ trong tay, tuôn ra kinh thiên kiếm minh, Trần Phỉ không có vận chuyển nhỏ Thông Thiên cảnh trạng thái, mà là kích phát thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ.

Nhỏ Thông Thiên cảnh di chứng cực kỳ nghiêm trọng, ngược lại là thời gian thứ cấp quy tắc, chỉ là tiêu hao nguyên lực cùng thần hồn, muốn chém giết Du Thế Chung năm cái, mặc cho lấy một loại liền có thể.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào huyễn tộc lão tổ trên thân, quanh mình vốn là trôi chảy vận chuyển không gian bỗng nhiên đình trệ, Du Thế Chung mấy cái đột nhiên cảm giác được thân thể dừng lại, vốn là muốn đánh về phía Trần Phỉ công kích, cũng đứng tại giữa không trung.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, rơi vào huyễn tộc lão tổ trên thân.

Du Thế Chung bọn hắn trước kia nghĩ, chính là không cho Trần Phỉ một đối một cơ hội, nhưng là hết lần này tới lần khác giờ phút này, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ công kích.

Một loại cực kì hoang đường cảm giác, trong nháy mắt tràn ngập tại Du Thế Chung trong đầu của bọn hắn ở trong.

Thời Gian Quy Tắc?

Thế nào lại là Thời Gian Quy Tắc, Trần Phỉ dựa vào cái gì lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc, cái này rõ ràng là Cửu giai Chí Tôn, đều khó mà lĩnh ngộ quy tắc, tại sao lại xuất hiện ở Bát giai Tạo Hóa Cảnh trên thân!

Oanh

Huyễn tộc lão tổ thân thể tao ngộ công kích, bản năng bộc phát ra lực lượng khổng lồ, nhưng cỗ lực lượng này ngăn cản không nổi Càn Nguyên Kiếm.

Càn Nguyên Kiếm thậm chí ngay cả dừng lại đều không có, phá vỡ khô gãy mục nát đảo qua huyễn tộc lão tổ thân thể, đem nó một chém làm hai.

Xoạt

Thiên địa nguyên khí tuôn ra thủy triều tiếng vang, tại Du Thế Chung mấy cái kịch liệt giãy dụa dưới, quanh mình tốc độ thời gian trôi qua lại khôi phục bình thường trạng thái, vừa rồi đình trệ biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Trần Phỉ công kích đã sớm kết thúc, kết quả đã không cách nào cải biến.

Huyễn tộc lão tổ hoảng sợ nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng, sau một khắc, bị chém thành hai nửa thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ, trong huyết vụ sinh cơ trong khoảnh khắc biến mất hầu như không còn.

Chạy

Du Thế Chung khàn giọng gầm thét, thân hình không chút do dự hướng phía dưới núi bỏ chạy, tâm tính cùng vừa rồi so sánh, có thể nói là cách biệt một trời.

Trần Phỉ thi triển ra Thời Gian Quy Tắc cũng không hoàn mỹ, là có thể dùng tự thân lực lượng đi xông phá.

Nhưng cường giả ở giữa tranh đấu, vốn là tại trong nháy mắt hoàn thành, này thời gian đình trệ cho dù chỉ là một cái chớp mắt, cũng đủ để cải biến toàn bộ đại cục.

Giống như vừa rồi, bọn hắn năm cái thân thể bị trực tiếp đình trệ ở giữa không trung, cứ việc sau đó một khắc, bọn hắn liền khôi phục bình thường, nhưng huyễn tộc lão tổ cũng đã bị Trần Phỉ chém giết.

Chỉ có Cửu giai chi lực, mới có thể tại trong khoảnh khắc xông phá Trần Phỉ Thời Gian Quy Tắc đình trệ, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. Cửu giai phía dưới, cho dù là cực hạn Bát giai, kết quả cùng bọn hắn vừa rồi cũng không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Mà lại vừa rồi theo Trần Phỉ xuất thủ, Trần Phỉ chân thực cảnh giới, đúng là bát giai đỉnh phong.

Rõ ràng tại nửa tháng trước đó, sinh tử quyết chiến trên trận, Trần Phỉ vẫn chỉ là Bát giai trung kỳ, kết quả là một đoạn như vậy thời gian không thấy, đối phương đã đem tu vi trực tiếp tiêu thăng đến tình cảnh như thế.

Lĩnh ngộ Thời Gian Quy Tắc, rất ngắn thời gian tu vi tiêu thăng  bất kỳ cái gì một cái đều không hợp lý đến cực hạn, lại vẫn cứ đồng thời xuất hiện tại trên người một người.

Không cần Du Thế Chung nhắc nhở, Mâu Vĩnh Hòa ba cái đã sớm hướng phía dưới núi bỏ chạy.

Du Thế Chung nghĩ tới, Mâu Vĩnh Hòa ba cái nghĩ như thế nào không đến, giờ phút này bọn hắn chỉ hận bí cảnh có cấm bay trận thế, để bọn hắn không cách nào phi thiên rời đi, chỉ có thể dựa vào hai chân chạy vội, hơn nữa còn chỉ có xuống núi một con đường có thể đi.

Khí thế hung hăng chạy đến trên núi, muốn vây giết Trần Phỉ, kết quả công kích cũng còn không có chân chính đánh đi ra, gặp mặt liền bị chém giết một cái cùng giai.

Giờ phút này Mâu Vĩnh Hòa bọn hắn cũng không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ, để hình dung thời khắc này tâm cảnh, chỉ có bản năng cầu sinh, để bọn hắn liều lĩnh muốn chạy trốn.

Lấy Bát giai chi lực, vận chuyển Thời Gian Quy Tắc, nhất định có cực hạn, khẳng định không phải hoàn mỹ vô khuyết, mà lại tiêu hao rất lớn.

Bốn người bọn họ nếu như chung sức hợp tác, tại có đề phòng tình huống dưới, cuối cùng chưa chắc sẽ thất bại thảm hại, chỉ cần nghĩ trăm phương ngàn kế để Trần Phỉ nguyên lực thần hồn hao hết, bất lực chống đỡ thêm Thời Gian Quy Tắc, thắng lợi liền sẽ thuộc về bọn hắn.

Chiến đấu không phải cứng đối cứng, quanh co công kích, phối hợp với nhau, đồng dạng là chiến đấu bên trong không thể thiếu bộ phận.

Bọn hắn vừa rồi sẽ trực tiếp cùng nhau tiến lên, là không muốn cho Trần Phỉ quanh co cơ hội né tránh.

Nhưng Mâu Vĩnh Hòa bọn hắn không dám đánh cược, cái này Trần Phỉ trên người cổ quái nhiều lắm.

Ban đầu ở sinh tử quyết chiến trên trận, bọn hắn cho là mình nắm trong tay hết thảy, có thể chém giết Trần Phỉ, kết quả kết quả sau cùng là Trần Phỉ toàn thân trở ra, mà bọn hắn tổn thất nặng nề.

Lần này năm cái bát giai đỉnh phong vây giết, cũng cảm thấy vạn vô nhất thất, kết quả lại là bây giờ như vậy thảm trạng.

Không còn dám cược, Sinh Tử Quyết bên trên tiền đặt cược vẫn chỉ là đồng tộc người tu hành, mà bây giờ tiền đánh cược là chính bọn hắn mệnh.

Trần Phỉ nhìn xem Du Thế Chung bốn cái quay người mà chạy bóng lưng, một mảnh tấm màn đen giáng lâm, đem Du Thế Chung thân hình của bọn hắn ngăn lại.

Oanh

Tấm màn đen kịch liệt rung động, kiên trì một lát sau, hóa thành mảnh vỡ tiêu tán trống không.

Đây là Thương Khung Vực lần thứ nhất bị người tu hành chính diện đánh vỡ, từ cái này đó có thể thấy được Du Thế Chung bốn người bọn họ tuyệt đối không phải chỉ có bề ngoài, chỉ là bị Trần Phỉ Thời Gian Quy Tắc cùng bát giai đỉnh phong tu vi hù đến.

Thương Khung Vực từ quy tắc của lực lượng cộng minh diễn hóa, về sau gia nhập nhân quả quy tắc cùng Hủy Diệt Quy Tắc, nhưng cơ sở vẫn là quy tắc của lực lượng, cái khác hai hạng quy tắc chỉ là phụ trợ.

Cho nên Thương Khung Vực cường độ, tại Thất giai thời điểm vô song, đến Bát giai kỳ thật ưu thế đã không có rõ ràng như vậy.

Thương Khung Vực không cùng cấp tại Trần Phỉ thể phách, đây là hai loại khái niệm.

Đến tương lai Cửu giai Chí Tôn cảnh, Thương Khung Vực cường độ so sánh Cửu giai mà nói, sẽ yếu hơn một đoạn.

Phương pháp giải quyết cũng có, đó chính là Trần Phỉ thân hóa quy tắc của lực lượng, kia Thương Khung Vực cường độ sẽ trực tiếp tiêu thăng một mảng lớn, bình thường Chí Tôn cảnh căn bản là không đánh tan được Thương Khung Vực.

Giờ phút này Thương Khung Vực vỡ vụn, nhưng Du Thế Chung thân hình của bọn hắn bởi vì công kích, cũng không khỏi tự chủ dừng lại một chút.

Du Thế Chung bọn hắn còn chưa tới kịp tiếp tục hướng phía dưới núi bỏ chạy, Trần Phỉ thân ảnh đã ngăn ở tiền phương của bọn hắn, đem đường xuống núi cho trực tiếp ngăn chặn.

Cả ngọn núi bị hoàn chỉnh Bát giai đỉnh tiêm trận thế vờn quanh, trên ngọn núi Cửu giai đại trận không phá, Bát giai đại trận cũng đồng dạng không phá được, cho nên Du Thế Chung bọn hắn liên tục vượt núi cơ hội đều không có, chỉ có thể dựa vào đường núi hướng phía dưới chạy tới.

Ông

Một đạo hàn mang từ Trần Phỉ bên ngoài thân khuếch tán ra, trong nháy mắt tràn ngập bốn phương tám hướng, tự nhiên cũng đem Du Thế Chung bốn người bọn họ cùng nhau bao phủ trong đó.

Cực hạn băng hàn, Du Thế Chung bốn cái động tác không tự chủ được biến chậm..