Chương 1329: Nghiền ép

Chương 1329: Nghiền ép

Du Thế Chung bốn cái nhìn xem bị ngăn lại đường núi, ánh mắt bên trong kinh hoảng dần dần bị dữ tợn thay thế.

Chạy không thoát, không cho bọn hắn lưu một đầu sinh lộ, vậy ngươi Trần Phỉ cũng đừng nghĩ tốt hơn!

Đều là sống tối thiểu vài vạn năm người tu hành, thật đến tuyệt cảnh, liều mạng đến cùng ngoan lệ không chút nào thiếu.

"Tản ra!"

Du Thế Chung khẽ quát một tiếng, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, cùng Mâu Vĩnh Hòa bọn hắn phân tán đến khác biệt vị trí.

Vừa rồi cùng nhau tiến lên vây giết, đã chứng minh đối Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì tác dụng, vậy chỉ có thể tận lực nghĩ đến tiêu hao Trần Phỉ lực lượng, để cuối cùng bất lực chèo chống vận chuyển Thời Gian Quy Tắc.

Chỉ cần không có Thời Gian Quy Tắc uy hiếp, chẳng lẽ lại bốn cái bát giai đỉnh phong, còn không đối phó được một cái cùng giai rồi?

Du Thế Chung bốn cái dùng nguyên lực kịch liệt chấn động minh trời lĩnh vực, tăng lớn Trần Phỉ lực lượng tiêu hao, đồng thời cướp đoạt quanh mình thiên địa nguyên khí quyền khống chế, ý đồ để Trần Phỉ không cách nào khôi phục nhanh chóng.

Phương pháp đều đúng, Mâu Vĩnh Hòa bốn cái lâm thời nghĩ ra đối sách, dùng để ứng đối cùng giai người tu hành, xác thực không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Dù sao đều là bát giai đỉnh phong, trên lý luận đối thiên địa nguyên khí chưởng khống, cùng nguyên lực trong cơ thể thần hồn hùng hậu trình độ hẳn là không kém bao nhiêu.

Mâu Vĩnh Hòa bọn hắn có bốn cái, Trần Phỉ liền một người, quanh mình thiên địa nguyên khí bình thường muốn bị chia năm phần, riêng phần mình chiếm cứ một phần. Cho dù Trần Phỉ công pháp cao minh một chút, nhiều nhất Trần Phỉ nhiều chiếm nửa phần.

Nhưng, tựa như đoán sai Trần Phỉ chiến lực, Mâu Vĩnh Hòa bọn hắn đối với Trần Phỉ hiểu rõ, còn vẫn như cũ theo bản năng dừng lại tại nửa tháng trước Sinh Tử Quyết.

Lúc kia Trần Phỉ chủ tu công pháp Cửu Thiên Minh Ma Quyết, xác thực cùng tuyệt đại bộ phận bát giai đỉnh phong, mọi người tương xứng, tự nhiên thiên địa nguyên khí chưởng khống quyền cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ chủ tu công pháp đã là Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, Bát giai đệ nhất tên tuổi, thật không phải là chính Trần Phỉ khoe ra, mà là môn công pháp này chính là đạt đến loại tầng thứ này.

Theo Minh Thiên Nghịch Ương Quyết vận chuyển, sơn phong bên trong gần như chín thành thiên địa nguyên khí quyền khống chế nắm giữ toàn bộ tại Trần Phỉ trong tay, rơi vào đến Mâu Vĩnh Hòa bốn cái trong tay, liền một thành cũng chưa tới.

Cái này căn bản liền không phải cùng giai người tu hành ở giữa, hẳn là xuất hiện chênh lệch, Trần Phỉ giờ khắc này, liền phảng phất biến thành Cửu giai Chí Tôn cảnh, đối bọn hắn tạo thành nghiền ép.

Cảm giác quanh mình thiên địa nguyên khí thuộc về, Mâu Vĩnh Hòa bọn hắn thật vất vả tích súc chơi liều, gần như muốn bị trong nháy mắt đánh.

Đây rốt cuộc là từ nơi nào xuất hiện quái vật, một hạng mạnh, còn có thể nói là dựa vào một loại nào đó chí bảo đạt tới, Trần Phỉ loại này không bình thường đột nhiên tăng mạnh, đặc biệt phù hợp mượn một loại nào đó chí bảo đặc thù.

Nhưng làm sao đến Trần Phỉ nơi này, liền biến thành mọi thứ đều mạnh, liền căn bản không có nhược điểm.

Liền thời gian nửa tháng, làm sao có thể có như thế khó có thể lý giải được biến hóa!

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Mâu Vĩnh Hòa, thân hình chớp động, một chút xuất hiện tại Mâu Vĩnh Hòa trước người.

Mâu Vĩnh Hòa thần sắc kịch biến, trong ánh mắt không tự chủ được toát ra vẻ hoảng sợ, Du Thế Chung ba cái lực lượng toàn thân bộc phát, toàn lực chấn động Mâu Vĩnh Hòa chung quanh thân thể không gian.

Du Thế Chung bọn hắn cứ việc giờ phút này bị nhiều lần đả kích, nhưng để bọn hắn vươn cổ chịu chết, đây là tuyệt đối không thể sự tình.

Bây giờ Du Thế Chung bọn hắn chính là muốn ngăn cản Trần Phỉ lại dùng ra Thời Gian Quy Tắc, loại này toàn lực khuấy động không gian chung quanh, có thể để Thời Gian Quy Tắc khó mà phát sinh tác dụng.

Nếu như Trần Phỉ cưỡng ép muốn kích phát Thời Gian Quy Tắc, sẽ để cho thần hồn cùng nguyên lực tiêu hao tăng vọt.

Mâu Vĩnh Hòa bọn hắn đối với lực lượng nhận biết, không có bất kỳ cái gì vấn đề, lựa chọn phương pháp cũng là chính xác, dù sao Thời Gian Quy Tắc lại huyền diệu, cũng là muốn có sức mạnh đi chèo chống nó.

Lại Du Thế Chung bọn hắn một bên chấn động Mâu Vĩnh Hòa không gian chung quanh, một bên cách không đánh ra công kích bay về phía Trần Phỉ.

Ba đạo bát giai đỉnh phong công kích dung hợp lẫn nhau, bộc phát ra lực lượng khổng lồ quét sạch Trần Phỉ hậu phương, mà Mâu Vĩnh Hòa thì là đem đầu rồng giản che ở trước người, mấy đạo lưu quang từ trong tay áo bay ra, bao phủ tại thân thể mặt ngoài.

Vì mạng sống, Mâu Vĩnh Hòa đã đem tất cả át chủ bài đều dùng ra, cho dù là tính công kích át chủ bài, Mâu Vĩnh Hòa cũng toàn bộ dùng tại phòng ngự bên trên, chỉ vì ngăn lại Trần Phỉ công kích.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Mâu Vĩnh Hòa bọn hắn tất cả ứng đối, nhưng đối với càng cao cấp hơn lực lượng, bọn hắn không nói hoàn toàn không biết gì cả, nhưng xác thực nhận biết không đủ.

Minh Thiên Nghịch Ương Quyết đại viên mãn, để Trần Phỉ đối đãi thiên địa góc độ, cùng bình thường Cửu giai sơ kỳ không kém bao nhiêu.

Cho nên ở trong mắt Trần Phỉ, vô luận là Du Thế Chung ba cái công kích, vẫn là Mâu Vĩnh Hòa phòng ngự, đều có rất nhiều sơ hở.

Mà những sơ hở này, Trần Phỉ không chỉ có thể nhìn thấy, có năng lực hơn đem nó lợi dụng, đây chính là Trần Phỉ bây giờ cường đại chiến lực chân chính nguyên nhân.

Coong

To rõ tiếng kiếm reo vang lên lần nữa, Càn Nguyên Kiếm hóa thành lưu quang, trảm tại Mâu Vĩnh Hòa trước người vòng bảo hộ bên trên.

Không có tiếng nổ, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm như đầu bếp róc thịt trâu, thuận vòng bảo hộ bên trên sơ hở, trực tiếp chém vào, cuối cùng rơi vào Mâu Vĩnh Hòa đầu rồng giản bên trên.

Đối mặt Mâu Vĩnh Hòa một cái, Trần Phỉ căn bản cũng không cần kích phát Thời Gian Quy Tắc, Du Thế Chung bọn hắn chấn động không gian chung quanh, xem như bạch chấn động.

Ngược lại là đối mặt Du Thế Chung ba người bọn hắn hợp kích, Trần Phỉ chỉ là ở trong đó một chỗ tiết điểm bên trên, lựa chọn thời gian đình trệ.

Tựa như Trần Phỉ đi phá giải Cửu giai đại trận, đương trận thế một chỗ mấu chốt tiết điểm xảy ra vấn đề, toàn bộ đại trận liền sẽ bắt đầu bên trong hao tổn.

Mà Du Thế Chung ba người bọn hắn công kích, mấu chốt tiết điểm xảy ra vấn đề, vốn là trôi chảy công kích một chút trở nên hỗn loạn.

Đương nhiên, Du Thế Chung bọn hắn có thể chưởng khống công kích của mình, cùng Cửu giai đại trận không người chủ trì so sánh, Du Thế Chung bọn hắn công kích không thể nghi ngờ muốn càng thêm linh động.

Nhưng đồng dạng, Cửu giai đại trận lực lượng mạnh hơn so với Du Thế Chung bọn hắn hợp lực, phá hư Du Thế Chung bọn hắn trong công kích tiết điểm, để bọn hắn luống cuống tay chân, đối với Trần Phỉ mà nói, liền đã hoàn toàn đầy đủ.

Chờ Du Thế Chung bọn hắn một lần nữa chưởng khống tốt chính mình công kích, tối thiểu đã là tại một hơi về sau.

Một hơi thời gian, đầy đủ Trần Phỉ làm quá nhiều chuyện.

Du Thế Chung ba cái hiển nhiên cũng minh bạch chuyện này, nhìn xem mình ba cái vừa rồi ứng đối, tại Trần Phỉ trong tay tuỳ tiện phá giải, Du Thế Chung ba cái trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Mâu Vĩnh Hòa không kịp cứu được, càng mấu chốt chính là, bọn hắn cũng nhìn không thấy mình ba cái còn sống xuống tới khả năng.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Mâu Vĩnh Hòa trước người đầu rồng giản bị trong nháy mắt mở ra, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm tiến quân thần tốc, trảm tại Mâu Vĩnh Hòa trên ngực.

Mâu Vĩnh Hòa thân thể kịch liệt rung động, bên ngoài thân nguyên lực ngăn không được Càn Nguyên Kiếm mảy may.

Mâu Vĩnh Hòa một chút minh bạch vừa rồi huyễn tộc lão tổ, đến cùng là một loại gì cảm thụ, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười khổ sở.

Mâu Vĩnh Hòa nhìn chằm chằm Trần Phỉ, miệng há động, muốn nói chuyện, còn chưa kịp nói, lực lượng cuồng bạo đã triệt để phá hủy trong cơ thể hắn tất cả sinh cơ.

Bát giai đỉnh phong cường đại thể phách, tại Trần Phỉ một kiếm này trước mặt, chính là một cái chuyện cười lớn.

Bành

Một tiếng vang trầm, Mâu Vĩnh Hòa thân thể trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, sinh cơ mất hết, thân tử đạo tiêu!

"A, liều mạng với ngươi!"

Bích tộc lão tổ tuyệt vọng gào thét, toàn thân tinh khí thần hồn triệt để thiêu đốt, đã hoàn toàn không cân nhắc sống sót vấn đề, mà là dự định kéo lấy Trần Phỉ đồng quy vu tận.

Cho dù không thể cùng quy về tận, bích tộc lão tổ cũng muốn từ Trần Phỉ trên thân kéo xuống một ngụm thịt.

Bích tộc lão tổ khí hơi thở tại trong khoảnh khắc đạt tới Bát giai cực hạn, thậm chí chạm đến Cửu giai bình chướng, cứ việc chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng là thời khắc này cường đại lại là chân thực.

Một bên diệu tộc lão tổ cùng trong mắt Du Thế Chung hiện ra vẻ do dự, nhưng nghĩ tới Trần Phỉ cường đại, ngoại trừ ngăn chặn Trần Phỉ cùng chết, bọn hắn đã không đường có thể đi.

Nghĩ đến cái này, diệu tộc lão tổ cùng Du Thế Chung tinh khí trong cơ thể thần hồn đồng dạng thiêu đốt, khí tức cũng trong nháy mắt đạt đến cực hạn Bát giai vị trí, đồng thời chạm đến Cửu giai bình chướng.

Không sợ chết cực hạn Bát giai, có thể bộc phát ra sức mạnh khủng bố cỡ nào!

Vốn là bị Trần Phỉ chưởng khống hơn chín thành thiên địa nguyên khí, giờ phút này có bộ phận hướng chảy Du Thế Chung ba cái, bạo liệt quang mang đâm sáng lên cả ngọn núi.

Bí cảnh những vị trí khác Bát giai cường giả, tràn đầy ngoài ý muốn nhìn về phía phương vị này, mặc dù có Bát giai trận thế cách trở, bọn hắn vẫn như cũ cảm giác được nơi đó thảm liệt lại bàng bạc khí tức.

Cũng không biết này tòa đỉnh núi chuyện gì xảy ra, đúng là để bực này cường giả, lựa chọn phương thức như vậy đi đồng quy vu tận.

Trên ngọn núi, Trần Phỉ nhìn xem đập vào mặt Du Thế Chung ba cái, trong tay Càn Nguyên Kiếm có chút xoay chuyển, sau một khắc trực tiếp chém về phía bích tộc lão tổ.

Trần Phỉ không nghĩ tới tạm thời tránh mũi nhọn, bởi vì hắn chính là lớn nhất phong mang, cho dù là không sợ chết cực hạn Bát giai, Trần Phỉ cũng không cần hướng lui về phía sau một bước.

Trần Phỉ trong tầm mắt, thiên địa chỉ còn hạt nhỏ cùng quy tắc rung động, đây là nhất là bản chất thế giới, ở chỗ này, liền có thể nhìn thấy rất nhiều công kích nguyên điểm đến ngọn nguồn ở nơi nào.

Tầm mắt khác biệt, nhìn thấy sự tình kiên quyết khác biệt, đồng dạng lực lượng, có thể làm được sự tình tự nhiên cũng hoàn toàn khác biệt.

Thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ kích phát, Du Thế Chung ba cái cuồng bạo thân hình bị cưỡng ép đứng tại giữa không trung, bởi vì bọn hắn thể nội vị trí hạch tâm bị thời gian đình trệ.

Du Thế Chung bọn hắn có thể liều lĩnh đập vỡ vụn thể nội hạch tâm, nhưng bây giờ dạng này dừng lại bản thân, chính là trí mạng.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm không trở ngại chút nào chém qua bích tộc lão tổ thân thể, tiếp lấy Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, liên tiếp chém qua diệu tộc lão tổ cùng Du Thế Chung thân thể.

Một kiếm tam sát!

Ngoại nhân trong mắt, giờ phút này khí tức hùng hậu đến đụng vào Cửu giai bình chướng ba cái Bát giai cường giả, tại Trần Phỉ nơi này, ngược lại so ban đầu còn muốn dễ dàng giết.

Bởi vì thiêu đốt tinh khí thần hồn sau lực lượng, không phải Du Thế Chung ba người bọn hắn chân thực thực lực, kia chưởng khống cho dù không ra vấn đề, cũng tất nhiên có tỳ vết.

Tại bây giờ Trần Phỉ nơi này, tì vết đại biểu chính là sơ hở, mà Trần Phỉ hết lần này tới lần khác lại có thể đem cái này nhỏ xíu sơ hở phóng đại, cũng cuối cùng một kiếm chém qua.

A

Thống khổ kêu gào âm thanh từ Du Thế Chung ba cái trong miệng phát ra, không phải là bởi vì thân thể bị phá hủy thống khổ, mà là bọn hắn ngay cả để Trần Phỉ thụ thương năng lực đều không có.

Đây là cỡ nào thật đáng buồn, cỡ nào tuyệt vọng sự tình.

Bành

Không phân tuần tự ba đạo trầm đục, Du Thế Chung ba cái thân thể đều bạo thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ liếc một vòng bốn phía, thân hình chớp động, xuất hiện tại đường núi trước, tay phải hướng về phía trước nhô ra, một cái bóng mờ bị cưỡng ép bắt được.

Hư ảnh bộ dáng, đúng là thân tử đạo tiêu Du Thế Chung..