Chương 1330: Thời Gian Quy Tắc. . . Tương lai

Chương 1330: Thời Gian Quy Tắc. . . Tương lai

Thời khắc này Du Thế Chung cơ hồ không có bất kỳ cái gì trọng lượng, thậm chí ngay cả khí tức đều không có.

Nếu như không phải Trần Phỉ bây giờ đối đãi thiên địa góc độ khác biệt, thật đúng là sẽ bị Du Thế Chung dạng này ám độ trần thương.

Loại bí pháp này, coi là thật thần diệu vô cùng.

Bất quá cũng chỉ có thể nhằm vào Bát giai, đối với Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, bọn hắn nhìn thấy thiên địa, là từ quy tắc tạo thành, cái khác bất kỳ dị động, đều sẽ bị một chút nhìn ra, liền cùng Trần Phỉ vừa rồi đồng dạng.

Nhưng nhất định phải nói, đây là Trần Phỉ trước mắt thấy qua, bí mật nhất chạy trốn chi pháp.

Du Thế Chung bị Trần Phỉ cưỡng ép nắm chặt, mặt xám như tro, hắn không nghĩ tới Mô tộc bí pháp, bị dạng này dễ như trở bàn tay phá vỡ.

Vừa rồi Du Thế Chung trong lòng, từ đầu đến cuối bảo lưu lấy một tia hi vọng, cũng là bởi vì cái bí pháp này. Cho nên Du Thế Chung mặc dù giống như điên cuồng, cùng cái khác hai tộc lão tổ, thiêu đốt tinh khí thần hồn.

Nhưng Du Thế Chung từ đầu đến cuối không có từ bỏ chạy trốn, tại song phương công kích quấy tứ phương thiên địa nguyên khí thời điểm, Du Thế Chung từ bỏ tất cả mọi thứ trốn chạy.

Chỉ có như vậy, Du Thế Chung vẫn là bị nắm chặt, lần này, xem như triệt để đem Du Thế Chung trong lòng điểm này hi vọng đánh nát.

Bởi vì ngoại trừ cái bí pháp này, Du Thế Chung đã không có cái khác bất kỳ át chủ bài có thể nói.

Cái này Trần Phỉ bày ra thực lực, quá mức khoa trương, bọn hắn đối mặt phảng phất căn bản không phải cái gì bát giai đỉnh phong, mà là chân chính Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Cũng chỉ có Cửu giai Chí Tôn cảnh, mới có thể xem bọn hắn những này bát giai đỉnh phong như không, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ cho thấy khí tức, xác thực chỉ là bát giai đỉnh phong.

Không hợp lý, quái dị, toàn bộ tập trung đến cái này Nhân tộc cường giả trên thân.

"Ta muốn. . ."

"Ngươi về sau đều không cần lại nghĩ!"

Du Thế Chung run rẩy bờ môi, muốn cầu xin tha thứ, nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Trần Phỉ đánh gãy.

Sau một khắc, Trần Phỉ tay một chút nắm chặt, trong lòng bàn tay Du Thế Chung hư ảnh trong chốc lát vỡ nát, triệt để tiêu tán tại phiến thiên địa này bên trong.

Đến tận đây, cái này Mô tộc bát giai đỉnh phong cường giả tính mệnh, ở chỗ này triệt để kết thúc.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, xác định không có bỏ sót, tay trái xoay chuyển, năm phần linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đồng thời còn có năm kiện Bát giai cực phẩm huyền bảo bay vào Trần Phỉ trong tay áo.

Trần Phỉ nhìn lướt qua năm kiện huyền bảo bên trong cất giữ, rất phong phú, bất quá cũng không sánh nổi Dạ tộc Liêu Trình Vu.

Dạ tộc dù sao cũng là sóng trời vực mạnh nhất nhất tộc, chiếm hữu tài nguyên tự nhiên cũng là nhiều nhất. Mô tộc cái này năm tộc, bị trấn áp tại Nịch Uyên hạ không biết bao nhiêu năm, bây giờ cho dù thoát khốn, cũng còn không có cầm tới nhiều ít ra dáng tài nguyên.

Giờ phút này huyền bảo bên trong có những này đồ cất giữ, đã để Trần Phỉ có chút hài lòng.

Trần Phỉ vận chuyển thanh đồng phù văn cùng thần, nhàn nhạt cảm giác mát rượi tại Trần Phỉ thần hồn bên trong lan tràn, nhưng rất nhanh liền tiêu tán không thấy.

Đối với Trần Phỉ bây giờ thiên tư mà nói, những này bát giai đỉnh phong đã không cách nào lại cho bao nhiêu trợ lực, Trần Phỉ muốn về sau ngộ tính tiếp tục tăng lên, đoán chừng chỉ có thể đem chủ ý đánh tới những cái kia Cửu giai Chí Tôn cảnh trên đầu.

Nhưng thanh đồng mảnh vỡ chỉ là năm đó Thôn Nguyên tộc sáng tạo ra mật văn, cái này thanh đồng phù văn đối Bát giai cường giả là mọi việc đều thuận lợi, có thể nghĩ muốn cướp đoạt Cửu giai Chí Tôn cảnh thiên tư, sợ là khó mà đảm nhiệm.

Không phải Thôn Nguyên tộc thanh đồng phù văn không mạnh, nhưng Thôn Nguyên tộc lúc ấy vị trí cảnh giới, kỳ thật cũng chính là Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong.

Lấy Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong tầm mắt, sáng tạo ra công pháp cùng mật văn, thực sự khó có thể vượt qua Bát giai phạm trù, hạn chế nhiều lắm.

Bất quá chờ Trần Phỉ về sau đột phá đến Chí Tôn cảnh, lấy cái này thanh đồng phù văn làm cơ sở, dung nhập những quy tắc khác, chưa hẳn không thể để cho cái này thanh đồng phù văn tại Cửu giai ở trong tiếp tục phát huy tác dụng.

Thiên tư đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, phi thường trọng yếu, không phải vẻn vẹn chỉ có bảng, thiên tư ngộ tính không đủ, Trần Phỉ căn bản là làm không được suy một ra ba.

Mà không có suy một ra ba thiên tư, Trần Phỉ muốn tại cái này loạn thế ở trong nhanh chóng tu luyện, cần tiêu hao linh túy cùng Nguyên tinh linh tài, sẽ là một cái cực kì khủng bố số lượng.

Một lát sau, Trần Phỉ đọc xong Du Thế Chung năm cái thần hồn mảnh vỡ, đồng thời đạt được mấy bộ không trọn vẹn công pháp.

Cái này mấy bộ không trọn vẹn công pháp, đối bây giờ Trần Phỉ đã cơ bản không có cái tác dụng gì, về phần Cửu giai công pháp, Du Thế Chung cùng Mâu Vĩnh Hòa nhưng thật ra là có, bởi vì năm đó cái này hai tộc đi ra Cửu giai cường giả.

Nhưng Trần Phỉ không có từ hai thần hồn mảnh vỡ bên trong, thu hoạch Cửu giai công pháp, cho dù là không trọn vẹn trạng thái cũng không có, cái này cùng thị thần môn bí pháp này tự thân tính hạn chế có quan hệ.

Năm đó thị thần môn bí pháp này lần thứ nhất xuất hiện, là tại Lục giai Dung Đạo cảnh thời điểm. Lấy thị thần tinh diệu trình độ, tại Dung Đạo cảnh không nói mọi việc đều thuận lợi, nhưng thần hồn ký ức không thể gạt được thị thần tìm đọc.

Nhưng theo đằng sau tu vi cảnh giới càng ngày càng cao, Trần Phỉ mặc dù cố ý không ngừng tăng lên thị thần cấp độ, nhưng vẫn là có chút theo không kịp cảnh giới nhảy vọt.

Giống Du Thế Chung bọn hắn dạng này bát giai đỉnh phong, cho dù Trần Phỉ chém vài chiêu Đồ Thần Kiếm, xóa đi phần lớn thần hồn chống cự, nhưng chung quy vẫn là có trở ngại ngăn ở nơi đó.

Du Thế Chung bọn hắn ngày bình thường chủ tu công pháp, Trần Phỉ còn có thể miễn cưỡng lục soát sửa sang lại, dù sao cũng là ngày đêm đều tại tu luyện sử dụng, đã sớm điêu khắc ở thần hồn bên trong.

Loại kia bọn hắn ngày bình thường chỉ là ghi ở trong lòng Cửu giai công pháp, trực tiếp cùng vài vạn năm ký ức hỗn tạp cùng một chỗ, thần hồn lại là vỡ vụn trạng thái, căn bản là đọc không ra.

Trần Phỉ ánh mắt từ linh túy bên trên nâng lên, đối với không có lấy đến Cửu giai công pháp, Trần Phỉ ngược lại là không có quá nhiều tiếc nuối.

Bản thân liền không khả năng chỗ tốt gì đều bị Trần Phỉ cầm tới, tựa như Du Thế Chung mấy cái cất giữ bên trong, những cái kia được xưng tụng lá bài tẩy chí bảo, tại vừa rồi giao đấu Trần Phỉ quá trình bên trong, liền đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Trần Phỉ cất bước đi vào Cửu giai trước đại trận, đưa tay nhô ra, một lần nữa đặt ở vòng bảo hộ bên trên.

Ông

Cửu giai đại trận trong nháy mắt rung động, to lớn lực phản chấn vọt tới Trần Phỉ, bị Trần Phỉ nhẹ nhõm hóa giải, vừa rồi cắt đứt phá trận, giờ phút này tiếp tục tiến hành.

Bí cảnh địa phương khác, vừa rồi phát giác được bên này động tĩnh Bát giai cường giả, giờ phút này phát hiện này tòa đỉnh núi mấy cái cực hạn Bát giai khí tức biến mất, trong lòng không khỏi có chút phát lạnh.

Đã có thể làm cho mấy cái Bát giai cường giả lựa chọn đồng quy vu tận, tình huống như thế nào, tự nhiên không cần nhiều lời. Nhưng chân chính khiến người khác cảm giác được kinh hãi, là mấy cái kia Bát giai cường giả chết quá nhanh.

Chỉ có song phương thực lực sai biệt cực lớn, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy.

Vẫn cho là cái này bí cảnh, ngoại trừ mấy chục toà không người chủ trì Cửu giai đại trận bên ngoài, mặc dù có nguy hiểm, bọn hắn cũng có thể ứng phó.

Bây giờ mới giật mình, nơi nào có cái gì tuyệt đối an toàn, đặc biệt là tại dạng này một tòa Cửu giai bí cảnh ở trong.

Cát Sư Đạt đứng tại trên đỉnh núi, nhìn vừa rồi tuôn ra động tĩnh to lớn sơn phong, thần sắc không hề bận tâm.

Một lát sau, Cát Sư Đạt thu hồi ánh mắt, một lần nữa quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cửu giai đại trận.

So sánh Trần Phỉ dùng thời gian đình trệ, để Cửu giai trong đại trận tiết điểm hỗn loạn, trận thế tương hỗ tiêu hao đến phá trận, Cát Sư Đạt thì là trực tiếp xem thấu Cửu giai trong đại trận tất cả biến hóa.

Cát Sư Đạt lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ có chút đa dạng, năm đó bởi vì đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh thất bại, sắp chết thời khắc, Cát Sư Đạt lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ.

Bởi vì lúc ấy mãnh liệt dục vọng cầu sinh, Cát Sư Đạt lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, đã có 【  hiện tại 】 quy tắc hạt nhỏ, cũng có 【  tương lai 】 quy tắc mảnh vỡ.

【  hiện tại 】 quy tắc hạt nhỏ, để Cát Sư Đạt cưỡng ép cố định trụ tự thân thương thế, để không còn chuyển biến xấu. 【  tương lai 】 quy tắc mảnh vỡ, để Cát Sư Đạt nhìn thấy một đám người tu hành xông vào động phủ của hắn, cũng liền có lúc trước trận kia đồ sát.

Một lần lĩnh ngộ hai loại thời gian thứ cấp quy tắc, cứ việc đều là cực kỳ bé nhỏ, nhưng từ hướng này nhìn, Cát Sư Đạt xác thực thiên tư hơn người, không phải bình thường người tu hành có thể so sánh.

【  tương lai 】 là quy tắc mảnh vỡ, cho nên mạnh hơn so với 【  hiện tại 】 quy tắc hạt nhỏ, cho nên Cát Sư Đạt phá trận, là khám phá Cửu giai đại trận tất cả tương lai, tiến tới đem nó nhẹ nhõm phá giải.

Cát Sư Đạt tiến vào mảnh này bí cảnh, không có đi săn giết cái khác Bát giai cường giả.

So sánh những cái kia Bát giai cường giả, bí cảnh ở trong bảo vật, hiển nhiên càng phù hợp Cát Sư Đạt cần.

Cát Sư Đạt mục tiêu, vẫn luôn là đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, Bát giai người tu hành tại trong mắt, chỉ là dùng cho chữa thương huyết thực. Bây giờ đã có so huyết thực tốt hơn bảo vật, tự nhiên đi tìm bảo.

Nửa canh giờ không đến, Cát Sư Đạt cất bước đi hướng Cửu giai đại trận, thân hình không trở ngại chút nào xuyên qua trận thế vòng bảo hộ, đồng thời tại trận thế ở trong tự nhiên hành tẩu.

Cả tòa Cửu giai đại trận lại phảng phất hoàn toàn không có phát hiện Cát Sư Đạt tồn tại  mặc cho đi qua đại trận, tiến vào trận sau trong cung điện.

Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy một. Thiên đạo đều không hoàn mỹ, Cửu giai đại trận tự nhiên cũng là như thế.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 để Cát Sư Đạt biến thành bỏ chạy cái kia một, khám phá tất cả mọi thứ.

Mặt khác một ngọn núi, Trần Phỉ đình trệ Cửu giai trong đại trận mấu chốt tiết điểm, toàn bộ Cửu giai đại trận điên cuồng rung động, lực lượng cuồng bạo trực trùng vân tiêu.

Cùng Cát Sư Đạt so sánh, Trần Phỉ phá trận thủ pháp tựa hồ một chút trở nên thô ráp.

Trần Phỉ thân hình khẽ nhúc nhích, biến mất tại nguyên chỗ, thừa dịp Cửu giai đại trận không rảnh quan tâm chuyện khác, thuận lợi đi vào đại điện ở trong.

Trần Phỉ trong điện đi một vòng, trở lại nguyên địa thời điểm, trong tay nhiều một cái bồ đoàn.

Bồ đoàn thô nhìn chỉ là cỏ dại biên chế thành, nhưng cầm lên đến lại không nặng chút nào, Trần Phỉ tiện tay giật một chút bồ đoàn bên trên cạnh góc, lại không có trước tiên đem nó kéo đứt.

Cứ việc Trần Phỉ cũng chưa dùng tới nhiều ít khí lực, nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ thể phách, trong lúc giơ tay nhấc chân lực lượng liền cực kỳ kinh khủng.

Lấy cứng cỏi lấy xưng Bát giai đỉnh tiêm linh thực, đều không nhịn được Trần Phỉ lôi kéo, nhưng cái này bồ đoàn chịu đựng được.

Trần Phỉ quan sát một lát bồ đoàn, xác nhận không có vấn đề, đem nó đặt ở trên mặt đất, tiếp lấy khoanh chân ngồi ở phía trên.

Một tia thanh lương từ bồ đoàn bên trên phát ra mở, Trần Phỉ tâm thần bắt đầu trở nên yên tĩnh, thần hồn dần dần sinh động, trong lúc nhất thời, giống như có linh cơ gia trì.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, từ vừa rồi quan sát nhìn, Trần Phỉ liền biết cái này bồ đoàn có ngưng thần tĩnh khí hiệu quả, không nghĩ tới thực tế ngồi lên, hiệu quả so Trần Phỉ dự đoán còn cường đại hơn một chút.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, trong tay xuất hiện một đoàn linh túy, dứt khoát đưa trong tay tài nguyên toàn bộ cầm đi tu luyện, dù sao cũng không được bao lâu thời gian.

Giờ phút này ngoài có Cửu giai đại trận bảo vệ, Trần Phỉ cũng không cần lo lắng bị cái khác người tu hành quấy nhiễu..