Chương 1331: Phá hạn

Chương 1331: Phá hạn

Theo Trần Phỉ bàn tay dùng sức, linh túy vỡ nát, nồng đậm linh cơ trong nháy mắt giáng lâm ở chung quanh.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Long Tượng Trấn Thương Khung, Huyền Tẫn chân giải, vận mệnh thứ cấp quy tắc, trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Thời gian thứ cấp quy tắc giản hóa, nhưng Trần Phỉ chăm chú sau khi tự hỏi, quyết định trước không thời gian tu luyện thứ cấp quy tắc.

Thời gian thứ cấp quy tắc cường đại không thể nghi ngờ, nhưng chính là bởi vì quá mức cường đại, dẫn đến Trần Phỉ thật dùng linh túy tu luyện, chỉ có thể lĩnh hội thời gian thứ cấp quy tắc, căn bản lại không lực lĩnh hội cái khác.

Tu vi cảnh giới, vẫn là cơ sở nhất lại là trọng yếu nhất, Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải lại là thẳng tới Cửu giai truyền thừa cường đại, cho nên vẫn là trước tu luyện cái này ba loại, đối với Trần Phỉ trợ giúp có thể sẽ lớn hơn.

Chỉ vẻn vẹn tu luyện một cái mạng vận thứ cấp quy tắc, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, thật sự là quá mức đơn giản.

Cho nên bất quá mười mấy hơi thở công phu, Trần Phỉ liền đem đầu này vận mệnh thứ cấp quy tắc tu luyện hoàn thành.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thần hồn bên trong dập dờn mở, một đầu hư vô trường hà xuất hiện tại Trần Phỉ đỉnh đầu.

Đây là sông dài vận mệnh, tại tu vi hơi thấp người tu hành trong mắt, sông dài vận mệnh tựa hồ cùng dòng sông thời gian cũng không có quá lớn khác nhau.

Rất nhiều người tu hành vừa ra đời, vận mệnh kỳ thật liền đã chú định. Người tu hành đường ranh giới, tại ngay từ đầu, liền đã nằm ở nơi nào, nhiều ít người tu hành hao phí cả đời, đều không thể vượt qua.

Lĩnh ngộ vận mệnh chủ quy tắc, kỳ thật có thể trực tiếp cải mệnh, mà một khi cải mệnh, cũng liền có không thể nắm lấy ngoài ý muốn phát sinh.

Vì để cho Quy Khư giới không có ngoài ý muốn phát sinh, Cửu giai Chí Tôn chủng tộc ẩn giấu đi vận mệnh đầu thứ năm thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện, chỉ có đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, mới có thể trông thấy.

Mà đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh con đường này, đã sớm bị Chí Tôn chủng tộc chặn đường, vận mệnh này đầu thứ năm thứ cấp quy tắc phương pháp tu luyện, tự nhiên cũng liền không có khả năng lưu truyền đến Cửu giai chủng tộc bên ngoài.

Trần Phỉ lĩnh ngộ vận mệnh chủ quy tắc, ngược lại là không đổi được mạng của mình, cũng không đổi được bất luận cái gì Bát giai cường giả mệnh.

Nhưng có thể đổi Bát giai phía dưới người tu hành mệnh, đây đối với nắm giữ vận mệnh chủ quy tắc Trần Phỉ mà nói cũng không tính khó khăn.

"Nguyên lai thanh đồng phù văn bên trong, gia nhập là vận mệnh quy tắc, cái này Thôn Nguyên tộc cũng làm thật sự là kinh tài tuyệt diễm!"

Lĩnh ngộ vận mệnh chủ quy tắc, Trần Phỉ đột nhiên xem hiểu thanh đồng phù văn, cũng minh bạch thanh đồng phù văn vì cái gì có thể cướp đoạt cái khác người tu hành thiên tư.

Đương nhiên, thanh đồng phù văn bên trong không hề chỉ là chỉ có vận mệnh quy tắc, lại thanh đồng phù văn bên trong vận mệnh quy tắc cũng không hoàn chỉnh, thiếu đi đầu thứ năm.

Nhưng chính là dạng này, thanh đồng phù văn liền đã thể hiện ra trác tuyệt lực lượng.

"Nếu như ta tương lai thân hóa vận mệnh quy tắc, trước đó suy nghĩ tăng lên thanh đồng phù văn, liền có thể một chút thực hiện."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo tạp niệm, tiếp lấy đem nó đè xuống, tiếp tục tu luyện.

Thời gian trôi qua, một phần tiếp lấy một phần linh túy vỡ vụn, bất quá một chút thời gian, năm phần linh túy đều tiêu hao.

Dưới mặt đất bồ đoàn xác thực đối Trần Phỉ tu luyện có hiệu quả, cứ việc không tính đặc biệt rõ ràng, nhưng nếu như quanh năm suốt tháng sử dụng, sẽ là một cái tương đối lớn kết quả.

Như là đã tu luyện, linh túy sử dụng hết, Trần Phỉ trực tiếp dùng huyền quang hạt nhỏ đốt lên Du Thế Chung năm cái Nguyên tinh linh tài.

Vốn là bắt đầu yếu bớt linh cơ, lần nữa tăng vọt, Trần Phỉ khí tức trên thân cũng đang kéo dài không ngừng tăng cường.

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, Trần Phỉ đang cố gắng tu luyện, bí cảnh địa phương khác, thành quần kết đội Bát giai cường giả đang cố gắng phá trận.

Toàn bộ bí cảnh mấy chục toà sơn phong, cũng không phải là mỗi một tòa sơn phong đều có Cửu giai đại trận bảo vệ, có một ít nguyên bản cũng chỉ là phổ thông Bát giai trận thế.

Những cái kia Bát giai trận thế bảo vệ cung điện, sớm tại mấy trăm năm trước, liền bị Huyền Linh Vực mấy chi Bát giai chủng tộc đánh vỡ, đem trong cung điện bảo vật lấy ra.

Đồng thời ngàn năm thời gian bên trong, Huyền Linh Vực mấy chi Bát giai chủng tộc, chung sức hợp tác dưới, vẫn là phá giải không ít Cửu giai đại trận, không phải những cái kia cực phẩm Nguyên tinh cùng đan dược, cũng sẽ không rơi xuống trong tay bọn họ.

Lần này nhiều như vậy Bát giai cường giả tràn vào chỗ này bí cảnh, có thể cung cấp bọn hắn bài trừ Cửu giai đại trận, còn lâu mới có được trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Đặc biệt tại phá trừ mấy chỗ Cửu giai đại trận về sau, không ít cường tộc nắm giữ phá trận quyết khiếu, phá trận tốc độ bắt đầu tăng lên.

Nếu có người tu hành có thể bay đến bí cảnh trên không, nhìn xuống cả tòa bí cảnh, liền sẽ phát hiện, theo Cửu giai đại trận bị từng cái bài trừ, mấy chục toà sơn phong ngay tại phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Loại biến hóa này cực kỳ nhỏ bé, tại mỗi ngọn núi đều có Bát giai đại trận bảo vệ tình huống dưới, càng là không có một cái nào Bát giai cường giả có thể phát giác được.

Nhiều nhất chính là cảm thấy, là bởi vì Cửu giai đại trận vỡ vụn, đưa đến sơn phong phát sinh một chút chuyển vị, chỉ thế thôi.

Cho dù là có thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 mảnh vỡ Cát Sư Đạt, cũng nhìn không ra sự biến hóa này.

Cát Sư Đạt nắm giữ chỉ là thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, không phải nắm giữ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, Cát Sư Đạt có thể nhìn thấy tương lai, kỳ thật cực kỳ có hạn.

Đặc biệt là tại bây giờ Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn tình huống dưới, có thể nhìn thấy tình huống đã ít lại càng ít, cùng năm đó Quy Khư giới thiên cơ chưa hỗn loạn thời điểm so sánh, sớm đã hoàn toàn khác biệt.

To bằng ngọn núi trong điện, Trần Phỉ chung quanh trên mặt đất Nguyên tinh linh tài đã tiêu hao hầu như không còn, Trần Phỉ khí tức so sánh vừa rồi, lại tăng lên một đoạn.

Theo chung quanh linh cơ khôi phục lại bình thường trình độ, Trần Phỉ con mắt mở ra, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Mỗi lần ngắn như vậy thời gian bên trong tăng lên trên diện rộng, cho dù là Trần Phỉ thần hồn, đều có một loại bị chống đỡ cảm giác.

Đây là tu vi tăng lên quá nhanh, thần hồn đều có chút không kịp phản ứng dẫn đến.

Trần Phỉ nội thị thần hồn, ba mươi mốt khỏa quy tắc tinh thể chiếu sáng rạng rỡ, lại có năm viên quy tắc tinh thể, Trần Phỉ liền hoàn thành bát giai đỉnh phong bước đầu tiên tu luyện, ba mươi sáu Thiên Cương.

Một lần tu luyện, Trần Phỉ ngưng tụ quy tắc trực tiếp nhiều tám loại, đây là cái khác Tạo Hóa Cảnh bao nhiêu năm tu luyện, mới có thể đổi lấy thành quả, mà tại Trần Phỉ nơi này, chỉ là chưa tới một khắc đồng hồ.

Ngoại trừ ngưng tụ quy tắc, Long Tượng Trấn Thương Khung từ nguyên lai mới vào viên mãn cảnh, đến viên mãn cảnh sáu thành vị trí.

Cứ việc càng đi về phía sau, công pháp càng khó lấy tu luyện, nhưng lần tu luyện này tiêu hao tài nguyên thật sự là quá nhiều, cho dù là Long Tượng Trấn Thương Khung đều tiến bộ to lớn.

Trần Phỉ mới vào Cửu giai thể phách, tại Long Tượng Trấn Thương Khung lôi kéo dưới, đại khái đạt đến Chí Tôn cảnh sơ kỳ hóa thân hai đầu quy tắc trình độ.

Thể phách cường độ còn chưa tới Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong, nhưng so sánh lúc mới bắt đầu nhất, xác thực lại mạnh mẽ rất nhiều.

Như thế thể phách, Trần Phỉ không cần nguyên lực, chỉ lấy nhục thân chi lực, đều có thể treo lên đánh hơn chín thành bát giai đỉnh phong, cũng chính là cực hạn Bát giai, Trần Phỉ muốn hơi hao chút công phu.

Mà cái này phí công phu, vẫn là tại đề phòng cực hạn Bát giai đào tẩu, mà không phải cực hạn Bát giai có bao nhiêu khó giết.

Huyền Tẫn chân giải so với Long Tượng Trấn Thương Khung còn khó hơn tu luyện, từ mới vào viên mãn cảnh, đến bây giờ viên mãn cảnh bốn thành vị trí.

Càng là đằng sau, Trần Phỉ tu luyện Huyền Tẫn chân giải càng là khó khăn, Trần Phỉ thể nội bản nguyên đã sớm chạm đến Cửu giai sơ kỳ bình chướng.

Tại đạo này bình chướng dưới, Trần Phỉ mỗi tăng trưởng một phần bản nguyên, đều là tại phá hạn, cho đến cuối cùng đánh vỡ cái này Cửu giai bình chướng, để Trần Phỉ dùng Quy Khư giới ngoại phương pháp thành tựu Cửu giai Chí Tôn.

Trần Phỉ đứng người lên, chậm rãi siết chặt nắm đấm, cảm giác lực lượng cường đại tại thể nội phun trào.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh, đem trên mặt đất bồ đoàn ném vào Tàng Nguyên Chung bên trong, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Mười hơi thời gian không đến, vốn là bình tĩnh Cửu giai đại trận kịch liệt chấn nhất thời đến, một lát sau, toà này Cửu giai đại trận ầm vang sụp đổ, một thân ảnh từ trong đó chậm rãi đi ra.

Hết thảy ba vạn không đến cực phẩm Nguyên tinh, so Trần Phỉ trong tưởng tượng muốn ít hơn một chút.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi vị trí, ngọn núi này chỉ còn phía trên cuối cùng một tòa Cửu giai đại trận, trận này bài trừ xong, Trần Phỉ liền muốn đi tìm mặt khác một ngọn núi.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, loại này không người tiến đánh sơn phong càng ngày càng ít, về sau không thể tránh khỏi muốn cùng cái khác Bát giai cường giả tranh đoạt bí cảnh bên trong bảo vật.

Trần Phỉ vừa muốn lên núi, đột nhiên bước chân có chút dừng lại, lông mày không tự chủ được nhăn lại.

Một loại cực kỳ cổ quái cảm giác, tại Trần Phỉ thần hồn bên trong nổi lên, đồng thời thần thông gặp thần bất diệt tại hơi chập trùng.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, không có phát hiện bất kỳ dị thường, thiên địa nguyên khí cùng vừa rồi so sánh, cũng không biến hóa.

Minh Thiên Nghịch Ương Quyết vận chuyển, Trần Phỉ tầm mắt tiến vào quy tắc trạng thái, lần này, Trần Phỉ phát giác ra một chút không thích hợp.

Tại tràn đầy quy tắc tầm mắt dưới, tạo thành cái này bí cảnh quy tắc so sánh vừa rồi, phát sinh kỳ quái bị lệch.

Loại này quy tắc bị lệch, mới nhìn phía dưới không có bất cứ vấn đề gì, nhưng theo Trần Phỉ ánh mắt nhìn chăm chú, một loại quái dị cảm giác hiện lên ở Trần Phỉ trong lòng.

Toà này bí cảnh, có vấn đề a!

Kỳ thật vừa tiến vào cái này bí cảnh, Trần Phỉ cũng cảm giác toà này bí cảnh có chút cổ quái.

Lúc trước cái này bí cảnh bên trong người tu hành, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, cũng không phải là năm đó bị Huyền Linh Vực người tu hành đánh giết, mà là Huyền Linh Vực mấy chi Bát giai chủng tộc đến bí cảnh trước, nơi này liền đã không có một ai.

Đột nhiên Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, thân hình trực tiếp phá vỡ bí cảnh cấm bay cấm chế, bay lên trời.

Trần Phỉ đi vào bí cảnh trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới, tất cả sơn phong vị trí, thiên địa nguyên khí ở giữa biến hóa, còn có cấu trúc ra bí cảnh ngàn vạn quy tắc.

Tất cả mọi thứ, đồng đều rơi vào Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trần Phỉ hai mắt ở trong không ngừng hiện lên hắc mang, một loại cực kì tiếp cận chân tướng cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ đáy lòng, Trần Phỉ hai mắt càng ngày càng sáng.

Sau một khắc, Trần Phỉ đột nhiên bước về phía trước một bước, thân hình biến mất ở trên vòm trời..