Chương 1332: Hiến tế toàn tộc

Chương 1332: Hiến tế toàn tộc

Trần Phỉ thân thể xuyên qua một đạo bình chướng, chung quanh cảnh tượng kịch liệt biến ảo về sau, một lần nữa ổn định lại.

Trần Phỉ xuất hiện tại một vùng trời mới bên trong, trông về phía xa phía trước, cùng vừa rồi bí cảnh bộ dáng không kém bao nhiêu, nhưng nơi này không có mấy chục toà trực trùng vân tiêu sơn phong, chỉ có một cái cự đại thành trì ở phía xa.

Keng

Một đạo nổ thật to âm thanh từ trong thành trì truyền ra, tiếp lấy vòng bảo hộ đem thành trì hoàn toàn bao phủ, mấy chục đạo thân ảnh từ trong đó bay ra, bất quá chớp mắt liền xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Trọn vẹn ba mươi sáu cái, lại mỗi một cái đều là cực hạn Bát giai, nếu như có thể vượt qua Thông Thiên kiếp, đó chính là Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả.

"Ngươi là ai, làm sao lại xuất hiện tại ta vũ tộc bí cảnh ở trong!"

Người dẫn đầu nhìn xem Trần Phỉ, quát lớn.

Ba mươi sáu cái cực hạn Bát giai hiện lên nửa vòng tròn còn quấn Trần Phỉ, một khi phát hiện không đúng, sau một khắc chính là long trời lở đất vây giết.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, nhìn trước mắt Bát giai cường giả, lại trông về phía xa toàn bộ thiên địa.

"Hỏi ngươi là ai, mau trả lời, không phải đừng trách chúng ta không khách khí!"

Hét to âm thanh từ bên cạnh một cái Bát giai trong miệng phát ra, đồng thời cái khác ba mươi lăm cực hạn Bát giai, trực tiếp lộ ra ngay binh khí.

"Không cần cùng hắn nhiều lời, trực tiếp cầm xuống  đợi lát nữa muốn hỏi cái gì đều có thể!"

Một cái khác cực hạn Bát giai hừ lạnh một tiếng, thân hình xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, lại là ngay cả lời đều không muốn nói nhiều, muốn đem Trần Phỉ trực tiếp cầm nã.

Trần Phỉ ánh mắt vẫn tại phương xa, nhưng thân hình lui về phía sau một bước, thân kiếm sát Trần Phỉ chóp mũi xẹt qua.

"Cái này Cửu giai trận thế, ngược lại là so với phía trên lợi hại rất nhiều, vũ tộc năm đó là bị một tộc kia ép, chỉ có thể trốn ở cái này bí cảnh ở trong?"

Trần Phỉ ánh mắt từ nơi xa thu hồi, một lần nữa nhìn về phía trước mắt ba mươi sáu cái Bát giai cường giả.

Nhưng nếu như chăm chú nhìn Trần Phỉ ánh mắt, sẽ phát hiện Trần Phỉ ánh mắt cũng không phải là thật rơi vào trước mắt những này Bát giai cường giả trên thân, mà là trực tiếp xuyên thấu qua hư không, nhìn về phía trận thế sau cái nào đó tồn tại.

Trước mắt thiên địa, cũng không phải là chân thực tồn tại, nơi này vẫn là tại ban đầu bí cảnh bên trong, chỉ bất quá Trần Phỉ giờ phút này bước vào một tòa Cửu giai trong đại trận.

Trần Phỉ giờ phút này nhìn thấy tất cả mọi thứ, đều là toà này Cửu giai đại trận huyễn hóa mà thành.

Đổi thành bất kỳ một cái nào Bát giai lại tới đây, gần như không có khả năng biết được mình là tại Cửu giai trong đại trận, ngoại trừ tòa đại trận này phẩm giai cao hơn bên ngoài, cũng bởi vì trận này bây giờ có người tu hành tại chưởng khống.

Tựa như trước đó những cái kia trên ngọn núi Cửu giai đại trận, có hay không người tu hành chưởng khống, đều là hai cái phương diện đồ vật. Toà này phẩm giai cao hơn Cửu giai đại trận, có người tu hành chưởng khống về sau, uy lực tự nhiên càng là bạo tăng.

Nhưng cái khác Bát giai nhìn không ra, không có nghĩa là Trần Phỉ không được.

Minh Thiên Nghịch Ương Quyết giao phó Trần Phỉ tầm mắt, một chút liền để Trần Phỉ phát hiện trước mắt dị dạng, tiến tới thấy được phiến thiên địa này bản chất chỗ.

Bất quá trước mắt ba mươi sáu cái Bát giai là giả, là trận thế huyễn hóa ra tới, nhưng cái này không có nghĩa là lực lượng của bọn chúng là giả.

Toà này Cửu giai đại trận, có thể đem cái này ba mươi sáu cái cực hạn Bát giai lực lượng, hoàn mỹ trở lại như cũ ra, mà lại giết nhiều ít cái  đợi lát nữa còn có thể xuất hiện nhiều ít cái.

Thậm chí nếu là người giật dây nguyện ý, còn có thể xuất hiện càng nhiều cực hạn Bát giai.

Cửu giai đại trận, căn bản cũng không phải là Bát giai người tu hành có thể đi đụng vào, cho nên cho dù thật sự có ảnh hình người Trần Phỉ, có thể khám phá trước mắt hư ảo, nhưng vẫn là trốn không thoát toà này Cửu giai đại trận.

Kết quả sau cùng, hoặc là chịu thua, hoặc là chính là bị cưỡng ép đánh giết rơi.

Nghe được Trần Phỉ, trước mắt ba mươi sáu cái Bát giai không có bất kỳ cái gì trả lời, duy nhất đáp lại chính là phô thiên cái địa công kích.

Cực hạn Bát giai lực lượng vốn là đứng tại Cửu giai bình chướng trước, vẫn là ba mươi sáu cái cực hạn Bát giai hợp lực vây giết, ở trong có lực lượng đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Cho dù là bây giờ Trần Phỉ, nếu như muốn đối cứng lực lượng như vậy, lựa chọn duy nhất cũng chỉ có thể là tiến vào nhỏ Thông Thiên cảnh, lấy vượt xa Bát giai lực lượng đi đối kháng.

Bất quá đã nhìn ra trước mắt tất cả mọi thứ đều là giả, kia Trần Phỉ lại đi chọi cứng, vậy tương đương trực tiếp rơi vào đến người giật dây mưu đồ ở trong.

Toà này Cửu giai đại trận phẩm cấp so trước đó sơn phong những cái kia cao, nhưng lại không có cao đến rất nhiều trình độ.

Mà lại đem so với lúc trước chút trên ngọn núi Cửu giai đại trận, trước mắt toà này trận thế có cái vấn đề thật lớn, đó chính là ở trong có rất nhiều vận chuyển không khoái tiết điểm.

Rõ ràng trước mắt trận thế, có người tu hành chưởng khống, nhưng trận thế hoàn hảo trình độ ngược lại còn không bằng những cái kia không người chưởng khống.

Nhưng mặc kệ nguyên nhân như thế nào, bởi vì những này không lưu chuyển thuận lợi trận thế tiết điểm, cho Trần Phỉ trừ ra nhỏ Thông Thiên bên ngoài cái khác lựa chọn.

Không phải lại là phẩm cấp cao Cửu giai đại trận, lại có chưởng khống giả, Trần Phỉ ngoại trừ quay người mà chạy con đường này bên ngoài, thật đúng là không có cái khác lựa chọn tốt hơn.

Oanh

Theo Trần Phỉ ánh mắt rơi vào một cái hư không vị trí, nơi đó trận thế tiết điểm bị trực tiếp thời gian đình trệ, tiết điểm này đình trệ, giống như máy móc bánh răng bị kẹt lại, trong nháy mắt đã dẫn phát cả tòa Cửu giai đại trận chấn động.

Cái này vẫn chưa xong, Trần Phỉ ánh mắt đảo qua cái khác bảy cái tiết điểm, những này trận thế tiết điểm từng cái thời gian đình trệ.

Theo Trần Phỉ làm xong những này, vốn là kịch liệt rung động Cửu giai đại trận, trong nháy mắt trở nên cuồng bạo, bầu trời xuất hiện vô số đầu vết nứt màu đen.

Vốn là muốn nhào về phía Trần Phỉ ba mươi sáu cái cực hạn Bát giai, một chút dừng lại tại trong giữa không trung, mặt mũi dữ tợn trở nên ngốc trệ, tiếp lấy nếp uốn hiện lên, biến mất trước mặt Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình hướng về phía trước phóng ra một bước, biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, người xuất hiện ở một tòa hắc ám trong động quật.

Ảm đạm vô quang, thậm chí một cỗ hôi thối tràn ngập tại động quật mỗi một nơi hẻo lánh ở trong.

Mà tại động quật chỗ sâu nhất, một thân ảnh khoanh chân tại kia, hai cây to lớn xích sắt khóa tại đạo thân ảnh này xương tỳ bà bên trên.

Trước đây thật lâu, cái này hai cây xích sắt có phải là vì khóa lại đạo thân ảnh này, nhưng không biết bao nhiêu năm qua đi, cái này hai cây xích sắt đã sớm biến thành thân ảnh này một bộ phận.

Thậm chí hai cây xích sắt giờ phút này giống như mạch máu không ngừng nhúc nhích, từ trong hư không hấp thu cần thiết chất dinh dưỡng.

Đạo thân ảnh này chính là vừa rồi Cửu giai đại trận phía sau màn chưởng khống giả, mà bí cảnh ở trong một chút biến hóa rất nhỏ, cũng toàn bộ xuất từ trước mắt vị này.

Dựa theo Trần Phỉ nhìn thấy bí cảnh biến hóa, nếu như tùy ý phát triển tiếp, kia cuối cùng toàn bộ bí cảnh sẽ hóa thành một cái lò luyện, mỗi một cái ở trong đó Bát giai cường giả, đều chính là lò luyện bên trong chất dinh dưỡng.

Trước đó mỗi cái Bát giai cường giả tại bí cảnh bên trong bài trừ trận thế, cầm tới các loại thiên tài địa bảo, thậm chí luyện hóa đến thể nội thiên địa nguyên khí, cũng sẽ ở lò luyện khởi động một khắc này, biến thành kịch độc.

Loại kịch độc này sẽ không để cho Bát giai cường giả mất đi lực lượng, thậm chí cũng không ảnh hưởng hành động, nhưng bởi vì bị bí cảnh đánh lên ấn ký, căn bản là không cách nào rời đi toà này bí cảnh.

Cuối cùng tại lò luyện khởi động một khắc này, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, cho đến biến thành lò luyện bên trong chất dinh dưỡng.

Bạch

Phía trước khoanh chân bất động thân ảnh bỗng nhiên mở to mắt, trực tiếp đem đen nhánh động quật trong nháy mắt chiếu sáng.

Ông

Theo thân ảnh ánh mắt cùng Trần Phỉ ánh mắt giao hội, lượng lớn tin tức tuôn hướng Trần Phỉ thần hồn.

Đây là một môn thần hồn kỹ, khi ánh mắt giao hội thời điểm, thần hồn kỹ liền đã hoàn thành.

Tựa như Trần Phỉ dùng Đồ Thần Kiếm trảm kích cái khác người tu hành, cái khác người tu hành không thể trốn đi đâu được, trước mắt đạo thân ảnh này thi triển ra thần hồn kỹ, đồng dạng trong nháy mắt rơi xuống Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Người tu hành thần hồn là có cực hạn, cho nên có thể ngưng tụ quy tắc tinh thể không có khả năng vô cùng vô tận, giờ phút này rơi vào Trần Phỉ thần hồn bên trong môn này thần hồn kỹ, chính là dùng hải lượng tin tức, no bạo thần hồn.

Trần Phỉ thần sắc bất động  mặc cho những này hải lượng tin tức cọ rửa thần hồn của mình.

Trần Phỉ thần hồn tự nhiên cũng có hạn mức cao nhất, cũng không có khả năng ngưng tụ vô cùng vô tận quy tắc tinh thể, nhưng cái này cùng tiếp nhận hải lượng tin tức, nhiều ít vẫn là có chút khác biệt.

Trần Phỉ thần hồn lực lượng đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng theo Trần Phỉ vận chuyển gặp thần bất diệt, thần hồn lại tại nhanh chóng khôi phục ở trong.

Tin tức chỉ là nhất thời, tin tức tại thần hồn bên trong sau khi xuất hiện, Trần Phỉ có thể đem gánh chịu kia phần tin tức thần hồn trực tiếp trảm trừ, sau đó dùng mới khôi phục thần hồn bổ sung trở về.

Lại vô luận là Long Tượng Trấn Thương Khung, vẫn là Huyền Tẫn chân giải, đối với Trần Phỉ thần hồn phòng hộ đều là quan trọng nhất, Trần Phỉ thần hồn phòng ngự cường độ, cùng thể phách kỳ thật không kém bao nhiêu.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, phòng ngự cường độ so thể phách còn muốn khoa trương một chút, cũng chính là đạt đến Cửu giai sơ kỳ cực hạn.

Trước mắt đạo thân ảnh này khí tức, chính là đến gần vô hạn Cửu giai, nhưng không biết vì cái gì từ đầu đến cuối không thể đột phá tầng cuối cùng bình chướng, bước vào đến chân chính Chí Tôn cảnh.

Vô số tin tức tại Trần Phỉ thần hồn bên trong chảy xuôi mà qua, ở trong rất nhiều đều là vô dụng tin tức, nhưng Trần Phỉ cũng nhìn thấy toà này bí cảnh tồn tại, thấy được vũ tộc quá khứ, thậm chí trước mắt đạo thân ảnh này chân thực thân phận.

"Ngươi làm sao lại không có việc gì!"

Thanh âm khàn khàn tại trong động quật vang lên, Du Tòng Chương nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, mang theo không hiểu.

Trần Phỉ khí tức là bát giai đỉnh phong, hẳn là còn nắm giữ bộ phận thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, thiên tư tung hoành, mấy chục vạn năm khó gặp đoạt xá thân thể.

Từ Trần Phỉ xuyên qua phía ngoài Cửu giai đại trận, Du Tòng Chương liền nghĩ nên như thế nào diệt đi Trần Phỉ thần hồn, đem thân thể này chiếm thành của mình.

Đoạt xá loại chuyện này, đã rất khó tại cao giai người tu hành trên thân trông thấy, bởi vì thần hồn cùng nhục thân không hợp, cho dù thật đoạt xá, cũng cơ hồ đoạn mất hướng lên tiếp tục tu hành đường.

Nhưng Du Tòng Chương tại mười mấy thời gian vạn năm, nghĩ vẫn luôn là như thế nào đi đoạt xá, bởi vì không đoạt xá, hắn sẽ vĩnh viễn vây ở bây giờ cảnh giới bên trên.

Vừa rồi thần hồn kỹ, chính là Du Tòng Chương nhiều năm như vậy cố ý tu luyện được, chưa đạt Cửu giai, tuyệt đối ngăn cản không nổi công kích của hắn.

Thời Gian Quy Tắc huyền diệu, nhưng chỉ là nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, cũng không phải là thật không có kẽ hở, Du Tòng Chương có lòng tin, mình cái này kích thần hồn kỹ, cho dù không cách nào triệt để xóa đi đối phương thần hồn, cũng đủ để đánh cho trọng thương.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

"Vì đột phá Cửu giai, hiến tế tất cả đồng tộc, các hạ ngược lại là hạ thủ được."

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn Du Tòng Chương nói.

Toà này bí cảnh bên trong không có một ai, nguyên nhân rất đơn giản, toàn bộ chết tại Du Tòng Chương trong tay.

Tại ban đầu, Du Tòng Chương chỉ là vụng trộm hiến tế mấy cái đồng tộc, tại bị phát hiện về sau, bị khóa chết tại cái này trong động quật..