Chương 1333: Nguyền rủa

Chương 1333: Nguyền rủa

Bởi vì Du Tòng Chương thân phận đặc thù, lại thiên tư yêu nghiệt, cho dù hắn giết hại mấy cái đồng tộc, cũng không có đem nó chém giết, mà chỉ là tù vây ở chỗ này, để hảo hảo tỉnh ngộ.

Nhưng cũng bởi vì Du Tòng Chương thân phận quá mức đặc thù, cho dù là tù vây ở trong động quật, vẫn là có cái khác vũ tộc cho hắn tạo thuận lợi.

Du Tòng Chương tốn hao ngàn năm thời gian, để cho mình không hề bị giới hạn trong nơi này phong cấm, đồng thời dựa vào tự thân thiên tư, từng bước một đảo ngược khống chế được bí cảnh bộ phận trận thế.

Tiếp lấy Du Tòng Chương lại mê hoặc bộ phận đồng tộc, để bọn hắn vì chính mình làm việc.

Cuối cùng tốn hao gần thời gian vạn năm, Du Tòng Chương đem bí cảnh bên trong tất cả vũ tộc hiến tế, bao quát lúc trước trợ giúp hắn đồng tộc, Du Tòng Chương cũng không có chút nào nương tay.

Nhưng dù vậy, Du Tòng Chương vẫn không thể nào đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, bị gắt gao đặt tại cực hạn Bát giai cảnh giới bên trên.

Yêu nghiệt thiên tư, lại hiến tế toàn bộ vũ tộc, bình thường mà nói, Du Tòng Chương đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Dù sao vũ tộc năm đó thế nhưng là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, tài nguyên không thiếu, công pháp không thiếu, Du Tòng Chương thiên tư càng là không thiếu, hoàn toàn không có đạo lý sẽ đột phá thất bại.

Mà sẽ như thế nguyên nhân, kỳ thật cũng rất đơn giản, chính là toàn bộ vũ tộc bị hạ một cái nguyền rủa, vĩnh viễn không cách nào xuất hiện Cửu giai Chí Tôn cảnh, lại vũ tộc người tu hành chỉ cần số tuổi quá ngàn năm, thân thể liền sẽ tự động bắt đầu mục nát.

Trong động quật tại sao lại có hôi thối, chính là Du Tòng Chương thân thể mục nát hương vị.

Vũ tộc năm đó chính là đắc tội một vị Đạo Tổ, bị vị kia Đạo Tổ lấy chủ quy tắc lực lượng, hạ như thế một cái toàn tộc nguyền rủa.

Du Tòng Chương vì sao lại cực đoan đến, muốn hiến tế bộ phận đồng tộc, thậm chí là cuối cùng hiến tế toàn bộ đồng tộc, cũng là bởi vì hắn muốn đánh vỡ cái này nguyền rủa, để cho mình đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Nhưng cuối cùng kết quả, cho dù là hiến tế toàn bộ vũ tộc, cũng vô pháp chống lại Đạo Tổ hạ nguyền rủa, Du Tòng Chương thất bại.

Du Tòng Chương có thể rời đi toà này động quật, nhưng hắn rời đi không được bí cảnh, năm đó tất cả vũ tộc cũng không thể rời đi bí cảnh.

Vẫn là cái kia nguyền rủa, phàm là vũ tộc vừa rời đi bí cảnh, mục nát thân thể sẽ lập tức đem nó hóa thành hư vô.

Vị kia Đạo Tổ, có thể tại một chưởng ở giữa, để bí cảnh, làm cho cả vũ tộc hôi phi yên diệt, nhưng cuối cùng, vị kia Đạo Tổ lựa chọn một cái càng tàn khốc hơn phương pháp.

Chính là muốn làm cho cả vũ tộc, một bên tiếp nhận thân thể mục nát, một bên giống như ngồi tù vây ở bí cảnh ở trong.

Thừa nhận vô tận thống khổ, đồng thời còn không có bất kỳ cái gì hi vọng ở nơi đó.

Đây chính là vì cái gì bị tù buồn ngủ Du Tòng Chương, đằng sau có thể để cái khác vũ tộc trợ giúp hắn, bởi vì chính là có rất nhiều vũ tộc không cam tâm cuộc sống như vậy.

Toà này bí cảnh sẽ bị Huyền Linh Vực người tu hành phát hiện, ở trong có thời gian nhân tố, cũng có Du Tòng Chương ở trong đó cố ý mà vì đó kết quả.

Nhưng Huyền Linh Vực bên trong Bát giai người tu hành số lượng, kém xa để Du Tòng Chương hài lòng, năm đó vũ tộc có nội tình, vượt xa Huyền Linh Vực, nhưng cái này không có thể làm cho Du Tòng Chương bài trừ chú rủa.

Du Tòng Chương cần càng nhiều Bát giai người tu hành, đều đã chờ đợi nhiều năm như vậy, Du Tòng Chương không thiếu kiên nhẫn, hắn phải chờ tới càng nhiều Bát giai người tu hành đi vào bí cảnh bên trong.

Rất hiển nhiên, Du Tòng Chương chờ đến, lần này đi vào bí cảnh Bát giai người tu hành số lượng, đạt đến Du Tòng Chương trong lòng mong muốn.

Theo Cửu giai trận thế bài trừ, Du Tòng Chương bắt đầu động tác.

Vì không làm cho bí cảnh bên trong Bát giai người tu hành chú ý, Du Tòng Chương từ đầu đến cuối đều không dùng cảm giác đi giám sát bí cảnh bên trong tình huống.

Du Tòng Chương tự thân chỉ là Bát giai cực hạn, mà lại thân thể của hắn đã sớm mục nát, loại này mục nát không chỉ là nhục thân, còn bao gồm hắn tinh khí thần hồn.

Du Tòng Chương thần niệm nếu là xuất hiện tại bí cảnh bên trong, có rất lớn có thể sẽ bị phát giác được, đến lúc đó khả năng lò luyện còn không có dựng lên, rất nhiều phát hiện không hợp lý Bát giai người tu hành liền sẽ giải tán lập tức.

Chờ đợi nhiều năm như vậy, Du Tòng Chương không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Chỉ cần bí cảnh bên trong Cửu giai trận thế tại bài trừ, kế hoạch của hắn liền sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất, chỉ cần cuối cùng thu hoạch trái cây liền có thể.

Về phần sẽ có hay không có Cửu giai Chí Tôn cảnh xuất hiện ở đây, những cái kia Chí Tôn cảnh cường giả chỉ cần tới gần bí cảnh, liền sẽ cảm giác được cái này bí cảnh bên trong có đạo tổ lưu lại thủ bút.

Cùng một tòa phổ thông Cửu giai bí cảnh thu hoạch so sánh, đắc tội Đạo Tổ mới là chuyện đáng sợ nhất, cho nên không có Cửu giai Chí Tôn cảnh sẽ đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Du Tòng Chương tự cảm thấy mình kế hoạch, chính là một cái dương mưu, cho dù những cái kia đi vào bí cảnh Bát giai người tu hành, cảm giác được một tia dị dạng.

Nhưng là cùng Cửu giai bí cảnh thu hoạch so sánh, bọn hắn trên cơ bản chọn bốc lên một chút phong hiểm.

Dù sao tất cả bí cảnh đều gặp nguy hiểm, nhưng chỉ cần thu hoạch cũng đủ lớn, vậy liền có thể che giấu rơi những cái kia nguy hiểm.

Chỉ là Du Tòng Chương không ngờ rằng, mình lò luyện còn không có chân chính dựng lên, liền có một cái Bát giai người tu hành khám phá mình trận thế, đồng thời xông qua động quật bên ngoài.

Động quật bên ngoài là có Cửu giai đại trận phong tỏa, năm đó là vì tù khốn Du Tòng Chương, vũ tộc cố ý thiết lập tại nơi này, chính là vì phòng ngừa Du Tòng Chương chạy trốn.

Chỉ là cuối cùng Du Tòng Chương tại không có rời đi động quật tình huống dưới, đem toàn bộ vũ tộc đều cùng nhau chôn vùi, toà này Cửu giai đại trận cũng thay đổi thành thủ hộ Du Tòng Chương trận thế.

Toà này Cửu giai đại trận so sánh bí cảnh cái khác trận thế, có nhiều như vậy không lưu chuyển thuận lợi địa phương, chính là lúc trước rất nhiều vũ tộc phát hiện không hợp lý, muốn ngăn cản Du Tòng Chương, công kích toà này trận thế mà lưu lại.

Đã nhiều năm như vậy, Du Tòng Chương cũng không có nghĩ qua muốn chữa trị những này vận chuyển không khoái địa phương, bởi vì cái này trận thế dùng để phòng ngự Bát giai, đã dư xài.

Nếu như tới không sợ Đạo Tổ Cửu giai, cái này cho dù chữa trị toà này trận thế một chút tiết điểm, cũng không ngăn cản được Cửu giai cường giả đến.

Chỉ là Du Tòng Chương không ngờ rằng, sẽ có một cái người tu hành, đã có Cửu giai cường giả tầm mắt, lại nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ.

Hai cái gần như không có khả năng xuất hiện tại Bát giai người tu hành trên người sự vật, kết quả đồng thời xuất hiện ở một cái người tu hành trên thân, đồng thời còn tới đến toà này bí cảnh ở trong.

Đương Du Tòng Chương cảm giác được ngoài hang động là nhân vật như vậy về sau, Du Tòng Chương trước kinh, tận lực bồi tiếp đại hỉ.

Nếu như có thể đem nhân vật bậc này đoạt xá, lại hiến tế bí cảnh bên trong nhiều như vậy Bát giai người tu hành tính mệnh, kia Du Tòng Chương vô cùng có khả năng đánh vỡ vị kia Đạo Tổ nguyền rủa.

Du Tòng Chương chưa từng sinh ra bí cảnh, bất quá thiên địa quy tắc biến hóa, thiên cơ mơ hồ, Du Tòng Chương vẫn là cảm thụ được.

Nếu như nói trước kia, Du Tòng Chương cảm thấy mình chỉ có hai ba thành cơ hội, đánh vỡ vị kia Đạo Tổ nguyền rủa. Kia bây giờ theo thiên cơ hỗn loạn, cùng cái này đặc thù người tu hành xuất hiện, đánh vỡ nguyền rủa cơ hội, sẽ thật to gia tăng.

Cho nên Trần Phỉ vừa xuất hiện, Du Tòng Chương liền dùng ra thần hồn kỹ, muốn trọng thương Trần Phỉ, thậm chí xóa đi Trần Phỉ thần hồn.

Du Tòng Chương không có đánh giá cao mình thần hồn kỹ lực lượng, nhưng hắn đánh giá thấp Trần Phỉ, Du Tòng Chương tích súc không biết bao nhiêu năm một kích thần hồn kỹ, vậy mà lại là lấy Trần Phỉ lông tóc không tổn hao gì làm kết thúc.

"Không hiến tế tất cả đồng tộc, để bọn hắn một mực dùng hư thân thể, tù vây ở cái này bí cảnh bên trong, đối bọn hắn mà nói, chính là chuyện tốt? Để vị kia Đạo Tổ, một mực xem chúng ta trò cười, chính là lựa chọn tốt nhất?"

Du Tòng Chương nghe được Trần Phỉ, đột nhiên lớn tiếng cười lên, tiếng cười ở trong tràn đầy điên cuồng.

"Để bọn hắn giải thoát, đây mới là đối bọn hắn lớn nhất nhân từ, để cho ta một cái đến cõng phụ cái này tất cả thống khổ, tìm cơ hội đi hướng vị kia đòi lại tất cả công đạo!"

Du Tòng Chương tiếng cười một chút đình chỉ, thân thể ló ra phía trước, thần sắc ở giữa tràn đầy âm trầm cùng dữ tợn.

Trần Phỉ nhíu mày, không có điểm bình Du Tòng Chương những lời này là đúng là sai.

Chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện.

Trần Phỉ bây giờ sẽ xuất hiện ở chỗ này, thuần túy chính là song phương lập trường khác biệt, một khi bí cảnh bên trong lò luyện thành hình, Trần Phỉ không bỏ ra cái giá xứng đáng, sợ là đều trốn không thoát nơi này.

Mà lại cuối cùng cũng chỉ có Trần Phỉ có thể chạy ra, cái khác tuyệt đại bộ phận Bát giai, bao quát Tiện tộc Vũ tộc bọn hắn, toàn bộ đều muốn hao tổn ở chỗ này.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện trước mặt Du Tòng Chương, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, trực tiếp chém ra.

Du Tòng Chương ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, khóa tại trên người xiềng xích bỗng nhiên quăng về phía Trần Phỉ, đồng thời Du Tòng Chương miệng há mở, im ắng gào thét từ trong miệng tuôn ra.

Vô số hư ảnh từ Du Tòng Chương trong miệng bay ra, trong nháy mắt xuyên qua Trần Phỉ thân thể.

Những này hư ảnh xếp cùng một chỗ, liên miên bất tuyệt, mỗi một cái hư ảnh trên mặt đều mang cực hạn thống khổ cùng oán hận.

Những này hư ảnh chính là bị Du Tòng Chương hiến tế rơi vũ tộc, bọn hắn bị Du Tòng Chương dung nạp tại thân thể bên trong, Du Tòng Chương có lực lượng, đã sớm vượt xa khỏi Bát giai vốn có trình độ.

Nhưng chính là bởi vì nguyền rủa, để Du Tòng Chương đột phá không đi lên, bị Quy Khư giới quy tắc gắt gao đè ép.

Du Tòng Chương đột phá không đi lên, nhưng nó mạnh mẽ lực lượng lại là chân thực còn tại đó, bình thường cực hạn Bát giai đối mặt Du Tòng Chương, chỉ sợ ngay cả vừa đối mặt đều chống đỡ không nổi.

Không nói vừa rồi thần hồn kỹ, chính là bây giờ vong hồn hò hét, trong khoảnh khắc chính là mấy vạn đạo hư ảnh xuyên thẳng qua, những này hư ảnh sẽ cưỡng ép mang đi đối thủ tinh khí thần hồn.

Du Tòng Chương biết Trần Phỉ nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, nhưng là thì tính sao, chỉ là thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, cùng hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Chỉ cần có đầy đủ lực lượng, trong khoảnh khắc liền có thể đánh nát thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ phong tỏa, mà Du Tòng Chương liền có được lực lượng như vậy!

Trần Phỉ thân hình có chút dừng lại, nhưng ngay lúc đó trong tay Càn Nguyên Kiếm liền tiếp tục chém ra.

Lấy Trần Phỉ bây giờ thể phách, đều cảm giác được một cỗ ý lạnh tại thể nội bốc lên.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là ý lạnh, những này hư ảnh mang không đi Trần Phỉ tinh khí trong cơ thể thần hồn, Trần Phỉ bản nguyên bị Long Tượng Trấn Thương Khung, Huyền Tẫn chân giải cùng Minh Thiên Nghịch Ương Quyết khóa chặt tại thể nội.

Đơn độc một loại công pháp, khả năng đều tương đối khó chống cự cái này trong khoảnh khắc mấy vạn hư ảnh cướp đoạt, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ có ba loại đỉnh tiêm công pháp, còn có Cửu giai sơ kỳ thể phách.

Những này nhìn xem cực kỳ không hợp lý tồn tại, tập trung ở Trần Phỉ cả người bên trên, khiến cái này hư ảnh căn bản không thể làm gì.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm rơi vào Du Tòng Chương giữa song chưởng, nhưng ngay lúc đó Càn Nguyên Kiếm liền đè ép Du Tòng Chương song chưởng cùng nhau rơi vào trên thân thể.

Du Tòng Chương thân thể run lên, trong nháy mắt vỡ vụn..