Chương 1334: Nhỏ Thông Thiên

Chương 1334: Nhỏ Thông Thiên

Trần Phỉ nhíu mày, nhìn về phía trước, vừa mới vỡ vụn Du Tòng Chương lại xuất hiện, trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế.

"Ngươi đây rốt cuộc tu luyện thế nào, bản nguyên cướp bất động, liền ngay cả lực lượng cũng mạnh đến không thể tưởng tượng trình độ."

Du Tòng Chương phật một chút mới vừa rồi bị Càn Nguyên Kiếm trảm kích vị trí, nếu như không phải là bởi vì hắn công pháp đặc thù, vừa rồi một kiếm kia, Du Tòng Chương đã chết.

Theo Du Tòng Chương, cái này Quy Khư giới hẳn không có Bát giai có thể đón đỡ một kiếm này.

Trừ phi lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, hơn nữa còn nhất định phải lĩnh ngộ đầy đủ sâu, không phải kết quả cuối cùng cũng sẽ không có quá lớn khác nhau.

Du Tòng Chương không có lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, kỳ thật lấy Du Tòng Chương thiên tư, nhiều như vậy vạn năm xuống tới, chưa hẳn không thể lĩnh ngộ.

Nhưng này vị Đạo Tổ nguyền rủa, tuyệt không vẻn vẹn thân thể mục nát cùng không cách nào đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, đồng dạng còn có đối Thời Gian Quy Tắc cấm chế.

Phàm là dám đi lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, lập tức thần hồn vỡ nát.

Thời Gian Quy Tắc đoán chừng là duy nhất có thể thay đổi vũ tộc vận mệnh lực lượng, vị kia Đạo Tổ tra tấn vũ tộc làm vui, lại không nghĩ có bất kỳ ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

"Dựa vào tài nguyên đắp lên, đi đến bây giờ, bản thân ta sử dụng tài nguyên vượt qua một cái đỉnh tiêm Bát giai chủng tộc nội tình."

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, nhìn xem Du Tòng Chương, tiếp tục nói:

"Vừa rồi một kiếm kia, ngươi không có việc gì, là dùng vũ tộc những người khác tính mệnh đến chống đỡ?"

"Bọn hắn đã sớm cùng ta hòa làm một thể, bọn hắn tất cả mọi thứ đều là ta, sao là đền mạng nói chuyện."

Nghe được Trần Phỉ nói dùng tài nguyên đắp lên, Du Tòng Chương trên mặt lộ ra đùa cợt tiếu dung, bởi vì hắn không tin điểm này. Bất quá Du Tòng Chương không có đi phản bác, về sau xâm chiếm Trần Phỉ thân thể, tự nhiên cái gì cũng biết hiểu rõ.

Ông

Một đạo khí lãng từ Du Tòng Chương thể nội dập dờn mở, Du Tòng Chương khí tức bắt đầu cấp tốc cất cao, vốn là cực hạn Bát giai lực lượng, trong nháy mắt phá khai bình chướng, tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới.

Du Tòng Chương không cách nào đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, nhưng không có nghĩa là Du Tòng Chương không cách nào có được Cửu giai lực lượng.

Bây giờ Quy Khư giới tu Luyện Thể hệ, lĩnh ngộ quy tắc, tiếp lấy chưởng khống quy tắc, trở thành Quy Khư giới thiên đạo một bộ phận, tự nhiên là mạnh nhất một con đường.

Nhưng ngoại trừ con đường này, còn có cái khác phương pháp tu luyện, mặc dù xa xa yếu tại con đường này, lại không cách nào đạt tới Cửu giai đỉnh phong, nhưng là có thể đột phá đến Cửu giai.

Du Tòng Chương tại phát hiện phương pháp bình thường, căn bản không đột phá nổi Chí Tôn cảnh về sau, liền bắt đầu nghiên cứu bàng môn tả đạo.

Du Tòng Chương đúng là kỳ tài ngút trời, có thể là vũ tộc gặp nạn về sau, vũ tộc khí vận toàn bộ tập trung đến Du Tòng Chương trên thân, Du Tòng Chương thiên tư gần như đạt đến vũ tộc lịch sử cao nhất trình độ.

Đây cũng là vì cái gì, vũ tộc đối Du Tòng Chương tha thứ như vậy, nhưng cuối cùng Du Tòng Chương đi lên một đầu nhất là cố chấp đường.

Bất quá cho dù là bàng môn tả đạo, vẫn như cũ không đột phá nổi nguyền rủa hạn chế, Du Tòng Chương cảnh giới vẫn là gắt gao bị đặt ở Cửu giai phía dưới, bất quá Du Tòng Chương phát hiện ngắn ngủi có được Cửu giai lực lượng phương pháp.

Đây cũng chính là vì cái gì Du Tòng Chương phát hiện Trần Phỉ cường đại, tại ngắn ngủi chấn kinh về sau, vẫn như cũ có thể giữ vững bình tĩnh tâm tính nguyên nhân.

Mặc cho ngươi cường đại cỡ nào, chung quy là tại Bát giai trong phạm vi, trừ phi ngươi lĩnh ngộ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, nhưng rất hiển nhiên, Trần Phỉ cũng không có đến trình độ này.

Tù vây lại Du Tòng Chương không biết bao nhiêu năm động quật, im ắng ở giữa hóa thành tro bụi, Du Tòng Chương thân thể trôi nổi mà lên, lực lượng kinh khủng từ thể nội mãnh liệt mà ra.

Du Tòng Chương con mắt một chút mở ra, cúi đầu quan sát Trần Phỉ, giống như giáng lâm nhân gian Tiên Vương.

Cuồng phong quyển phật lấy Trần Phỉ tóc, Trần Phỉ chăm chú cảm giác Du Tòng Chương giờ phút này trên người tán phát ra khí tức.

Trước đó Trần Phỉ còn cảm thấy, Minh Thiên Nghịch Ương Quyết là Bát giai đệ nhất công pháp, bây giờ mới phát giác, quả nhiên không thể khinh thường bất luận cái gì thiên kiêu.

Du Tòng Chương dùng mặt khác phương thức, đạt đến giống như Minh Thiên Nghịch Ương Quyết hiệu quả. Cứ việc Du Tòng Chương cần tiêu hao lực lượng càng nhiều, giờ phút này thể nội không giờ khắc nào không tại thiêu đốt lên vũ tộc tộc dân hư ảnh.

Nhưng chỉ luận kết quả, Du Tòng Chương xác thực làm được cái khác Bát giai Tạo Hóa Cảnh, vĩnh viễn không cách nào làm được sự tình.

Vô luận là Bát giai chủng tộc vẫn là Cửu giai trong chủng tộc Tạo Hóa Cảnh, bọn hắn cũng xác thực không có nghĩ qua muốn tại Bát giai thời điểm, có được Cửu giai lực lượng.

Phải có thiên tư này, trực tiếp đột phá đến Chí Tôn cảnh chẳng phải là càng tốt hơn  làm gì hao phí nhiều như vậy tâm lực, đi làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Du Tòng Chương là bất đắc dĩ vì đó, Trần Phỉ thì là có bảng, thuận thế mà làm.

"Nghĩ kỹ di ngôn sao?"

Du Tòng Chương ở trên cao nhìn xuống nói.

"Trong tay ngươi có hay không hoàn chỉnh Cửu giai công pháp, cầm một phần để cho ta nhìn một chút?"

Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

"Ha ha ha, chết đi!"

Nghe được Trần Phỉ, Du Tòng Chương lớn tiếng cười, tay phải nhô ra, trong chốc lát thiên địa tĩnh lặng, tất cả thanh âm biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đạo Thông Thiên cự chưởng chụp vào Trần Phỉ.

Cùng đạo này cự chưởng so ra, Trần Phỉ thân thể lộ ra cực kỳ nhỏ bé, đồng thời kinh khủng đến cực hạn lực lượng trước cự chưởng một bước, rơi vào Trần Phỉ trên thân, để Trần Phỉ không chỗ tránh được, không chỗ có thể trốn.

Tại dạng này lực lượng trước mặt, giống như Du Tòng Chương suy nghĩ, chỉ là thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Mà lại cùng cái khác cưỡng ép cất cao tự thân tu vi, nhưng chân thực cảnh giới không có đuổi theo, dẫn đến công kích sơ hở vô số khác biệt, Du Tòng Chương thiêu đốt thể nội vũ tộc đồng tộc hư ảnh, để tự thân thần hồn đồng dạng ngắn ngủi phá vỡ mà vào Cửu giai.

Tại thời khắc này, vô luận là tu vi hay là thần hồn, Du Tòng Chương đều cùng bình thường mới vào Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả không có gì khác nhau, sinh động hiện ra, cái gì gọi là vũ tộc thứ nhất thiên kiêu.

Dưới chân mặt đất im ắng vỡ vụn, Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem không ngừng tới gần Thông Thiên cự chưởng.

Quả nhiên bất cứ lúc nào, đem tài nguyên trước chuyển hóa thành thực lực, đều là lựa chọn chính xác nhất, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết, sau một khắc sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Minh trời Nghịch Quyết cực hạn vận chuyển, Trần Phỉ trước mắt thiên địa phát sinh biến hóa, ngàn vạn quy tắc hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn về phía bạc chi quy tắc, trước đó Trần Phỉ liền cố ý đem bạc chi quy tắc tin tức ghi lại, bây giờ rốt cục dùng tới.

Oanh

Thông Thiên cự chưởng rơi xuống, toàn bộ bí cảnh có chút rung động, cho dù là Cửu giai trận thế đều ngăn không được cỗ lực lượng này dư ba.

Giờ phút này vẫn đang đếm mười toà sơn phong Bát giai cường giả, trong nháy mắt dừng lại trong tay động tác, kinh ngạc nhìn xem bốn phía, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có cảm giác được vừa rồi chấn động nơi phát ra.

Cát Sư Đạt vừa đem một tòa Cửu giai trận thế phá vỡ, bước chân không khỏi có chút dừng lại, ánh mắt ở trong hơi nghi hoặc một chút.

So sánh cái khác bát giai đỉnh phong, Cát Sư Đạt loại này năm đó có tư cách đi xung kích Cửu giai Chí Tôn cảnh, không thể nghi ngờ đã đứng tại Bát giai đỉnh phong bên trên.

Mà lại lĩnh ngộ bộ phận thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, trong lúc vô hình cũng sẽ cất cao Cát Sư Đạt cảm giác.

Cát Sư Đạt thân hình lấp lóe, trực tiếp phá vỡ bí cảnh cấm chế, đi vào trên bầu trời, quan sát toàn bộ bí cảnh, trong ánh mắt nghi hoặc càng ngày càng nặng.

Bí cảnh chỗ sâu, Du Tòng Chương một chưởng vỗ dưới, quanh mình thiên địa nguyên khí đã hoàn toàn hỗn loạn.

Du Tòng Chương vừa định lục soát Trần Phỉ thân thể tàn phế chỗ, đột nhiên vô tận băng hàn giáng lâm tại trong khu vực này, Du Tòng Chương nhìn xem từ mũi tay vị trí ngưng kết hàn băng, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Cửu giai chi lực!

Tại sao có thể có Cửu giai chi lực?

Hắn Du Tòng Chương có thể thể hiện ra bây giờ lực lượng, là dựa vào toàn bộ vũ tộc lực lượng, cưỡng ép thiêu đốt đem nó đắp lên đi lên, vừa rồi người tu hành kia dựa vào cái gì?

Du Tòng Chương phía trước vài dặm, một thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện, chính là tiến vào nhỏ Thông Thiên cảnh Trần Phỉ.

Hóa thân bạc chi quy tắc, hoặc là chuẩn xác mà nói, hẳn là ý thức hơi tiến vào bạc chi quy tắc bên trong, để Trần Phỉ có mới vào Cửu giai Chí Tôn cảnh lực lượng.

Cùng chân chính hóa thân quy tắc Chí Tôn cảnh so sánh, Trần Phỉ bây giờ cái này một thân lực lượng, còn lộ ra cực kỳ non nớt.

Nhưng Trần Phỉ lực lượng này non nớt, Du Tòng Chương giờ phút này cũng giống như thế, dù sao hai người chân thực cảnh giới, đều chỉ là Bát giai Tạo Hóa Cảnh mà thôi.

Nhiều nhất chính là thời khắc này Trần Phỉ, muốn càng thêm thong dong một chút.

Vô luận là thể phách, vẫn là công pháp cảnh giới, đều đủ để để Trần Phỉ nhẹ nhõm chưởng khống bây giờ cái này thân lực lượng, mà không phải tiểu nhi múa trọng chùy như thế, hữu tâm vô lực.

"Ngươi đến cùng tu luyện thế nào!"

Du Tòng Chương nhìn xem Trần Phỉ, hỏi vừa rồi vấn đề giống như trước, nhưng tương tự vấn đề, đại biểu lại là hoàn toàn khác biệt tâm cảnh.

Trước đó Du Tòng Chương còn có át chủ bài, nhưng bây giờ át chủ bài ra hết, Du Tòng Chương đã không có cái khác thủ đoạn càng mạnh hơn. Mà lại Du Tòng Chương, thật không thể nào hiểu được, Trần Phỉ đến cùng là thế nào tu luyện ra lực lượng như vậy.

"Tài nguyên đắp lên."

Trần Phỉ nói ra đồng dạng đáp án.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình biến mất, thời điểm xuất hiện lại đã trước mặt Du Tòng Chương, trong tay Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, chém về phía Du Tòng Chương cái cổ.

Theo Trần Phỉ động tác, giữa thiên địa chẳng biết lúc nào đã hoàn toàn đông kết, nơi này là sinh linh cấm khu.

Phá

Du Tòng Chương trừng to mắt, thể nội vũ tộc hư ảnh cực hạn thiêu đốt, một quyền đánh về phía Trần Phỉ thân thể.

Du Tòng Chương không có phòng ngự, hắn có ức vạn vũ tộc hư ảnh thay thế mình thụ thương, Du Tòng Chương không tin mình sẽ chết, đã như vậy, hắn liền muốn cùng Trần Phỉ lấy mạng đổi mạng.

Nhìn xem cuối cùng là đối phương mệnh cứng rắn, hay là hắn mệnh cứng hơn!

Trần Phỉ nhìn xem Du Tòng Chương động tác, lực lượng trong cơ thể kích phát thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, trong nháy mắt, Du Tòng Chương chỗ khu vực một ít thời gian đình trệ.

Đồng dạng quy tắc, khác biệt lực lượng đi thôi động, kết quả tự nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Bát giai lực lượng thúc đẩy thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, không làm gì được Du Tòng Chương, kia Cửu giai chi lực thúc đẩy thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, Du Tòng Chương bỗng chốc bị đông kết tại thời gian hổ phách bên trong.

Du Tòng Chương có thể tránh ra, nhưng này cần thời gian, nhưng cường độ như thế giao thủ, hơi một điểm chần chờ, đều sẽ tạo thành hoàn toàn khác biệt kết quả, chớ nói chi là bây giờ loại tình huống này.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chặt nghiêng qua Du Tòng Chương cái cổ, một đường hướng phía dưới, đem Du Tòng Chương thân thể một phân thành hai.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo điên cuồng lôi kéo Du Tòng Chương thân thể tàn phế, tiếp lấy đem nó nổ thành một đoàn huyết vụ, trong huyết vụ sinh cơ mất hết.

Nơi xa, một cái bóng mờ giãy dụa vặn vẹo, hư ảnh bên trong là Du Tòng Chương bộ dáng.

Nhưng vô luận Du Tòng Chương giãy giụa như thế nào, hư ảnh từ đầu đến cuối không cách nào chân chính giáng lâm hiện thực, Du Tòng Chương trong mắt không tự chủ được lộ ra vẻ tuyệt vọng..