Chương 1335: Thông đồng với địch

Chương 1335: Thông đồng với địch

Du Tòng Chương cho là mình có thể lấy mạng đổi mạng, nhưng này một khắc, Du Tòng Chương quên đi Trần Phỉ sẽ thời gian thứ cấp quy tắc.

Hoặc là nói, Du Tòng Chương nhớ kỹ, nhưng hắn đã không có cái khác có thể lựa chọn nào khác.

Lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, đồng thời còn có Cửu giai lực lượng, thậm chí thể phách cũng đạt tới Cửu giai phạm trù.

Như thế đủ loại, bày ở Du Tòng Chương trước mặt, chỉ còn lại liều chết đánh cược một lần. Nhưng cuối cùng, Du Tòng Chương ngay cả liều chết đánh cược một lần cơ hội đều không có, liền bị Trần Phỉ dùng thời gian đình trệ ở nơi đó.

Tại thời gian đình trệ trong trạng thái, Trần Phỉ thấy rõ Du Tòng Chương đem những cái kia vũ tộc hư ảnh giấu ở nơi nào.

Trần Phỉ không cần một kiếm một kiếm chém giết những này vũ tộc hư ảnh, chỉ cần đem Du Tòng Chương thể nội chỗ kia đặc thù tiết điểm chém vỡ, hết thảy cũng liền kết thúc.

"Ta chỉ muốn khôi phục vũ tộc vinh quang, ta chỉ muốn đòi lại một điểm công đạo, tại sao muốn đối với ta như vậy. Thiên đạo mỏng ta, thiên đạo mỏng ta!"

Gào thét âm thanh từ Du Tòng Chương trong miệng phát ra, Du Tòng Chương chậm rãi đình chỉ giãy dụa, hai chân quỳ rạp xuống giữa không trung.

Sinh cơ từ Du Tòng Chương hư ảnh bên trong tiêu tán, Du Tòng Chương cảnh tượng trước mắt bắt đầu trở nên mơ hồ, vô biên bóng tối bao trùm mà tới.

"Đồng nhi. . ."

Một tiếng la lên tại Du Tòng Chương vang lên bên tai, Du Tòng Chương vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, thấy được không biết nhiều ít vạn năm, đều chưa từng thấy từng tới dung nhan.

Du Tòng Chương ngơ ngác nhìn phía trước, tay phải chậm rãi nâng lên, muốn bắt lấy cái gì, nhưng sau một khắc toàn bộ hư ảnh bắt đầu tán loạn, biến mất ở giữa không trung.

Toàn bộ bí cảnh hơi chấn động một chút, theo vũ tộc cái cuối cùng tộc dân tiêu tán, vị kia Đạo Tổ lưu tại toà này bí cảnh bên trong kia xóa vết tích, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Không biết nhiều ít ức dặm bên ngoài, một tòa cung điện bên trong, một thân ảnh mở to mắt.

Từ hắn năm đó hạ nguyền rủa, bây giờ tiêu tán trống không.

Nguyền rủa không phải bị phá giải, mà là vũ tộc trên dưới tất cả đều tiêu vong, kia nguyền rủa tự nhiên cũng liền không có tồn tại ý nghĩa, cho nên bản thân tiêu tán.

Đạo thân ảnh này thần sắc không hề bận tâm, muốn vũ tộc chết, năm đó hắn liền có thể tiện tay làm được, cái kia nguyền rủa, bất quá là vì trình độ lớn nhất tra tấn vũ tộc mà thôi.

Mưu toan nhúng chàm hắn nắm trong tay vận mệnh quy tắc, đây chính là hạ tràng, cho dù đối phương là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt gì.

Dùng phương pháp như vậy, chính là làm cho cái khác Chí Tôn nhìn, phàm là dám sinh ra dị dạng tâm tư, hắn sẽ không lưu chút nào thể diện, sẽ dùng vô cùng tàn nhẫn nhất cay phương thức làm đáp lại.

Đạo thân ảnh này một lần nữa nhắm mắt lại, vũ tộc sự tình râu ria, bây giờ những cái kia ngoại vực cường giả vờn quanh tứ phương, mới là phiền toái nhất sự tình.

Cho dù là Quy Khư giới Đạo Tổ, mạnh nhất mấy vị Chí Tôn cảnh, đối mặt loại tình huống này cũng cảm giác cực kỳ khó giải quyết.

Bí cảnh.

Mấy chục toà sơn phong bên trong, tất cả Bát giai cường giả, đều là cảm giác được gánh nặng trong lòng liền được giải khai, phảng phất có một cái cự đại uy hiếp tiêu tán.

Nhưng là tại vừa rồi, bọn hắn kỳ thật không có cảm giác được bất kỳ dị dạng, thần hồn cũng không có bất kỳ cái gì dự cảnh.

Thẳng đến uy hiếp giải trừ, bọn hắn mới hậu tri hậu giác, đây thật ra là cực kỳ đáng sợ sự tình, bởi vì kia đại biểu vừa rồi muốn phát sinh nguy hiểm, đã vượt ra khỏi bọn hắn cấp độ.

Cho nên vô luận là thần hồn của bọn hắn, vẫn là bọn hắn cảm giác, đều không có phát giác được dị dạng.

Không ít Bát giai cường giả, không dám tiếp tục đợi tại cái này bí cảnh bên trong, sợ có chính hắn không biết nguy hiểm tiếp tục giáng lâm, nhao nhao rời đi bí cảnh.

Còn có bộ phận Bát giai cường giả, do dự một lát sau, lựa chọn lưu lại.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, có người tu hành trời sinh liền truy đuổi nguy hiểm, bởi vì có đôi khi càng là nguy hiểm, đại biểu đằng sau có cơ hội càng nhiều.

Mà lại vừa rồi cảm giác, cố gắng chỉ là một loại ảo giác, thậm chí có thể là cái này bí cảnh cấm chế nào đó đưa tới.

Một chút bí cảnh vì khu trục kẻ xông vào, sẽ cố ý tản mát ra loại này chỉ tốt ở bề ngoài ba động, để kẻ xông vào cảm giác được.

Một khi sinh lòng khiếp đảm, tự nhiên là chọn rời đi.

Bí cảnh trên bầu trời, Cát Sư Đạt đồng dạng cảm giác được uy hiếp tiêu tán.

Cát Sư Đạt không có chọn rời đi, nếu như nói vừa rồi Cát Sư Đạt còn tìm không thấy phía dưới sơn phong biến hóa bản chất nguyên nhân, kia theo cỗ uy hiếp này tiêu tán, Cát Sư Đạt một chút bắt được toà này bí cảnh tường kép.

Cát Sư Đạt bước về phía trước một bước, thân hình biến mất ở giữa không trung.

Bí cảnh tường kép bên trong, Trần Phỉ bình tĩnh nhìn Du Tòng Chương động tác, theo Du Tòng Chương chân chính thân tử đạo tiêu, Trần Phỉ khí tức bắt đầu trượt xuống, từ Cửu giai Chí Tôn cảnh hạ xuống bát giai đỉnh phong.

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu, Trần Phỉ khí tức còn tại giảm xuống.

Sử dụng nhỏ Thông Thiên cảnh, đại giới cực kỳ thảm liệt, tu vi mất hết đoán chừng xem như nhẹ nhất một kết quả, càng lớn khả năng thì là tại chỗ thân tử đạo tiêu.

Bất quá Trần Phỉ không chỉ chỉ tu luyện Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải ban cho lực lượng, ngay tại đem hết toàn lực ngăn cản lấy Trần Phỉ thần hồn vỡ nát.

Nhưng dù cho như thế, Trần Phỉ khí tức vẫn là không thể ức chế trượt xuống, khí tức bên trong càng là mang theo Thiên Nhân Ngũ Suy mục nát.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, tay trái chuyển động, một đoàn linh túy từ Du Tòng Chương tiêu tán địa phương rút ra ra.

Không biết có phải hay không là Trần Phỉ chém giết quá triệt để, vẫn là nhận nguyền rủa nguyên nhân, Du Tòng Chương phần này linh túy có chút ít, chỉ tương đương với một cái bình thường bát giai đỉnh phong tiêu chuẩn.

Bất quá Trần Phỉ ngược lại là không có bao nhiêu thất vọng, linh túy lớn nhỏ không phải mấu chốt, Trần Phỉ càng muốn nhìn hơn nhìn, có thể từ phần này linh túy bên trong, đạt được nhiều ít vật gì khác.

Vô luận là vũ tộc trấn tộc Cửu giai công pháp, vẫn là Du Tòng Chương nhiều năm như vậy suy nghĩ ra các loại bàng môn tả đạo, Trần Phỉ đều rất có hứng thú.

Đặc biệt là Du Tòng Chương vì tránh né vị kia Đạo Tổ, mà cố ý sáng tạo ra bí pháp, có thể hay không đối Trần Phỉ về sau vụng trộm hóa thân quy tắc, có ngoài định mức trợ giúp?

Dùng cường đại bản nguyên bao khỏa ý chí của mình, sau đó tiến vào những cái kia đã bị chưởng khống quy tắc, đến cùng có thể hay không che giấu những cái kia Đạo Tổ, Trần Phỉ trong lòng cũng không có nhiều ngọn nguồn.

Nếu như có thể thêm ra một chút cái khác bí pháp, cùng một chỗ sử dụng, cố gắng có thể phát huy ra hiệu quả tốt hơn.

Tê

Trần Phỉ vừa muốn thi triển thanh đồng phù văn cùng thị thần bí pháp, không gian bị xé mở thanh âm vang lên, Trần Phỉ ngẩng đầu, trông thấy một thân ảnh từ trong vết nứt không gian đi ra, chính là Cát Sư Đạt.

Cát Sư Đạt nhìn lướt qua bốn phía, nơi này thiên địa nguyên khí đã dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nhưng vẫn là có thể nhìn ra trước đó nơi này bạo phát chiến đấu kịch liệt.

Cát Sư Đạt cúi đầu nhìn về phía phía dưới, gặp được một thân ảnh, minh bạch đối phương chính là trận chiến đấu này người thắng.

Cát Sư Đạt vừa muốn tra hỏi, đột nhiên, Cát Sư Đạt lông mày hơi động một chút, ngưng thần nhìn xem Trần Phỉ, tiếp lấy lông mày càng nhăn càng sâu.

Trước mắt bát giai đỉnh phong Cát Sư Đạt hẳn là lần thứ nhất gặp, nhưng hết lần này tới lần khác lại có một loại rất tinh tường cảm giác.

"Ta gặp qua ngươi, ngươi là lúc trước từ ta động phủ chạy ra tên tiểu bối kia!"

Cát Sư Đạt con mắt trong nháy mắt nheo lại, đem trước mắt khí tức cùng lúc trước từ động phủ đào tẩu khí tức, một chút liên hệ.

Vừa rồi Cát Sư Đạt chưa kịp phản ứng, là bởi vì lúc trước từ hắn động phủ đào tẩu tiểu bối, chỉ là Khai Thiên cảnh, mà lại đều không phải là Khai Thiên cảnh đỉnh phong, chỉ là Khai Thiên cảnh hậu kỳ mà thôi.

Nhưng bây giờ, Cát Sư Đạt đến nhìn thấy cái gì?

Bát giai đỉnh phong!

Cứ việc giờ phút này Trần Phỉ khí tức đang không ngừng trượt xuống, nhưng cái này không ảnh hưởng trước kia là bát giai đỉnh phong sự thật.

Từ lúc trước dẫn rất nhiều người tu hành nhập động phủ, cho tới bây giờ mới trôi qua thời gian bao lâu, kết quả đối phương đã từ một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ, một đường đột phá đến bát giai đỉnh phong rồi?

Chí bảo, khó có thể tưởng tượng chí bảo!

Đều không phải là đoạt xá, bởi vì một khi đoạt xá, khí tức sẽ phát sinh biến hóa rất lớn, đó căn bản chạy không khỏi Cát Sư Đạt con mắt.

Trần Phỉ nhìn xem Cát Sư Đạt, không nói gì, từ Cát Sư Đạt vừa xuất hiện, Trần Phỉ liền nhận ra thân phận của đối phương, lúc trước Tâm Quỷ Giới cái kia động phủ chủ nhân.

Một đoạn thời gian không thấy, đối phương lúc trước loại kia khí tức suy bại đã biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Trần Phỉ phất tay, mấy vạn cực phẩm Nguyên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy một chút vỡ nát, hải lượng thiên địa nguyên khí xuất hiện tại bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, Kình Thôn Hổ Phệ đem cái này hải lượng nguyên khí đều đặt vào trong thân thể, đồng thời kích hoạt lên bảng bên trên dành trước.

"Ngươi tiểu bối này, quả nhiên là khí vận bất phàm, lúc trước có thể từ ta trong động phủ đào tẩu, hôm nay càng là phát hiện cái này bí cảnh tường kép, thu hoạch chắc hẳn cực kì phong phú a?"

Cát Sư Đạt trên mặt tươi cười, thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện đã tại Trần Phỉ trước mặt, một chưởng chộp tới Trần Phỉ cái cổ.

Khí vận lại không phàm, bây giờ gặp được hắn, cũng đến khí vận đoạn tuyệt thời điểm.

Lúc trước sẽ để cho trước mắt tiểu bối đào tẩu, một cái là bởi vì phải giải quyết lúc ấy trong động phủ mấy cái Tạo Hóa Cảnh, chính Cát Sư Đạt thương thế cũng không càng, có chút hết sạch sức lực.

Cái thứ hai thì là chỉ là Khai Thiên cảnh hậu kỳ, cho dù thật trốn, cũng không tính là gì, dù sao cái khác Khai Thiên cảnh cùng Tạo Hóa Cảnh đều bị hắn lưu tại trong động phủ.

Nói đến, hay là hắn Cát Sư Đạt khí vận Thông Thiên, có được như thế chí bảo người tu hành bị hắn gặp phải, càng mấu chốt chính là, đối phương bởi vì một trận đại chiến, trực tiếp dẫn đến trọng thương.

Giờ phút này khí tức còn tại không thể ức chế hạ xuống, hiển nhiên là dùng bí pháp gì, dẫn đến di chứng xuất hiện, hơn nữa còn là cực kỳ nghiêm trọng di chứng.

Đây không phải khí vận Thông Thiên, kia cái gì mới là, hắn Cát Sư Đạt chính là muộn một bước, cuối cùng bất luận là trước mắt người tu hành trên người chí bảo, vẫn là cái này bí cảnh bên trong trọng bảo, đều muốn rơi xuống trong tay hắn tới.

Về phần đối phương giờ phút này hấp thu mấy vạn cực phẩm nguyên tinh nguyên khí, căn bản cũng không có bị Cát Sư Đạt để ở trong lòng.

Thương thế nếu là có thiên địa nguyên khí liền có thể khôi phục, Cát Sư Đạt năm đó cũng sẽ không chỉ có thể đợi trong động phủ  chờ đợi cái khác người tu hành xuất hiện, đem bọn hắn toàn bộ nuốt về sau, mới có thể khôi phục bộ phận thương thế.

Theo Cát Sư Đạt, trước mắt tiểu bối này, bây giờ bất quá là tại vùng vẫy giãy chết thôi.

Keng

Hồng chung đại lữ tiếng vang vang vọng tứ phương, một tầng Kim Chung xuất hiện ngăn tại Cát Sư Đạt trước mặt.

"Huyền bảo không tệ, nhưng không đủ a!"

Cát Sư Đạt trông thấy ngăn tại trước mặt Kim Chung, khẽ lắc đầu, thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ 【  tương lai 】 vận chuyển, trước mắt Kim Chung Tráo tất cả vận chuyển mạch lạc đều hiện ra ở trong mắt Cát Sư Đạt.

Cát Sư Đạt tay phải thu hồi, tiếp lấy trong nháy mắt nhô ra, đúng là xuyên thấu qua Kim Chung Tráo trực tiếp chộp tới Trần Phỉ đầu lâu.

Tàng Nguyên Chung phát hiện Cát Sư Đạt động tác, kịch liệt rung động, nhưng vô luận Tàng Nguyên Chung như thế nào vận chuyển lực lượng, từ đầu đến cuối không cách nào ngăn cản Cát Sư Đạt động tác mảy may.

Tàng Nguyên Chung linh tính chấn động, Trần Phỉ có thể hay không cảm thấy nó tại thông đồng với địch?.