Chương 1336: Ngươi có thể cản ta mấy kiếm

Chương 1336: Ngươi có thể cản ta mấy kiếm

Cát Sư Đạt tay phải còn chưa bắt được Trần Phỉ đầu lâu, một cánh tay ngăn tại trước mặt.

Cát Sư Đạt vận chuyển thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 muốn giống vừa rồi nhìn thấy Tàng Nguyên Chung mạch lạc, nhìn thấy cái cánh tay này động tĩnh, kết quả trước mắt lại là mơ hồ một mảnh.

Cát Sư Đạt con mắt không tự chủ được có chút trợn to, trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đây là Cát Sư Đạt lần thứ nhất nhìn không thấy Bát giai Tạo Hóa Cảnh tương lai.

Nhưng Cát Sư Đạt động tác trong tay không thay đổi, vạch ra một đường vòng cung, muốn phóng qua trước mắt cánh tay, bắt lấy Trần Phỉ đầu lâu.

Bành

Hai bàn tay đụng vào nhau, phát ra tiếng vang trầm nặng, bàng bạc cự lực phun trào, Cát Sư Đạt thân thể không tự chủ được hướng về sau tung bay.

Trần Phỉ liếc qua Cát Sư Đạt, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Thời gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ ngược lại là minh bạch lúc trước kia mục nát trong động phủ, những cái kia Tạo Hóa Cảnh vì sao ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có.

Thời gian thứ cấp quy tắc, chính là một cái cự đại tăng phúc khí, Bát giai Tạo Hóa Cảnh có thời gian thứ cấp quy tắc, dù chỉ là quy tắc mảnh vỡ, đều đủ để để chiến lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất quá Cát Sư Đạt thời gian thứ cấp quy tắc, đối Trần Phỉ vô dụng, bởi vì Trần Phỉ cũng có thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ.

Đương người tu hành nắm giữ đồng dạng quy tắc mảnh vỡ, thuần túy chính là xem ai lĩnh ngộ trình độ cao hơn.

Nếu như lĩnh ngộ trình độ không kém bao nhiêu, vậy liền tương hỗ ở giữa không có tác dụng.

Từ vừa rồi Cát Sư Đạt có thể xuyên thấu qua Tàng Nguyên Chung vòng bảo hộ, đối Trần Phỉ trực tiếp phát động công kích bên trên nhìn, hẳn là thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】

Cát Sư Đạt có thể nhìn thấy huyền bảo vận chuyển mạch lạc, nhưng hắn nhìn không thấy Trần Phỉ lực lượng vận chuyển.

Đồng dạng, Trần Phỉ thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 cũng vô pháp để Cát Sư Đạt thời gian đình trệ, Cát Sư Đạt có thể trong nháy mắt giải trừ loại này đình trệ, liền một lát dừng lại cũng sẽ không có.

Song phương đều chỉ lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc da lông, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Ngươi lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc!"

Vài dặm bên ngoài, Cát Sư Đạt một chút kịp phản ứng, mình vì sao nhìn không thấy Trần Phỉ tương lai.

Cái này phía trước đoạn thời gian, vẫn chỉ là Khai Thiên cảnh người tu hành, chẳng những tu vi tăng lên tới bát giai đỉnh phong, lại còn lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc.

Năm đó hắn nhưng là tại sắp chết ở giữa, mới may mắn ngộ đến thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, trên người đối phương đến cùng giấu trong lòng cái gì chí bảo, lại có thể như thế!

Mà lại vừa rồi nhìn đối phương khí tức, không phải bí pháp di chứng bộc phát, bắt đầu Thiên Nhân Ngũ Suy sao? Làm sao vừa rồi một chưởng ở giữa, lại còn có lực lượng như thế bàng bạc?

Các loại suy nghĩ tại Cát Sư Đạt trong đầu chợt lóe lên, Cát Sư Đạt trong lòng ẩn ẩn nổi lên một tia cảm giác không ổn.

Nhưng là vừa nghĩ tới trên người đối phương kia không thể tưởng tượng nổi chí bảo, để Cát Sư Đạt hiện tại quay người rời đi, Cát Sư Đạt là vạn vạn không bỏ được.

Như thế chí bảo, nếu là từ hắn Cát Sư Đạt đến nắm giữ, kia tương lai liền không chỉ là đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, thậm chí là Chí Tôn cảnh hậu kỳ, thậm chí Chí Tôn cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc không có hắn Cát Sư Đạt một chỗ cắm dùi!

Nghĩ đến đây, lại nhìn Trần Phỉ khí tức vẫn không có khôi phục, Cát Sư Đạt trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, trong tay xuất hiện ảo nhật kiếm, thân hình chớp động, lần nữa đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước một điểm, đem nguyên lực rót vào Tàng Nguyên Chung, dùng lực lượng của mình chưởng khống Tàng Nguyên Chung, dạng này cũng sẽ không cần lo lắng bị Cát Sư Đạt khám phá Tàng Nguyên Chung phòng ngự.

Làm xong những này, Trần Phỉ cúi đầu, tiếp tục tìm đọc Du Tòng Chương linh túy bên trong thần hồn mảnh vỡ.

Tìm đọc thần hồn mảnh vỡ, càng là kéo dài, ở trong có ký ức thiếu thốn càng là nghiêm trọng.

Đối với cái khác Bát giai thần hồn mảnh vỡ, Trần Phỉ có thể không thế nào quan tâm, kéo dài một chút cũng liền trì hoãn. Nhưng là đối với Du Tòng Chương thần hồn mảnh vỡ, Trần Phỉ vẫn là cực kì coi trọng.

Không khác, thuần túy chính là Du Tòng Chương bày ra thiên tư quá mạnh.

Mãnh liệt thanh lương cảm giác còn tại Trần Phỉ thần hồn bên trong lan tràn, đây là từ Du Tòng Chương linh túy bên trong cướp đoạt tới thiên tư.

Trần Phỉ trước đó còn cảm thấy trên người Bát giai, cũng đã khó mà cướp đoạt đến có thể tăng lên thiên tư của mình, kết quả tại Du Tòng Chương nơi này, đẩy ngã Trần Phỉ trước đó suy đoán.

Kinh tài tuyệt diễm đều không thể hình dung Du Tòng Chương thiên tư, nếu như không phải Đạo Tổ nguyền rủa, Du Tòng Chương đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, có thể nói là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mà lại không cần dùng cái gì bàng môn tả đạo phương pháp, Du Tòng Chương bình thường tu luyện, cũng đủ để nước chảy thành sông đột phá đến Chí Tôn cảnh.

Mà lại Chí Tôn cảnh sơ kỳ cũng tuyệt đối không phải Du Tòng Chương điểm cuối cùng, hắn có thể tiếp tục thăng lên, để vũ tộc đạt tới một cái khác đỉnh phong.

Nhưng, Du Tòng Chương thiên tư tại Đạo Tổ lực lượng trước mặt, không có chút nào sức chống cự  mặc ngươi thiên tư tung hoành, kết quả sau cùng cũng chỉ là vây chết tại bí cảnh bên trong, bây giờ càng là hôi phi yên diệt.

Chỉ có thể nói, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cái khác đều là hư ảo.

"Phát hiện mới công pháp, Khi Thiên Quyết (tàn)!"

"Phát hiện mới công pháp, Vũ Quang Quyết (tàn)!"

"Phát hiện mới công pháp, Thông Thiên Đoán Bảo (tàn)!"

"Phát hiện mới công pháp, Hồn Linh Quyết (tàn)!"

"Phát hiện mới công pháp, Hiến Sát Quyết (tàn)!"

Liên tiếp năm cái nhắc nhở trên bảng dâng lên, Du Tòng Chương thần hồn mảnh vỡ bên trong các loại kỳ công dị pháp còn rất nhiều, nhưng chỉ có cái này Ngũ Môn công pháp là Du Tòng Chương khắc sâu nhất, cho nên để Trần Phỉ móc ra.

Khi Thiên Quyết, là Du Tòng Chương tự biết hiểu vũ tộc vận mệnh về sau, một mực không ngừng hoàn thiện một môn công pháp, không thể tăng trưởng nguyên lực thần hồn, cũng vô pháp tăng tiến tu vi.

Khi Thiên Quyết tác dụng duy nhất, chính là muốn lừa gạt ở Đạo Tổ cảm giác, để không cách nào khóa chặt lại Du Tòng Chương vị trí cụ thể.

Cụ thể có thể hay không che giấu Đạo Tổ khóa chặt, chính Du Tòng Chương cũng không xác định, dù sao đây là Du Tòng Chương dự định đột phá đến Chí Tôn cảnh, rời đi bí cảnh về sau, muốn thi triển công pháp.

Đối với môn công pháp này, Du Tòng Chương cực kì để bụng, bởi vì nếu như môn công pháp này không có tác dụng, kia Du Tòng Chương rời đi bí cảnh một khắc này, chính là thân tử đạo tiêu thời điểm.

Vũ Quang Quyết, vũ tộc vừa đến Cửu giai trấn tộc công pháp, Du Tòng Chương kỳ thật không có tu luyện môn công pháp này, lại đem môn công pháp này điêu khắc ở thần hồn chỗ sâu.

Không tu luyện Vũ Quang Quyết nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì môn công pháp này khí tức có khả năng sẽ bị Đạo Tổ cảm giác được.

Khả năng này kỳ thật rất thấp, dù sao Đạo Tổ cũng không phải toàn trí toàn năng, không có khả năng tất cả mọi chuyện đều có thể suy tính đến. Nhưng Du Tòng Chương muốn phòng ngừa tất cả bị phát hiện khả năng, cho nên Du Tòng Chương không có tu luyện Vũ Quang Quyết.

Nhưng Du Tòng Chương nhưng lại đem môn công pháp này một mực khắc vào thần hồn bên trong, nguyên nhân rất đơn giản, môn này Vũ Quang Quyết đại biểu vũ tộc, có thể nói chứng kiến vũ tộc hưng suy.

Du Tòng Chương không dung mình quên môn công pháp này, liền như là Du Tòng Chương từ đầu đến cuối không có từ bỏ muốn đi tìm vị kia Đạo Tổ, đòi lại vũ tộc công đạo.

Thông Thiên Đoán Bảo, đây là một môn thuật luyện khí, bất quá lại là một môn cực kỳ thiên môn luyện khí thuật, mục đích đúng là rèn đúc ra một kiện Thông Thiên huyền bảo.

Vũ trong tộc tất cả Cửu giai Thông Thiên huyền bảo đều đã bị đoạt đi, vũ tộc cũng không có năng lực lại rèn đúc ra một kiện Thông Thiên huyền bảo.

Môn này Thông Thiên Đoán Bảo, là Du Tòng Chương dự định rời đi bí cảnh về sau, đem toà này bí cảnh bên trong bản nguyên rút ra, rót vào mình Bát giai huyền bảo bên trong, thành tựu Thông Thiên huyền bảo.

Cái này rèn đúc mạch suy nghĩ, kỳ thật cùng Trần Phỉ trước đó đạt được Thông Thiên cửu chuyển, có thể nói là dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ bất quá Thông Thiên cửu chuyển nghĩ là rút ra vị diện bản nguyên, mà môn này Thông Thiên Đoán Bảo thì là hoàn toàn nhằm vào cái này bí cảnh, chỉ cần thi triển Thông Thiên Đoán Bảo, liền có thể dễ như trở bàn tay rút ra cái này bí cảnh bản nguyên.

Mà lại rút ra bản nguyên về sau, cái này bí cảnh còn có thể tiếp tục tồn tại, chỉ là trở nên chỉ có bề ngoài.

Hồn Linh Quyết, Du Tòng Chương trước đó có thể ngắn ngủi có được Cửu giai chi lực một môn bí pháp, chính là dùng những người khác mệnh, đổi lấy cực hạn lực lượng thăng hoa.

Hiến Sát Quyết, đây là Trần Phỉ đạt được Ngũ Môn công pháp bên trong, duy nhất một môn không phải chính Du Tòng Chương sáng tạo ra công pháp, môn công pháp này là Du Tòng Chương ngày nào tu luyện bên trong, từ trong hư không đạt được.

Thần hồn tại hư không ngao du, là có khả năng đạt được một chút công pháp dấu vết, nhưng cũng vẻn vẹn vết tích, không có cái gì hoàn chỉnh công pháp xuất hiện.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Du Tòng Chương chính là trong hư không đạt được môn này Hiến Sát Quyết.

Hiến Sát Quyết môn công pháp này đặc tính cực kì đơn giản, hiến tế sinh linh, mặc kệ là đồng tộc vẫn là chủng tộc khác người tu hành, chỉ cần là sinh linh, liền có thể hiến tế.

Hiến tế về sau, liền có thể đổi lấy không có gì sánh kịp lực lượng.

Cũng chính là đạt được môn công pháp này, Du Tòng Chương đi lên hiến tế toàn bộ vũ tộc đường.

"Môn công pháp này, không giống như là Quy Khư giới công pháp a."

Một đạo suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, môn này Hiến Sát Quyết quá mức ma tính, Trần Phỉ không có luyện tập, thậm chí chỉ là đạt được không trọn vẹn phiên bản, giờ phút này trong lòng đều có chút ngo ngoe muốn động.

Như muốn hắn sinh linh hiến tế, đổi lấy lực lượng càng thêm cường đại.

Keng

Trần Phỉ bên này còn đang suy nghĩ lấy Hiến Sát Quyết môn công pháp này cổ quái, Tàng Nguyên Chung thì là phát ra một tiếng gào thét, một đầu vết rách xuất hiện tại Tàng Nguyên Chung trên thân chuông.

Liền vừa rồi trong nháy mắt, Tàng Nguyên Chung chặn Cát Sư Đạt ba kiếm, nhưng Tàng Nguyên Chung cũng bởi vậy bỏ ra đại giới, bất quá dù vậy, Tàng Nguyên Chung vẫn là liều mạng rút ra tự thân bản nguyên, tăng cường ngoại tầng vòng bảo hộ.

"Lão phu ngược lại là muốn nhìn, ngươi có thể ngăn cản mấy kiếm!"

Cát Sư Đạt nhìn xem Tàng Nguyên Chung bên trên xuất hiện vết rách, ánh mắt lộ ra một vòng cười lạnh.

Trần Phỉ vừa rồi cúi đầu không nói, để Cát Sư Đạt nghĩ lầm Trần Phỉ đang chuyên tâm khôi phục thương thế bên trong cơ thể, loại tình huống này, Cát Sư Đạt sao có thể để Trần Phỉ như ý, tự nhiên là muốn đánh vỡ trước mắt vòng bảo hộ.

Thừa dịp Trần Phỉ thương thế chưa lành, đem Trần Phỉ trực tiếp chém giết ở đây.

"Vậy ngươi cảm thấy, ngươi có thể ngăn cản ta mấy kiếm?"

Nghe được Cát Sư Đạt, Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, đỉnh đầu Tàng Nguyên Chung bay vào trong tay áo, Càn Nguyên Kiếm tuôn ra kinh thiên kiếm minh, vạch ra một đường vòng cung, chém về phía Cát Sư Đạt.

Như là đã từ Du Tòng Chương nơi đó đạt được muốn, cũng là thời điểm giải quyết trước mắt vị này bát giai đỉnh phong.

Cát Sư Đạt so sánh cái khác bát giai đỉnh phong, mạnh nhất không thể nghi ngờ chính là lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, nhưng bây giờ, này thời gian thứ cấp quy tắc đối Trần Phỉ vô dụng, song phương chỉ có thể bắt đầu liều lực lượng khác.

Mà dứt bỏ thời gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ những lực lượng khác đủ để treo lên đánh bất kỳ bát giai đỉnh phong, Cát Sư Đạt cũng không ngoại lệ.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cùng ảo nhật kiếm đụng vào nhau, Cát Sư Đạt thân thể chấn động, không tự chủ được lui lại..