Chương 1337: Đến Thời Gian Quy Tắc

Chương 1337: Đến Thời Gian Quy Tắc

Trần Phỉ vừa rồi một mực hạ xuống khí tức, không biết lúc nào đã ngừng lại, đồng thời bắt đầu nhanh chóng tăng trở lại.

Từ đầu đến cuối, Trần Phỉ cảnh giới liền không có rơi xuống qua bát giai đỉnh phong phạm trù, cho nên cho dù Trần Phỉ không kích phát bảng dành trước, Trần Phỉ đều có nắm chắc cuối cùng đem Cát Sư Đạt chém giết rơi.

Cát Sư Đạt tại đối mặt cái khác bát giai đỉnh phong thời điểm, có thể làm được nhẹ nhõm nghiền ép, nhưng đó là thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 để Cát Sư Đạt có thể khám phá tất cả bát giai đỉnh phong công kích.

Cái khác bát giai đỉnh phong tại Cát Sư Đạt trước mặt, tất cả chiêu thức, tất cả ứng đối, căn bản cũng không có bí mật có thể nói, loại tình huống này, Cát Sư Đạt muốn làm được nghiền ép, có thể nói là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng trên thực tế Cát Sư Đạt cơ sở lực lượng, tại bát giai đỉnh phong ở trong, chỉ là thuộc về bình thường trình độ.

Cát Sư Đạt không có cố ý tu Luyện Thể phách, hắn tinh khí thần hồn phù hợp tất cả cực hạn Bát giai tiêu chuẩn.

Mà Trần Phỉ, hắn tất cả lực lượng đều vượt chỉ tiêu, thể phách, bản nguyên, nguyên lực thần hồn  chờ một chút hết thảy, đều không phải là bát giai đỉnh phong hẳn là có, nhưng hết lần này tới lần khác toàn bộ tập trung vào Trần Phỉ trên thân.

Cho nên Trần Phỉ một kích bột lên men tấm dành trước, để tinh khí trong cơ thể thần hồn thoát ly Thiên Nhân Ngũ Suy cái chủng loại kia mục nát, cho dù lực lượng còn không có đạt tới ngày xưa đỉnh phong, nhưng có khả năng sức mạnh bùng lên, đã viễn siêu cái khác Bát giai tưởng tượng.

Cát Sư Đạt bị một kiếm trảm lui, thân hình muốn ngừng lại, lại phát hiện căn bản không dừng được, kinh khủng đến cực hạn lực lượng tại thể nội tùy ý phá hư.

Cát Sư Đạt sắc mặt tái nhợt, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong, chẳng biết lúc nào đã hiện ra vẻ hoảng sợ.

Thiên Nhân Ngũ Suy không thấy, đối phương vừa rồi một kiếm kia sức mạnh bùng lên, vượt xa trước đó một chưởng kia.

Nếu như nói trước đó một chưởng kia, Cát Sư Đạt còn có thể nghĩ đến minh bạch, vừa rồi một kiếm kia, liền đã vượt ra khỏi Cát Sư Đạt đối bát giai đỉnh phong lực lượng lý giải.

Tại sao có thể có bát giai đỉnh phong, có thể tiện tay đánh ra khủng bố như vậy công kích?

Tại hai kiếm giao nhau sát na, Cát Sư Đạt còn tưởng rằng mình đụng phải một vị Cửu giai Chí Tôn, liền mảy may giằng co đều làm không được, liền để Cát Sư Đạt không thể không lui về phía sau.

Giờ phút này nếu không phải Cát Sư Đạt thể nội, bị thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ 【  hiện tại 】 cưỡng ép khóa chặt lại trạng thái, chỉ là vừa mới một kiếm kia, Cát Sư Đạt nhẹ nhất đều là trọng thương hạ tràng.

Thậm chí khả năng, trực tiếp thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ.

Thời gian thứ cấp quy tắc, đối Trần Phỉ không có hiệu quả nhiều, đối với mình sử dụng, vậy dĩ nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng loại này cưỡng ép khóa chặt tự thân trạng thái, là có đại giới. Bình thường không có thời điểm đối địch, đối với thần hồn tiêu hao cũng không nhiều.

Nhưng đối mặt vừa rồi công kích như vậy, Cát Sư Đạt thần hồn trong nháy mắt bị tiêu hao hơn phân nửa, đón thêm một kiếm, Cát Sư Đạt thể nội bị khóa định trạng thái sẽ bị trực tiếp đánh vỡ.

Người tu hành muốn phát huy quy tắc lực lượng, nhất định phải dùng thần hồn cùng nguyên lực đi thôi động, không có khả năng quy tắc tự động vận chuyển.

Đương thương thế vượt qua tự thân thần hồn gánh chịu cực hạn, quy tắc lực lượng tự nhiên là sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ trước đó từ Tiểu Thông Thiên trạng thái bên trong rời khỏi, không dùng thời gian thứ cấp quy tắc khóa chặt trạng thái của mình, cũng là bởi vì Trần Phỉ biết mình thương thế, cưỡng ép khóa chặt trạng thái, thần hồn sẽ bị hao hết, lại còn ngăn cản không được Thiên Nhân Ngũ Suy.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đi vào Cát Sư Đạt trước mặt, Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém ra.

Trần Phỉ nhìn ra Cát Sư Đạt dùng thời gian thứ cấp quy tắc khóa chặt trạng thái của mình, nhưng Trần Phỉ cũng biết công kích của mình đạt đến trình độ gì.

Đối mặt công kích của mình, Cát Sư Đạt không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Bất quá không thể không nói, đối phương thiên tư xác thực bất phàm, lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc mảnh vỡ, lại là hai loại, mặc dù mỗi một loại đều lĩnh ngộ vô cùng ít ỏi, nhưng cái này vẫn như cũ che lấp không được đối phương thiên tư trác tuyệt.

Cho dù thiên tư lại trác tuyệt, khi hắn hướng Trần Phỉ phát động công kích thời điểm, song phương cũng đã là tử địch.

Bây giờ Trần Phỉ đã sớm không phải ban đầu ở đối phương động phủ thời điểm cảnh giới, song phương đều là bát giai đỉnh phong, lại Trần Phỉ còn mạnh hơn càng nhiều.

Công thủ chi thế, đã hoàn toàn khác biệt!

Giới

Cát Sư Đạt quát to một tiếng, một đạo vị diện hư ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn, Cát Sư Đạt lực lượng toàn thân bỗng nhiên sụp đổ, hình thành một cái tiết điểm.

Đồng thời một đạo lưu quang từ Cát Sư Đạt trong tay áo bay ra, tại Cát Sư Đạt mặt ngoài thân thể hình thành một đạo vòng bảo hộ, cũng cùng Cát Sư Đạt lực lượng trong cơ thể tiết điểm tương hỗ chiếu rọi.

Hỗn độn sơ khai, đây là Cát Sư Đạt gần nhất tàn sát nhiều cái ngoại vực chủng tộc về sau, lấy được một môn bí pháp, có thể đem thể nội tất cả lực lượng hình thành một loại phòng ngự tuyệt đối.

Phối hợp thêm chuyên môn huyền bảo, hình thành phòng ngự có thể nói là có một không hai Bát giai, thậm chí ẩn ẩn đạt đến Cửu giai trình độ.

Lúc trước nếu không phải Cát Sư Đạt thời gian sử dụng thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 lực lượng, tại không có khả năng ở giữa, tìm ra cái này phòng ngự một chút kẽ hở, Cát Sư Đạt thật đúng là không làm gì được cái kia ngoại vực chủng tộc.

Trần Phỉ nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc, không phải 【  tương lai 】 Cát Sư Đạt tin tưởng cái này phòng ngự tuyệt đối, có thể giúp mình ngăn cản được công kích của đối phương.

Mà tại đối phương một kích này về sau, Cát Sư Đạt ngay lập tức sẽ xoay người bỏ chạy, vận dụng thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 tìm ra một đầu chạy trốn con đường.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại ảo nhật trên thân kiếm, Cát Sư Đạt thân hình rung mạnh, phòng ngự tuyệt đối tại thời khắc này, gần như muốn bị đánh xuyên qua.

Cho dù đã cảm thụ qua một lần Trần Phỉ công kích, nhưng khi phòng ngự tuyệt đối muốn bị gần như đánh xuyên qua thời điểm, Cát Sư Đạt trong lòng vẫn là khó có thể tin.

Tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng, đây rốt cuộc là tu luyện thế nào ra? Cái này so với đối phương lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, còn muốn cho Cát Sư Đạt cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Tạp niệm tại Cát Sư Đạt trong đầu thoáng một cái đã qua, mượn nhờ một kiếm này lực lượng, Cát Sư Đạt thân hình hóa thành lưu quang, liền muốn bay ra cái này bí cảnh tường kép.

Cấm

Trần Phỉ thần niệm khẽ nhúc nhích, một đạo trận thế bỗng nhiên bay lên, đem Cát Sư Đạt thân hình ngăn ở giữa không trung.

Đây là bí cảnh tường kép bên trong Cửu giai đại trận, cứ việc vừa rồi đã bị Trần Phỉ cùng Du Tòng Chương công kích dư ba hủy không sai biệt lắm, nhưng chung quy vẫn là lưu lại một chút xuống tới.

Trần Phỉ thu được Du Tòng Chương mảnh vỡ kí ức, tự nhiên cũng đã nhận được môn này Cửu giai đại trận bộ phận thao tác chi pháp.

Cát Sư Đạt thân hình hơi ngừng lại, nhưng ngay lúc đó dựa vào thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 lực lượng, đánh giá ra trận thế mạch lạc, thân hình chuyển động, trực tiếp từ những vị trí khác xông ra.

Nhưng cái này Cửu giai tàn trận, chung quy là ngăn cản Cát Sư Đạt chớp mắt thời gian, mà lúc này ở giữa, đã đầy đủ Trần Phỉ lại xuất hiện trước mặt Cát Sư Đạt.

Cát Sư Đạt trong lòng hơi trầm xuống, không chút do dự thiêu đốt bản nguyên, để bên ngoài thân phòng ngự một lần nữa bộc phát ra lực lượng khổng lồ, thậm chí so vừa rồi phòng ngự còn phải lại mạnh mấy phần.

Vì mạng sống, Cát Sư Đạt đã không có lựa chọn khác.

Trần Phỉ thần sắc bất động, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém ra, cường độ công kích cùng vừa rồi không khác nhau chút nào.

Cát Sư Đạt cảm giác được một kiếm này lực lượng, trong lòng theo bản năng vui mừng, cứ việc một kiếm này vẫn như cũ kinh khủng tuyệt luân, nhưng Cát Sư Đạt tin tưởng mình tuyệt đối chống đỡ được.

Chỉ là cái này ý mừng còn chưa kịp dập dờn mở, một đạo bàng bạc lực lượng bỗng nhiên hiển hiện, tiếp lấy dung nhập Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm bên trong.

Đây là Trần Phỉ đem ô không gian mở ra, thả ra trước đó ở lại bên trong sát chiêu.

Giết Cát Sư Đạt, phương pháp có không ít, trực tiếp thi triển ra Tiểu Thông Thiên cảnh, càng là có thể một kiếm xoá bỏ Cát Sư Đạt.

Bất quá Trần Phỉ lựa chọn một cái càng đơn giản hơn phương pháp, đó chính là đem ô không gian trước đó sát chiêu thả ra.

Ô không gian bên trong sát chiêu, đã không phải là Trần Phỉ mạnh nhất chiêu thức, dù sao Trần Phỉ đi vào cái này bí cảnh bên trong, thực lực tăng trưởng rất nhiều, về sau ô không gian bên trong sát chiêu, khẳng định sẽ đổi mới.

Đã như vậy, lấy ra giết Cát Sư Đạt, cũng so với sau Trần Phỉ đem nó tán đi đến hay lắm.

Oanh

Tại Cát Sư Đạt kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Càn Nguyên Kiếm trực tiếp phá vỡ Cát Sư Đạt bên ngoài thân vòng bảo hộ, phá tan ảo nhật kiếm, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trảm tại Cát Sư Đạt trên thân thể.

Cát Sư Đạt thân thể trong nháy mắt chấn động, không tự chủ được lui về phía sau một bước, ánh mắt thẳng tắp nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Hắn vậy mà liền muốn như vậy chết rồi?

Tại Tâm Quỷ Giới bên trong ẩn núp ngàn năm  chờ đợi lấy những người tu hành kia tới cửa, cuối cùng chữa trị bộ phận thương thế, về tới Quy Khư giới bên trong.

Năm đó đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh thất bại, nhưng khí vận trùng thiên, ngược lại lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, hắn là thiên mệnh sở quy, là muốn thành tựu Chí Tôn quan sát Quy Khư giới, làm sao lại chết ở chỗ này!

Cát Sư Đạt miệng há mở, ngửa đầu gào thét, lại thanh âm gì đều không có phát ra, thân thể sau đó một khắc trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, sinh cơ đều đoạn tuyệt.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, đem Cát Sư Đạt linh túy rút ra, thi triển thanh đồng phù văn cùng thị thần.

Cảm giác mát rượi chỉ ở thần hồn bên trong tiếp tục một cái chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa, bất quá Trần Phỉ không có để ý cái này, mà là chăm chú đọc Cát Sư Đạt thần hồn mảnh vỡ.

Cát Sư Đạt lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 Trần Phỉ không biết có thể hay không từ đối phương thần hồn mảnh vỡ bên trong, đạt được một chút có quan hệ thời gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ.

Không cần nhiều tinh thâm cảm ngộ, chỉ cần một tia, để Trần Phỉ nhập cửa là được rồi.

Thậm chí là sai lầm thời gian thứ cấp quy tắc, cũng không quan trọng.

Quy tắc sẽ lĩnh ngộ sai, đây là Dung Đạo cảnh thời điểm, tất cả người tu hành đều biết. Chỉ là đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh, không có người tu hành sẽ phạm dạng này cấp thấp sai lầm.

Nhưng đối mặt Thời Gian Quy Tắc, vô luận là Bát giai Tạo Hóa Cảnh vẫn là Cửu giai Chí Tôn cảnh, đều có thể lĩnh ngộ sai.

Một khi lĩnh ngộ ra sai, cũng liền không có khả năng nắm giữ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, hết lần này tới lần khác lúc kia đã thói quen khó sửa.

Thời Gian Quy Tắc quá mức hư vô mờ mịt, cho dù là Cửu giai Chí Tôn cảnh cũng vô pháp biết, mình rốt cuộc là nơi nào lĩnh ngộ ra sai.

Có một ít chậm chạp không cách nào lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc Cửu giai Chí Tôn, sẽ nghĩ đến đi săn giết những cái kia lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc người tu hành.

Nhưng loại sự tình này, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bát giai người tu hành lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, có thể nói là gần như không tồn tại, hiếm có đến cực hạn, cho dù thật lĩnh ngộ, cũng tuyệt đối sẽ không hiển lộ ra.

Về phần Cửu giai Chí Tôn cảnh lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, những cái kia chưa lĩnh ngộ Cửu giai Chí Tôn cảnh cũng căn bản giết không được, thậm chí không bị phản sát đều coi là tốt.

Trần Phỉ chăm chú tra duyệt Cát Sư Đạt thần hồn mảnh vỡ, một lát sau, Trần Phỉ đem đầu nâng lên.

"Phát hiện thời gian thứ cấp quy tắc hạt nhỏ —— 【  tương lai 】!".