Chương 1338: Cửu giai giáng lâm

Chương 1338: Cửu giai giáng lâm

Trong mắt Trần Phỉ không khỏi lộ ra mỉm cười, tình huống xa so với Trần Phỉ tưởng tượng còn muốn thuận lợi rất nhiều.

Cứ việc Trần Phỉ chỉ là từ Cát Sư Đạt thần hồn mảnh vỡ bên trong, lĩnh ngộ một tia thời gian thứ cấp quy tắc hạt tròn, miễn cưỡng nhập môn, mà lại cũng không biết chính xác hay không.

Nhưng đối với Trần Phỉ tới nói, cái này đã đầy đủ.

Trần Phỉ tâm thần thăm dò vào ảo nhật trong kiếm, thấy được hơn mười vạn cực phẩm Nguyên tinh, toàn bộ là Cát Sư Đạt tại bí cảnh bên trong đoạt được.

Ngoại trừ cực phẩm Nguyên tinh, còn có vài cọng Cửu giai linh tài cùng đan dược, đều là Cát Sư Đạt còn chưa tới kịp sử dụng.

Trừ đó ra, ảo nhật trong kiếm cái khác thiên tài địa bảo ít đến thương cảm, cùng một cái bát giai đỉnh phong thân gia hoàn toàn không hợp.

Cát Sư Đạt rời đi Tâm Quỷ Giới về sau, giết rất nhiều người tu hành, kỳ thật thu được rất đa nguyên tinh cùng linh tài, nhưng những này Nguyên tinh linh tài cùng những người tu hành kia, toàn bộ bị Cát Sư Đạt luyện hóa, dùng để chữa trị thương thế của mình.

Chính vì vậy, Huyễn Kiếm bên trong đồ vật mới có thể ít như vậy. Lần này tại bí cảnh bên trong, Cát Sư Đạt nếu không phải vội vàng phá giải Cửu giai đại trận, chỉ sợ ngay cả những cái kia cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài, cũng sẽ bị Cát Sư Đạt luyện hóa.

Tại Cát Sư Đạt thần hồn mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ ngoại trừ đạt được thời gian thứ cấp quy tắc hạt nhỏ bên ngoài, còn thu được Cát Sư Đạt chủ tu công pháp.

Một môn có chút ưu tú Bát giai công pháp cực phẩm, bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, đã tác dụng không lớn, dung nhập Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, cũng không để cho công pháp cấp độ tăng lên.

Nói đến công pháp, vẫn là tại Du Tòng Chương trên thân, Trần Phỉ đạt được công pháp nhiều nhất, mà lại giá trị cực lớn.

Vũ Quang Quyết là Cửu giai truyền thừa, cứ việc không trọn vẹn, nhưng tối thiểu so Trần Phỉ trước đó đạt được nghịch ương quyết, muốn hoàn chỉnh rất nhiều.

Trần Phỉ tạm thời không có ý định đem nó dung nhập Minh Thiên Nghịch Ương Quyết bên trong, bây giờ Minh Thiên Nghịch Ương Quyết đã sớm đi tới Bát giai cuối cùng, tiếp tục đi lên phía trước, vậy liền thật biến thành Cửu giai công pháp.

Trần Phỉ bởi vì bảng quan hệ, có thể để cho mình chạm đến Cửu giai biên giới, có được Tiểu Thông Thiên trạng thái, đây là Trần Phỉ dùng Cửu giai công pháp tư duy, hướng phía dưới dung nhập Bát giai công pháp bên trong.

Cái gọi là mạnh như thác đổ, chính là như thế.

Trần Phỉ muốn tu luyện ra chân chính Cửu giai nguyên lực, hơn nữa còn sẽ không giống Tiểu Thông Thiên trạng thái dạng này phản phệ tự thân, vậy cũng chỉ có thể chân chính đột phá đến Chí Tôn cảnh mới được.

Chỉ có như vậy, Trần Phỉ thần hồn mới có thể chân chính vô hại chịu đựng lấy loại lực lượng này.

Cho nên Vũ Quang Quyết bây giờ không tác dụng lý  chờ đợi Trần Phỉ đột phá đến Chí Tôn cảnh thời điểm, lại dung nhập Minh Thiên Nghịch Ương Quyết bên trong, bắt đầu chân chính tu luyện Cửu giai công pháp.

Từ Du Tòng Chương nơi đó đạt được Ngũ Môn công pháp, Trần Phỉ bây giờ duy nhất cần tu luyện, chỉ có Thông Thiên Đoán Bảo, bởi vì chỉ có tu luyện môn công pháp này, Trần Phỉ mới có thể đem cái này bí cảnh bản nguyên rút ra.

Một khi Trần Phỉ đem cái này bí cảnh bản nguyên dung nhập Càn Nguyên Kiếm, tuyệt không vẻn vẹn Càn Nguyên Kiếm phá vỡ mà vào Thông Thiên bảo, lại tương lai Càn Nguyên Kiếm hạn mức cao nhất sẽ còn bị cất cao.

Dựa theo Du Tòng Chương thần hồn mảnh vỡ trông được, toà này bí cảnh bản nguyên, cố gắng có thể rèn đúc ra hai kiện Thông Thiên huyền bảo, đến lúc đó Tàng Nguyên Chung đều có cơ hội trực tiếp tăng lên.

Loại này tăng lên, không cần độ Thông Thiên kiếp, bởi vì năm đó toà này có thể gánh chịu Cửu giai đại trận bí cảnh, đã vượt qua Thông Thiên kiếp, có thể đem cái này bí cảnh, xem như một tòa cự hình Thông Thiên huyền bảo đối đãi.

Bất quá không độ Thông Thiên kiếp, liền cùng những cái kia ngoại vực Cửu giai cường giả, tại Quy Khư giới bên trong lực lượng sẽ hơi yếu mấy phần.

Nhưng yếu hơn nữa, đó cũng là Thông Thiên huyền bảo  chờ Trần Phỉ về sau đột phá đến Chí Tôn cảnh về sau, có thể để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung lại độ một lần Thông Thiên cướp.

Hoặc là, đương Trần Phỉ độ Thông Thiên cướp thời điểm, ba cùng một chỗ độ kiếp, liền có thể đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung nhược điểm bổ sung.

Du Tòng Chương không có bản mệnh huyền bảo, tự nhiên cũng không có cái khác đồ cất giữ có thể nói, ý nghĩ của hắn vẫn luôn là rời đi bí cảnh về sau, tận khả năng cùng bí cảnh bên trong đồ vật bỏ qua một bên quan hệ, tránh cho bị Đạo Tổ cảm ứng được.

Chỉ có bí cảnh bản nguyên, Du Tòng Chương có chút không nỡ, cho nên đã sáng tạo ra Thông Thiên Đoán Bảo môn bí pháp này, kiểm tra tâm bản nguyên, lưu ngoại tầng bản nguyên tại bí cảnh bên trong, đi ve sầu thoát xác chi pháp.

Du Tòng Chương có điều cố kỵ, Trần Phỉ ngược lại là không nhiều lắm cố kỵ.

Theo Du Tòng Chương thân tử đạo tiêu, Trần Phỉ tại Tiểu Thông Thiên trạng thái thời điểm, liền cảm giác được một tia vết tích từ bí cảnh bên trong rút ra.

Kia tia dấu vết cùng trong hư không vận mệnh chủ quy tắc tương hỗ chiếu rọi, Trần Phỉ trong lòng hiểu rõ, thế gian này đã không có vũ tộc, vị kia Đạo Tổ tự nhiên cũng liền không cần lại chú ý toà này bí cảnh.

"Đơn giản hoá!"

Huyền bảo bên trong hai mươi vạn cực phẩm Nguyên tinh biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ trong tay cực phẩm Nguyên tinh lần nữa thấy đáy, bất quá vì đơn giản hoá thời gian thứ cấp quy tắc, đây là cần thiết tiêu xài.

"Thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】→ vận mệnh quy tắc!"

Giản hóa kết quả có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước, này thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 đúng là cùng vận mệnh quy tắc liên quan.

Vận mệnh quy tắc chỉ hướng đều là tương lai, trình độ nào đó, cũng là miễn cưỡng nói thông được.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, xuất ra Du Tòng Chương linh túy, đem nó bóp nát, trong chốc lát, bàng bạc linh cơ giáng lâm.

Long Tượng Trấn Thương Khung, lâm chi quy tắc, Thông Thiên Đoán Bảo, ba loại cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ thức hải bên trong, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Quy tắc khẳng định là muốn tu luyện, điểm ấy không thể nghi ngờ, tận lực bồi tiếp Thông Thiên Đoán Bảo môn bí pháp này, bí pháp này không tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ không cách nào lặng yên không tiếng động từ bí cảnh bên trong rút ra bản nguyên.

Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải, Trần Phỉ lựa chọn cái trước, chủ yếu là Long Tượng Trấn Thương Khung khoảng cách đại viên mãn muốn thêm gần một chút, cũng so Huyền Tẫn chân giải tốt hơn lĩnh ngộ.

Mấy chục giây thời gian trôi qua, linh cơ nồng độ hạ xuống, Trần Phỉ xuất ra Cát Sư Đạt linh túy, đem nó bóp nát, quanh mình linh cơ lần nữa trở nên nồng đậm.

Lại là mấy chục giây thời gian trôi qua, Trần Phỉ thần hồn bên trong nổi lên hai đạo gợn sóng, hoàn toàn mới hai viên quy tắc tinh thể chiếu sáng rạng rỡ.

Hết thảy ba mươi ba khỏa quy tắc tinh thể, lại ngưng tụ ba loại quy tắc, Trần Phỉ liền hoàn thành bát giai đỉnh phong bước đầu tiên tu luyện, phía sau bước thứ hai cùng bước thứ ba, đối với Trần Phỉ mà nói, không có cái gì độ khó.

Cho dù không có linh cơ phụ trợ, Trần Phỉ cũng liền tốn hao một chút thời gian, liền có thể đem bước thứ hai cùng bước thứ ba bước qua đi, đi vào Cửu giai bình chướng cánh cửa trước.

Long Tượng Trấn Thương Khung đi tới viên mãn cảnh bảy thành vị trí, vô tận lực lượng tại Trần Phỉ thể nội chảy xuôi, đơn thể phách mà nói, Trần Phỉ hiện nay đều nhanh tiếp cận Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong.

Thông Thiên Đoán Bảo đại viên mãn cảnh, môn bí pháp này xa so với Trần Phỉ trong tưởng tượng muốn khó rất nhiều, ở trong liên lụy đến kỹ xảo cực kì phức tạp.

Bất quá dù sao cũng là lặng yên không tiếng động rút ra bí cảnh bản nguyên, hơn nữa còn muốn để bí cảnh thoạt nhìn không có bất kỳ biến hóa nào, cái này ở trong môn đạo, không phải bình thường Bát giai có thể nghĩ đến.

Nếu như Trần Phỉ không phải có được cùng loại Chí Tôn cảnh tầm mắt, chỉ sợ hai phần linh túy còn không cách nào làm cho Trần Phỉ đem môn bí pháp này tu luyện tới đỉnh.

Trần Phỉ mở to mắt, không có tiếp tục tu luyện.

Cát Sư Đạt cất giữ quá ít, dùng huyền quang hạt nhỏ hòa tan, cũng phóng thích không ra đầy đủ linh cơ, ngược lại là lãng phí.

Trần Phỉ thân hình trôi nổi mà lên, ngẩng đầu nhìn trước mắt thiên địa, một lát sau, Trần Phỉ hai tay bóp ấn, vận chuyển Thông Thiên Đoán Bảo.

Tạo dựng toà này bí cảnh quy tắc bắt đầu nổi lên một tầng gợn sóng, rất nhỏ, lại chỉ là sát na liền khôi phục trước đó trạng thái.

Trần Phỉ thân ảnh biến mất tại bí cảnh tường kép bên trong, thời điểm xuất hiện lại, đã tại một cái mênh mông Quang Chi Hải Dương bên trong.

Nơi này chính là toà này bí cảnh trọng yếu nhất khu vực, bình thường mà nói, chỉ đối vũ trong tộc thân phận cao nhất mấy vị mở ra.

Mấy vị kia vũ tộc cường giả tự nhiên đã không tại, Du Tòng Chương thông qua sửa chữa bí cảnh quy tắc, vận chuyển Thông Thiên Đoán Bảo liền có thể tới chỗ này.

Bất quá khoảng chừng nơi này, khoảng cách bí cảnh bản nguyên, kỳ thật còn có cực kì xa xôi khoảng cách, thông qua thường quy thủ đoạn, cũng chạm đến không đến bí cảnh bản nguyên.

Trần Phỉ cũng không cần tiến vào bí cảnh bản nguyên bên trong, bởi vì nếu như Trần Phỉ tùy tiện tiến vào, vậy cái này bí cảnh liền sẽ bản năng kịch liệt chấn động.

Một đạo hào quang nhỏ yếu tại Trần Phỉ tay phải đầu ngón tay ngưng tụ, Trần Phỉ đưa tay, hướng về phía trước chậm rãi điểm tới, toàn bộ Quang Chi Hải Dương theo Trần Phỉ động tác, chập chờn.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ lại xuất hiện tại bí cảnh tường kép bên trong, trong tay đã nhiều một chùm ánh sáng.

Nguồn sáng tản ra quang mang ôn nhuận như ngọc, ở trong không có bất kỳ cái gì tin tức, chỉ có thuần túy nhất lực lượng ở trong đó.

Trần Phỉ thử ngưng tụ ra một phần huyền quang hạt nhỏ, đem nó đụng vào bí cảnh bản nguyên, phát hiện hai cũng không phát sinh phản ứng.

Xem ra cái này bí cảnh bản nguyên cùng những cái kia huyền bảo bản nguyên không khác nhau chút nào, căn bản không phải người tu hành sử dụng chi vật.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem bí cảnh bản nguyên để vào ô không gian bên trong. Phần này bản nguyên, xác thực đầy đủ Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cộng đồng sử dụng, nhưng Trần Phỉ giờ phút này không có ý định sử dụng.

Cứ việc dùng bí cảnh bản nguyên đột phá Thông Thiên huyền bảo, sẽ không dẫn tới Thông Thiên kiếp, nhưng vẫn như cũ sẽ có phi thường kịch liệt động tĩnh.

Cái này bí cảnh bây giờ cường độ, theo bản nguyên mất đi, đã sớm chỉ có bề ngoài, thật muốn xuất hiện Thông Thiên huyền bảo, toàn bộ bí cảnh bên trong Bát giai cường giả, đều sẽ đem ánh mắt tập trung tới.

Bản nguyên đã cầm tới, Trần Phỉ tự nhiên không cần nóng lòng cái này nhất thời.

Trần Phỉ tiện tay xé mở trước mắt không gian bình chướng, biến mất tại tường kép ở trong.

Cái này bí cảnh thu hoạch lớn nhất, đã bị Trần Phỉ đặt vào trong túi, bất quá Trần Phỉ không có ý định cứ vậy rời đi, lấy thêm một chút bí cảnh bên trong cực phẩm Nguyên tinh, cũng là tốt.

Trần Phỉ xuất hiện tại bí cảnh trên bầu trời, quan sát toàn bộ bí cảnh, phát hiện không biết lúc nào, bí cảnh bên trong các tộc Bát giai cường giả thiếu đi bảy thành trở lên.

Hẳn là trước đó động tĩnh, để rất nhiều Bát giai cường giả sinh ra lòng kiêng kỵ, sớm rời đi.

Trần Phỉ thân hình rơi trên mặt đất, vừa muốn hướng phía gần nhất sơn phong mà đi, đột nhiên bước chân dừng lại, thần thông gặp thần bất diệt bắt đầu có chút rung động.

Trần Phỉ theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, một đạo vết nứt màu đen im ắng ở giữa xuất hiện ở nơi đó, một chiếc chiến hạm phía trước đâm vào bí cảnh bên trong.

Bí cảnh bên trong thiên địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, đồng thời một khí thế bàng bạc che đậy tứ phương, Cửu giai cường giả giáng lâm!

Còn tại các ngọn núi Bát giai cường giả, không tự chủ được dừng lại trong tay động tác, kinh hồn táng đảm nhìn lên bầu trời.

Mấy trăm cái chấm đen bị từ trên chiến hạm bị tùy ý ném ra ngoài, là trước kia rời đi Huyền Linh Vực các tộc Bát giai cường giả.

Không chết, toàn bộ nơm nớp lo sợ phiêu phù ở dưới chiến hạm.

Oanh

Thiên khung rung động, một cái khác phương vị, trong nháy mắt phá vỡ một cái lỗ đen, một ngọn núi đen sì xuất hiện, mới Cửu giai khí tức che đậy toàn trường..