Chương 1339: Hoành hành bá đạo.

Chương 1339: Hoành hành bá đạo.

Trần Phỉ đứng tại trên mặt đất, nhìn lấy thiên khung bên trên chiến hạm, lại quay đầu nhìn thoáng qua toà kia màu đen sơn phong.

Đây là hai cái khác biệt chủng tộc, lúc đầu trên chiến hạm chỉ là tản mát ra Cửu giai sơ kỳ khí tức, theo màu đen sơn phong xuất hiện, trước sau hai đạo Cửu giai trung kỳ khí tức tràn ngập ra.

Hai chi Chí Tôn chủng tộc, mà nên bên trong đỉnh tiêm chiến lực đều đạt đến Cửu giai trung kỳ, giờ phút này vậy mà đồng thời tập trung đến một tòa bí cảnh ở trong.

Hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, toàn bộ tập trung đến Huyền Linh Vực bên trong.

Chiến hạm là từ Huyền Linh Vực bên kia tiến vào bí cảnh, điểm ấy từ vừa rồi Huyền Linh Vực người tu hành bị tập thể ném ra chiến hạm, liền có thể xác định.

Mà toà này màu đen sơn phong đồng dạng đến từ Huyền Linh Vực, thì là Trần Phỉ cảm giác được lỗ đen hậu phương cảnh tượng, đồng dạng là Huyền Linh Vực khu vực.

Cái này hai chi ngoại vực Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, không đi Quy Khư giới khu vực hạch tâm tranh đoạt cương vực, giờ phút này vậy mà chạy tới Huyền Linh Vực tới.

Trần Phỉ nhíu mày, những này ngoại vực Cửu giai chủng tộc, là không tranh nổi khu vực hạch tâm, dứt khoát đi vào lần một chút cương vực đến?

Thật sự là như vậy, kia Quy Khư giới khu vực hạch tâm cạnh tranh đến kịch liệt tới trình độ nào, ngay cả có được Cửu giai chủng tộc chủng tộc, đều không xen tay vào được.

"Khấu Hải Hạ, mọi thứ giảng cứu cái tới trước tới sau, cái này Huyền Linh Vực là chúng ta tới trước, các ngươi cứng như vậy chui vào, không quá phù hợp a?"

Âm thanh lớn từ trên chiến hạm truyền đến, đồng thời một thân ảnh xuất hiện tại chiến hạm phía trước, giống như hạo ngày giáng lâm, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Tới trước tới sau? Vậy cái này Quy Khư giới vẫn là ta bại tộc tới trước, vậy ngươi Phù Trọng Cương hiện tại có phải hay không muốn đi hư không?"

Một đạo lười biếng tiếng cười khẽ từ màu đen sơn phong bên trong truyền đến, một cái thướt tha dáng người xuất hiện ở trên vòm trời, chỉ là nhìn lên một cái, trong lòng liền không khỏi nổi lên một trận gợn sóng.

Một loại tham lam từ thần hồn bên trong nổi lên, muốn đem đạo thân ảnh này hung hăng ôm vào trong ngực.

Cảm giác được loại tình huống này, bí cảnh bên trong tất cả Bát giai đều là theo bản năng cúi đầu, không còn dám nhìn đạo thân ảnh kia một chút.

Đây là bị đối phương Cửu giai chi lực ảnh hưởng đến, mặc dù không đến mức để Bát giai cường giả mất lý trí, thật bay nhào quá khứ, nhưng nhìn lâu, thần hồn sẽ ở không tự chủ biến hóa.

Hảo cảm sẽ không tự chủ kéo lên, cho đến đối với đối phương nói gì nghe nấy.

"Ngươi đây là không có ý định phân rõ phải trái a!"

Phù Trọng Cương con mắt nhắm lại, Cửu giai bàng bạc lực lượng tại thể nội ngưng tụ, toàn bộ bí cảnh phong vân biến sắc.

"Thế giới này nếu là có thể phân rõ phải trái, hai chúng ta tộc không cần ở chỗ này?"

Khấu Hải Hạ lườm Phù Trọng Cương một chút, tiếp tục nói:

"Cái này Huyền Linh Vực miễn cưỡng còn có thể, hai chúng ta tộc đưa nó chia đều là được. Về phần Quy Khư giới địa phương khác, hơi tốt một chút, cũng không tới phiên hai chúng ta tộc. Về sau nếu là có cái khác Cửu giai chủng tộc muốn tới, hai chúng ta tộc hợp lực đem nó đuổi đi."

Phù Trọng Cương không nói gì, thần sắc âm tình bất định.

Quy Khư giới tốt nhất cương vực, trước kia đều tại Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai chủng tộc trong tay, chẳng qua hiện nay đã tối thiểu có một nửa bị cướp đi.

Bọn hắn muốn đi kiếm một chén canh, kết quả phát hiện căn bản không có quá lớn cơ hội, cường giả quá nhiều, bọn hắn nếu là khăng khăng mà vì, sợ là muốn rơi cái diệt tộc hạ tràng.

Mạnh được yếu thua, một mực là thế giới này không đổi chân lý.

Ngươi cho rằng tất cả ngoại vực chủng tộc là thiên nhiên minh hữu, nhưng này chỉ là chính ngươi mong muốn đơn phương mà thôi, những cái kia mạnh hơn ngoại vực cường tộc, căn bản cũng không cần bọn hắn những này phổ thông Cửu giai chủng tộc trợ giúp.

Đã không cần trợ giúp, đây cũng là không có kết minh tất yếu.

Không chỉ là bại tộc cùng lượng tộc, còn có không ít cùng bọn hắn thực lực tương đương chủng tộc, không thể không rời đi Quy Khư giới hạch tâm cương vực, đi vào cùng loại Huyền Linh Vực chỗ như vậy tới.

Dưới chiến hạm phương, mấy trăm tên các tộc Bát giai cường giả, nghe được song phương trò chuyện, thần sắc đều là đột biến.

Trước kia còn tưởng rằng, hai cái này Chí Tôn chủng tộc, là cảm giác được chỗ này bí cảnh động tĩnh, cho nên mới xem xét.

Dù sao trình độ này bí cảnh, đối Cửu giai cường giả cũng là có nhất định lực hấp dẫn.

Kết quả không nghĩ tới, cái này hai chi Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, nhìn trúng căn bản không phải cái gì bí cảnh, mà là Huyền Linh Vực.

Tại Huyền Linh Vực Bát giai cường giả trong lòng, vẫn cảm thấy, sẽ ở Huyền Linh Vực cùng bọn hắn tranh đoạt cương vực, tối đa cũng chính là Bát giai chủng tộc, về phần cao hơn Chí Tôn chủng tộc, chỉ có Quy Khư giới khu vực hạch tâm, mới đáng giá bọn hắn đi tranh đoạt.

Đạo lý rất đơn giản, tại Huyền Linh Vực dạng này trong khu vực, Cửu giai linh tài không thể nói hoàn toàn không có, nhưng xác thực rất hiếm thấy, cũng liền Tiện tộc trong bọn họ cương vực những này, xảy ra sinh bộ phận Cửu giai linh tài.

Mà lại mặc dù có sản xuất, sản lượng cũng là cực thấp, kém xa cùng Quy Khư giới khu vực hạch tâm đánh đồng.

Về phần cực phẩm Nguyên tinh, Huyền Linh Vực càng là một cái khoáng mạch đều không có, thuộc về hoàn toàn gặp không đến đồ vật.

Cho nên tại Huyền Linh Vực tất cả Bát giai chủng tộc trong lòng, theo bản năng cho rằng không có Chí Tôn chủng tộc cùng bọn hắn đoạt Huyền Linh Vực, Cửu giai chủng tộc nên đi Quy Khư giới khu vực hạch tâm.

Kết quả ai cũng không nghĩ tới, Quy Khư giới bây giờ cạnh tranh đến loại trình độ này, dĩ vãng Cửu giai Chí Tôn chủng tộc căn bản là không để vào mắt Huyền Linh Vực, hiện tại cũng có Cửu giai cường giả đến chiếm lấy.

Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, hơn nữa còn là hai cái Chí Tôn chủng tộc.

Huyền Linh Vực bát giai đỉnh phong cường giả, có thể cảm giác được Khấu Hải Hạ cùng Phù Trọng Cương so với bình thường Cửu giai sơ kỳ khí tức mạnh rất nhiều, cực lớn có thể là Cửu giai trung kỳ cường giả.

Nói cách khác, cho dù tương lai bọn hắn chủng tộc bên trong, may mắn có người tu hành có thể đột phá đến Chí Tôn cảnh, cũng vẫn như cũ muốn tại bại tộc cùng lượng tộc thống trị hạ.

Mà lại vì vững chắc sự thống trị của mình, bại tộc cùng lượng tộc hội sẽ không không cho phép ngay trong bọn họ có bát giai đỉnh phong cảnh giới người tu hành, liền cùng năm đó Quy Khư giới nguyên sinh Chí Tôn chủng tộc.

Trong lúc nhất thời, bất luận là Tiện tộc bảy chi Bát giai chủng tộc, vẫn là ngoại vực chủng tộc, trong lòng đều bị bịt kín bóng ma.

Bất quá lại có bóng ma, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì cải biến phương pháp, thực lực chênh lệch quá nhiều, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Thậm chí vừa rồi nếu là lượng tộc nguyện ý, bọn hắn những này Bát giai bị trực tiếp xoá bỏ, đều là cực kì chuyện dễ dàng.

"Chia đều Huyền Linh Vực, cũng không phải không được, vậy cái này mấy chi Bát giai chủng tộc, làm sao phân?"

Phù Trọng Cương trong lòng có chút không thoải mái, nhưng cuối cùng đồng ý Khấu Hải Hạ đề nghị, dù sao ti tộc thực lực cùng hắn lượng tộc không kém bao nhiêu, thật muốn liều mạng, đối với song phương đều không có chỗ tốt.

Mà lại Huyền Linh Vực nói tới nói lui, cũng chỉ là Bát giai cương vực, Cửu giai linh tài đều ít đến thương cảm, vì dạng này một chỗ địa vực đánh nhau, thật sự là không đáng.

"Không có gì có thể phân, để bọn hắn đối với chúng ta hai tộc toàn bộ bày đồ cúng chính là."

Khấu Hải Hạ khoát tay áo, không có vấn đề nói.

Muốn đổi Khấu Hải Hạ dĩ vãng tính tình, những này Bát giai chủng tộc toàn bộ đều có thể giết chết.

Bất quá thật toàn bộ giết, đối bọn hắn cũng không có cái gì tính thực chất chỗ tốt. Huyền Linh Vực bên trong các loại linh tài, chỉ cần là bọn hắn cần, lượng những này Bát giai chủng tộc không dám không cho.

Đã giết cùng không giết, đều không có gì khác biệt, kia dứt khoát liền giữ lại, khiến cái này Bát giai chủng tộc cho bọn hắn sai sử, trồng tốt linh tài, định kỳ đưa đến bọn hắn trong tộc là được.

Về phần những này Bát giai trong chủng tộc, có thể hay không sinh ra Cửu giai cường giả.

Cái này tự nhiên là có khả năng, mà lại khả năng rất lớn.

Nhưng cái này lại có thể như thế nào, vô luận là nàng, vẫn là đối diện Phù Trọng Cương, đều là Cửu giai trung kỳ, hai tộc ở trong cũng có vài vị Cửu giai sơ kỳ.

Thực lực như vậy, đừng nói Huyền Linh Vực sinh ra một cái Cửu giai sơ kỳ, chính là thêm một cái Cửu giai trung kỳ, đối bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Thậm chí, giết một cái Cửu giai sơ kỳ, sinh ra giá trị, đều so tàn sát những này Bát giai chủng tộc tới hơn rất nhiều.

Nhưng

Phù Trọng Cương suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

"Đã đàm tốt, trước đem những thứ kia phân một cái đi."

Khấu Hải Hạ vừa dứt lời, liền một chưởng hướng về phía trước nhô ra, trong chốc lát, một đạo che khuất bầu trời cự chưởng hiển hiện ở giữa không trung, trực tiếp chộp tới mấy chục toà sơn phong.

Nhìn thấy cự chưởng uy thế, còn tại trên ngọn núi gần trăm vị Bát giai người tu hành sắc mặt kịch biến, điên cuồng hướng phía chân núi chạy tới.

Khấu Hải Hạ thấy được mấy chục toà trên ngọn núi còn có người tu hành, nhưng Khấu Hải Hạ động tác không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Những này Bát giai chết cũng liền chết rồi, Khấu Hải Hạ mặc dù cảm thấy tàn sát Bát giai người tu hành, không thể sinh ra cái gì giá trị thực tế, còn không bằng dùng để sai sử, nhưng tiện tay bóp chết một chút, cũng không tính là gì sự tình.

Vừa vặn để Huyền Linh Vực các tộc Bát giai thấy rõ ràng, tương lai bọn hắn phải đối mặt, đến cùng là dạng gì tồn tại.

Không nên có tâm tư, toàn bộ đều cho ta thu lại, không phải hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là chết!

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng toàn bộ bí cảnh, bên trên một hơi còn cao vút trong mây sơn phong, trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn, trên ngọn núi không người chủ trì Cửu giai đại trận, căn bản là ngăn không được Cửu giai trung kỳ tiện tay một kích.

Mấy chục đạo thân ảnh ở giữa không trung bị quật bay, chính là trước đó còn tại trên ngọn núi Bát giai người tu hành.

Vừa mới còn có gần trăm vị trí tại các ngọn núi, mà bây giờ ở giữa không trung tung bay, sáu mươi cũng chưa tới, một chưởng ở giữa, gần bốn mươi Bát giai người tu hành thân tử đạo tiêu, không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Đây chính là Bát giai cùng Cửu giai chênh lệch thật lớn, hoặc là nói, cùng Cửu giai trung kỳ ngày đó hố khoảng cách.

Trần Phỉ đứng tại trên mặt đất, ánh mắt có chút ba động, đây chính là Cửu giai trung kỳ, không phải bất luận cái gì Bát giai người tu hành có thể so sánh, thậm chí Khấu Hải Hạ còn không có hoàn toàn thân hóa quy tắc.

So sánh Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai trung kỳ, Khấu Hải Hạ còn muốn yếu hơn mấy phần.

Nhưng chính là dạng này, giết Bát giai như là nghiền chết con kiến hôi nhẹ nhõm.

Không có ngoài ý muốn, cũng sẽ không có bất kỳ khó khăn trắc trở. Thậm chí nếu như không phải Khấu Hải Hạ vô tâm giết chóc, liền ngay cả kia sáu mươi vị Bát giai người tu hành, cũng tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi.

"Cái này bí cảnh có chút cổ quái."

Khấu Hải Hạ tay phải xoay chuyển, đại lượng cực phẩm Nguyên tinh cùng một chút linh tài đan dược tung bay đến trên bầu trời, Khấu Hải Hạ tiện tay huy động, một nửa bay về phía lượng tộc, còn có một nửa thì là bay về phía Khấu Hải Hạ trong tay.

"Cái này bí cảnh có chút đơn bạc, bất quá có thể là thời gian quá lâu."

Phù Trọng Cương toàn bộ hành trình nhìn xem Khấu Hải Hạ động thủ, cho nên cũng một chút nhìn ra cái này bí cảnh một chút không bình thường.

Chỉ có bề ngoài, xa so với nhìn, muốn yếu ớt rất nhiều.

"Khả năng đi, còn lại ngươi đến xử lý."

Khấu Hải Hạ câu nói vừa dứt, quay người hướng phía màu đen sơn phong bay đi.

Phù Trọng Cương nhìn xem Khấu Hải Hạ bóng lưng, trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, tiếp lấy nhìn về phía phía dưới tất cả Bát giai người tu hành.

"Triển khai huyền bảo, đem tất cả mọi thứ lộ ra đến!".