Chương 1340: Ve sầu thoát xác

Chương 1340: Ve sầu thoát xác

Phù Trọng Cương lạnh lẽo thanh âm truyền khắp toàn bộ bí cảnh, tất cả Bát giai người tu hành sắc mặt biến hóa, giận mà không dám nói gì, thậm chí ngay cả phẫn nộ ánh mắt cũng không dám lộ ra.

Triển khai huyền bảo, chính là đem huyền bảo che lấp tản ra, bên trong tất cả đồ cất giữ đều sẽ hiển lộ mà ra.

Đây chính là soát người, để ngươi trên thân tất cả mọi thứ đều không chỗ ẩn trốn. Đương nhiên, Quy Khư giới Tạo Hóa Cảnh thể nội có nguyên điểm không gian, ngược lại là có thể đem đồ vật tồn nhập.

Nhưng Phù Trọng Cương để ngươi triển khai huyền bảo, ý tứ đã hết sức rõ ràng, lúc này ngươi nếu là đem đồ vật giấu vào nguyên điểm không gian, một khi bị phát hiện, đó chính là tại chỗ bị đánh chết, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Phù Trọng Cương nói xong câu đó, quay người trở về chiến hạm, hai thân ảnh hiển hiện ở trên vòm trời, là lượng tộc một vị khác Cửu giai cường giả cùng bát giai đỉnh phong.

Loại này soát người sự tình, Phù Trọng Cương đương nhiên sẽ không đi chăm chú nhìn, có trong tộc những người khác đi thao tác liền có thể.

"Đều tới, phải làm như thế nào, trong lòng các ngươi rõ ràng, không muốn tự rước lấy nhục."

Phù Minh Đào trên thân tản ra Cửu giai uy áp, nhìn lướt qua ở đây Bát giai người tu hành, lạnh lùng nói.

"Bị phát hiện dị dạng, không chỉ có ngươi muốn chết, ngươi chủng tộc cũng muốn chết một mảnh!"

Phù Hiển Bỉnh thâm trầm nói.

Như là đã tới chỗ này bí cảnh, kia bí cảnh bên trong tất cả mọi thứ, đều thuộc về hai người bọn họ chi Cửu giai chủng tộc, trừ phi là bọn hắn không để vào mắt, những này Bát giai người tu hành mới có thể mang đi.

Bá đạo đến cực hạn, hết lần này tới lần khác ở đây Bát giai người tu hành không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Trần Phỉ thân hình tung bay mà lên, trên người tuyệt đại bộ phận cực phẩm Nguyên tinh cùng hơi đáng tiền một chút đồ vật, đều bị Trần Phỉ ném vào một cái túi đựng đồ, tiếp lấy bỏ vào một cái không gian khác cách bên trong.

Sau đó cái này túi trữ vật sẽ trực tiếp báo hỏng, bất quá cái này râu ria, bởi vì đồ vật bên trong không có việc gì.

Về phần ô không gian bên trong sát chiêu, cũng đã bị Trần Phỉ im ắng ở giữa tiêu tán.

Tất cả những động tác này, đều là tại Khấu Hải Hạ một chưởng vỗ nát mấy chục toà sơn phong, thiên địa nguyên khí gần như điên loạn thời điểm, Trần Phỉ hoàn thành.

Trần Phỉ bởi vì Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, có được Cửu giai tầm mắt, cho nên minh bạch, lúc nào làm những động tác này sẽ không bị phát giác.

Trần Phỉ không biết cái này hai chi Cửu giai chủng tộc có thể hay không soát người, nhưng để phòng vạn nhất, Trần Phỉ tự nhiên muốn làm chút chuẩn bị, kết quả thật đúng là bị Trần Phỉ ngờ tới.

Trần Phỉ trong tay cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài đan dược, kỳ thật cũng không nhiều, bởi vì cơ hồ đều bị Trần Phỉ dùng để đơn giản hoá công pháp và Thời Gian Quy Tắc.

Nhưng ít hơn nữa, đó cũng là chính Trần Phỉ thật vất vả phá giải Cửu giai đại trận sau thu hoạch được, bị nhẹ nhàng như vậy lấy đi, Trần Phỉ như thế nào nguyện ý.

Về phần thượng phẩm Nguyên tinh cùng Bát giai linh tài, đã bị Trần Phỉ tu luyện phung phí còn thừa không có mấy, cũng là không cần cố ý đi giấu đi.

Cái này Cửu giai cường giả muốn nhìn được những này thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, cho bọn hắn lại có làm sao.

Rất nhiều Bát giai người tu hành đứng xếp hàng, từng cái đi vào Phù Minh Đào trước mặt.

Cứ việc tất cả Bát giai người tu hành mặt không biểu tình, thậm chí còn có cười lấy lòng, nhưng trong lòng có bao nhiêu buồn khổ, cũng chỉ có bọn hắn biết được.

Lần này tại bí cảnh bên trong đoạt được, không chỉ có muốn toàn bộ ra ngoài, mà lại mình một chút trân quý đồ cất giữ, cũng có sai lầm đi nguy hiểm.

Từng cái Bát giai cường giả tán đi huyền bảo mặt ngoài cấm chế, đem bên trong cảnh tượng hiển lộ tại Phù Minh Đào cùng Phù Hiển Bỉnh trước mặt.

Phù Minh Đào không nói gì, chỉ có Phù Hiển Bỉnh câu động thủ chỉ, đem từng cái Bát giai cường giả huyền bảo bên trong đồ cất giữ xuất ra.

Quả nhiên là coi trọng cái gì, liền trực tiếp lấy đi cái gì, giống như thu hoạch nhà mình trong ruộng trái cây.

Phù Minh Đào ở một bên nhìn xem, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn trước mặt Bát giai.

Dưới loại tình huống này, tự nhiên không có bất kỳ cái gì một cái Bát giai người tu hành dám giấu đồ vật đến nguyên điểm không gian, mà nguyên điểm không gian không dám giấu, trên thân cũng không có cái khác có thể giấu kín vị trí.

Một khi bị phát hiện, nhất định chết, cùng tính mệnh so sánh, thiên tài địa bảo những vật này, ngược lại là thành thứ yếu.

Bất quá một chút thời gian, Phù Hiển Bỉnh bên người liền chất đống đại lượng Nguyên tinh cùng thiên tài địa bảo, bí cảnh bên trong thiên địa nguyên khí tự động hướng phía bên này tụ tập, cùng những này Nguyên tinh linh tài tương hỗ chiếu rọi.

Rất nhanh Trần Phỉ đi vào Phù Hiển Bỉnh trước mặt, đem Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung ngoại tầng cấm chế mở ra, ở trong chỉ có mấy trăm khối cực phẩm Nguyên tinh, cùng mấy vạn khối thượng phẩm Nguyên tinh cùng Bát giai linh tài.

Trần Phỉ hiển lộ ra gia sản, cùng Bát giai trung kỳ tu vi so sánh, lộ ra cực kỳ keo kiệt.

Còn có chính là Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đều là cực phẩm huyền bảo, cũng cùng Trần Phỉ tu vi cảnh giới hình thành tương phản.

Cách đó không xa chính nhìn xem bên này Huyền Linh Vực Bát giai người tu hành, ánh mắt ở trong đều là có chút ngoài ý muốn.

Ngoại trừ trong tay Trần Phỉ lại nhiều một kiện cực phẩm bảo bên ngoài, chính là Trần Phỉ huyền bảo bên trong đồ cất giữ quá ít.

Trước đó Nam Sa Cốc Sinh Tử Quyết, Trần Phỉ có thể nói là lớn nhất bên thắng, đại lượng Nguyên tinh linh tài rơi xuống Trần Phỉ trong tay. Kết quả hiện tại, những cái kia Nguyên tinh linh tài cũng chỉ thừa như thế một chút?

Bất quá không có Bát giai người tu hành nói chuyện, cho dù là hận nhất Trần Phỉ mấy cái ngoại vực chủng tộc, giờ phút này cũng là không rên một tiếng.

Bọn hắn đối lượng tộc không hiểu rõ, cái gì tính tình, tính cách gì, hoàn toàn xa lạ.

Lúc này nhảy ra chỉ trích Trần Phỉ khả năng tư tàng đồ vật, có khả năng sẽ đem tính mạng của mình cho góp đi vào.

Dù sao Trần Phỉ có rất lớn khả năng, là đem lúc trước thắng tới Nguyên tinh linh tài đặt ở nhân tộc trong thành trì, ai cũng không có quy định, tất cả mọi thứ đều muốn tùy thân mang theo.

Đến lúc đó chỉ trích không thành, tất nhiên sẽ bị lượng tộc giận chó đánh mèo, quá mạo hiểm.

Phù Hiển Bỉnh nhìn Trần Phỉ một chút, đem mấy trăm khối cực phẩm Nguyên tinh đem ra, cái khác thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, Phù Hiển Bỉnh không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Về phần hai kiện cực phẩm huyền bảo, tại Bát giai chủng tộc xem ra, cái này rất đáng tiền, nhưng ở Chí Tôn chủng tộc nơi đó, chỉ có thể nói còn có thể, bọn hắn căn bản không thiếu huyền bảo.

Không nói cái khác, giờ phút này bí cảnh trên mặt đất, còn có mấy chục kiện huyền bảo, ở trong liền có ít kiện Bát giai cực phẩm huyền bảo.

Tại lượng tộc cùng bại tộc trong mắt, Huyền Linh Vực thật chỉ là một cái quá độ địa phương, nội tâm của bọn hắn, vẫn là nghĩ đến Quy Khư giới khu vực hạch tâm.

Bát giai linh tài cùng thượng phẩm Nguyên tinh, về sau từ Huyền Linh Vực tất cả Bát giai chủng tộc bày đồ cúng, cũng hoàn toàn sẽ không thiếu, thiếu vĩnh viễn là Cửu giai linh tài cùng cực phẩm Nguyên tinh.

Phù Hiển Bỉnh khoát tay áo, để Trần Phỉ đi sang một bên, Phù Minh Đào ngoại trừ vừa mới bắt đầu nhìn Trần Phỉ một chút, về sau liền không có đem ánh mắt thả trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào một bên.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bản nguyên, mới vừa rồi là bị Long Tượng Trấn Thương Khung đè chế, chỉ hiển lộ ra miễn cưỡng đạt tới Bát giai cực phẩm bảo linh tính.

Vừa rồi phía trước có nhiều cái bát giai đỉnh phong, trong tay bọn họ cực phẩm huyền bảo đều không có bị giữ lại, nhưng Trần Phỉ vẫn là lưu lại một tay, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

Chưa tới một khắc đồng hồ, ở đây mấy trăm vị Bát giai người tu hành bên trong huyền bảo đều bị tra xét một lần, cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài toàn bộ bị lấy đi, còn có một bộ phận tương đối trân quý Bát giai linh tài, cũng không thể trốn qua đi.

Không có người tu hành giấu kín linh tài, ngược lại để Phù Hiển Bỉnh có chút đáng tiếc.

"Có thể đi, về sau một năm bày đồ cúng một lần, cụ thể số lượng sẽ thông báo cho các ngươi."

Phù Minh Đào quẳng xuống một câu, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Phù Hiển Bỉnh âm lãnh liếc qua mấy trăm vị Bát giai người tu hành, nhếch miệng cười lên, thân hình chậm rãi tiêu tán.

Mấy trăm vị Bát giai người tu hành tất cả đều trầm mặc, mở ra bí cảnh bình chướng, nhao nhao biến mất tại bí cảnh bên trong.

Bích La Loan, Huyền Linh Vực mấy trăm vị Bát giai hiển hiện ở giữa không trung, về phần những nơi khác Bát giai, thì là thông qua trước kia thiết định pháp trận, về tới mình ban đầu trong khu vực.

Huyền Linh Vực mấy trăm vị Bát giai người tu hành liếc mắt nhìn nhau, đều là có chút mất hết cả hứng.

Lấy giỏ trúc mà múc nước, kết quả là thứ gì đều không được đến.

Còn có tương lai tiếp tục đợi tại Huyền Linh Vực, vẫn là trực tiếp rời đi, tìm kiếm mới Bát giai địa vực?

Huyền Linh Vực sẽ có Cửu giai cường giả chí tôn giáng lâm, cái khác Bát giai địa vực chỉ sợ cũng là tám lạng nửa cân, bằng không thì cũng sẽ không hai chi Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, chen tại một cái Huyền Linh Vực bên trong.

"Đi thôi, về trước đi lại nói!"

Tiện tộc Thi Đỉnh An nhìn trong tộc rất nhiều Bát giai một chút, lại quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trầm giọng nói.

Thoại âm rơi xuống, Thi Đỉnh An hóa thành lưu quang biến mất ở chân trời, Tiện tộc Bát giai cùng Trần Phỉ đồng dạng hóa thành lưu quang, đi theo sau.

Sau nửa canh giờ, Thi Đỉnh An bọn hắn trở lại Tiện thành, Trần Phỉ thì là quay trở về Càn Khôn thành bên trong.

"Tham kiến chúa công!"

Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê hai cái cảm giác được Trần Phỉ thân ảnh, một chút xuất hiện tại Càn Khôn thành trên không, đối Trần Phỉ khom mình hành lễ nói.

"Nhưng có sự tình phát sinh?"

Trần Phỉ nhìn xem Vạn Tân Kinh hai cái nói.

"Hồi bẩm chúa công, hết thảy mạnh khỏe, nhưng trước đây không lâu, thiên khung hiện ra dị tượng."

Vạn Tân Kinh thấp giọng nói.

"Có hai cái Cửu giai chủng tộc giáng lâm Huyền Linh Vực."

Trần Phỉ giải thích một câu.

"Cửu giai Chí Tôn chủng tộc?"

Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê liếc mắt nhìn nhau, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như chỉ là Cửu giai cường giả giáng lâm, cái kia ngược lại là không có gì, nhưng bây giờ là toàn bộ Cửu giai chủng tộc cùng đi, hơn nữa còn là hai cái, cái này có chút không hợp với lẽ thường.

"Tiếp tục cảnh giới."

Trần Phỉ lắc đầu, thân hình chớp động, về tới Càn Khôn thành trung ương đại điện bên trong.

Trần Phỉ khoanh chân ngồi tại đại điện cao vị, lông mày ngưng lại.

Cửu giai Chí Tôn chủng tộc xuất hiện tại Huyền Linh Vực, Huyền Linh Vực chỉnh thể thế cục đại biến, tất cả Bát giai chủng tộc tính mệnh, toàn bộ tại những cái kia Cửu giai cường giả một ý niệm.

Trần Phỉ cảm giác ngay trong thức hải ba mươi ba khỏa quy tắc tinh thạch, còn có bảng bên trên mấy môn công pháp.

Trước đó vẫn cảm thấy Cửu giai uy hiếp, còn có chút xa, kết quả bây giờ gần ngay trước mắt.

Đối mặt Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, đột phá đến cùng giai, mới có thể có sức tự vệ.

Đương nhiên, Trần Phỉ nếu là nắm trong tay trước một đầu thời gian thứ cấp quy tắc, cũng là không sợ Cửu giai sơ kỳ, nhưng thời gian tu luyện thứ cấp quy tắc, so đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, đoán chừng đều muốn khó khăn.

Trần Phỉ thời gian tu luyện quá ngắn, từ đột phá Bát giai đến bây giờ, liền hơn một năm hai năm không đến.

Lúc trước yến hoàn chỉnh nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 lại nương tựa theo cực hạn Bát giai cảnh giới, độc cản mấy vị Cửu giai sơ kỳ cường giả.

Trần Phỉ bây giờ tu vi kém rất nhiều, nhưng nếu là bất luận thời gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ kỳ thật về mặt chiến lực đã so yến lúc trước còn mạnh hơn, mà lại mạnh rất nhiều.

Nhưng Thời Gian Quy Tắc không nói đạo lý, nắm giữ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, đối với thực lực tăng phúc quá mức kinh khủng.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân hình chớp động, biến mất tại trong đại điện.

Mượn tài nguyên đi..