Chương 1341: Chí Tôn cảnh chân linh

Chương 1341: Chí Tôn cảnh chân linh

Tiện thành bên trong, Tiện tộc tất cả Bát giai tề tụ đại điện bên trong, ngay tại thương thảo ứng đối ra sao thế cục hôm nay.

Huyền Linh Vực qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có Cửu giai chủng tộc thường trú ở chỗ này, hơn nữa còn là hai chi Cửu giai chủng tộc, người mạnh nhất càng là đạt đến Cửu giai trung kỳ.

Cỗ lực lượng này, đã vượt xa Huyền Linh Vực trước đó lực lượng tổng cộng, hoặc là nói, bại tộc cùng lượng tộc tùy tiện tới một cái Cửu giai sơ kỳ, đều có thể giết mặc toàn bộ Huyền Linh Vực.

Huyền Linh Vực bên trong chủng tộc, cùng bại tộc cùng lượng tộc ở giữa thực lực sai biệt, lớn đến để cho người ta tuyệt vọng trình độ.

Cho nên giờ phút này Tiện thành đại điện bên trong, Tiện tộc tất cả Bát giai thảo luận cũng không phải là như thế nào đối kháng bại tộc cùng lượng tộc, bởi vì căn bản là không đối kháng được.

Tiện tộc Bát giai nhóm thảo luận càng nhiều, là như thế nào tại loại này thế cục dưới, tận khả năng cam đoan Tiện tộc an nguy.

Cùng Cửu giai chủng tộc ở chung, Tiện tộc có kinh nghiệm, nhưng đó là tiếp xúc ngắn ngủi, Cửu giai chủng tộc trước kia đều tại Quy Khư giới khu vực hạch tâm bên trong, rất ít xuất hiện tại Huyền Linh Vực.

Mặc dù có, cũng chỉ là Cửu giai phía dưới người tu hành ngẫu nhiên tại Huyền Linh Vực đi lại, lúc kia, chỉ cần tận lực thỏa mãn đối phương yêu cầu, cơ bản liền bình an vô sự.

Nhưng bây giờ đều chen tại Huyền Linh Vực bên trong, chỉ sợ không phải đơn giản thỏa mãn yêu cầu, liền có thể cam đoan vạn sự không lo.

Đại điện bên trong, Tiện tộc tất cả Bát giai cau mày, đem mỗi một loại khả năng phát sinh tình huống đều liệt kê ra, đồng thời đem ứng đối phương pháp cũng —— nghĩ ra.

Đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, đây là trụ cột nhất chuẩn tắc.

Nghe rất hèn mọn, nhưng thực lực chênh lệch đến loại trình độ này, không hèn mọn vậy cũng chỉ có chết rồi. Ngẫm lại tại bí cảnh bên trong, những cái kia ở trên ngọn núi không kịp xuống tới Bát giai.

Ở trong thế nhưng là có vài vị bát giai đỉnh phong cường giả, nhưng cuối cùng chỉ là bởi vì đứng ở nơi đó không kịp tránh đi, liền trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Loại chuyện này, tìm không thấy bất kỳ địa phương nào nói rõ lí lẽ, hết thảy chỉ là bởi vì thực lực của ngươi kém xa những người khác, cho nên liền chết. Vài vạn năm khổ tu, hóa thành mây khói biến mất không thấy gì nữa.

Tiện tộc Bát giai còn tại liệt kê có thể sẽ gặp phải tình huống, đột nhiên cảm giác được Trần Phỉ khí tức xuất hiện tại Tiện thành bên ngoài.

Tiện tộc tất cả Bát giai đứng dậy, cùng nhau xuất hiện ở Mỹ thành bên ngoài.

Minh hữu đến, vô luận là thân phận, vẫn là Trần Phỉ thực lực hôm nay, đều đáng giá Tiện tộc tất cả Bát giai dạng này quét dọn giường chiếu đón lấy.

Song phương hàn huyên một lát, Tiện tộc đem Trần Phỉ đón vào thành nội đại điện bên trong.

"Có đại sự phát sinh?"

Thi Đỉnh An thấp giọng nói.

Vừa mới đồng thời trở về, kết quả mới trôi qua chút điểm thời gian này, Trần Phỉ liền cố ý tới, đây là nhân tộc bên kia xảy ra chuyện, vẫn là Trần Phỉ phát hiện tình huống như thế nào?

"Không coi là chuyện lớn, nhưng xác thực có việc muốn nhờ."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trong điện tất cả Bát giai, Tiện tộc bao quát Thi Đỉnh An ở bên trong, hết thảy có ba vị bát giai đỉnh phong, phần này thực lực lúc trước Huyền Linh Vực mà nói, đã là đỉnh tiêm hàng ngũ.

Bây giờ cục này thế, Tiện tộc cũng không có ý định đối Trần Phỉ có cái gì giấu diếm, trực tiếp triển lộ ra tất cả lực lượng tại Trần Phỉ trước mặt.

"Chuyện gì? Cứ nói đừng ngại."

Nghe được không phải chuyện gì khẩn cấp, Thi Đỉnh An trong lòng có chút thở dài một hơi.

Hiện nay  bất kỳ cái gì một điểm gió thổi cỏ lay, cũng dễ dàng để Thi Đỉnh An thần kinh khẩn trương. Vẫn là câu nói kia, thực lực chênh lệch nhiều lắm, nhất định phải cẩn thận chặt chẽ, mới có thể cam đoan an toàn.

Sau đó lại nhìn, có thể hay không đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh. Một khi có thể đột phá đến Chí Tôn cảnh, cục diện trước mắt sẽ một chút cải thiện.

Vẫn là không đối kháng được bại tộc cùng lượng tộc, nhưng tối thiểu có thể lựa chọn chỗ trống sẽ thêm rất nhiều.

"Ta muốn mượn một chút Nguyên tinh linh tài."

Trần Phỉ trầm ngâm một chút nói.

Tại loại này hàng năm đều muốn bày đồ cúng cho bại tộc cùng lượng tộc tình huống dưới, tìm Tiện tộc mượn tài nguyên, kỳ thật ít nhiều có chút ép buộc.

Đều không cần chờ lượng tộc cùng bại tộc cho ra cụ thể bày đồ cúng số lượng, chỉ cần hơi nghĩ một hồi, liền biết cái này hai chi Cửu giai chủng tộc sẽ như thế nào hà khắc.

Không giết chết Huyền Linh Vực bên trong tất cả Bát giai chủng tộc, chính là muốn để bọn hắn những này Bát giai chủng tộc đi làm trâu ngựa. Nếu là trâu ngựa, vậy dĩ nhiên là làm sao bóc lột làm sao tới, nơi nào sẽ cân nhắc ngươi có thể hay không chịu đựng lấy.

Không chịu nổi, vậy liền đi mượn, suy nghĩ biện pháp kiếm ra khoản này tài nguyên.

Nghe được Trần Phỉ, trong điện Tiện tộc tất cả Bát giai đều là liền giật mình, bọn hắn không nghĩ tới Trần Phỉ tới đây, lại là vì mượn tài nguyên.

Liền lần trước Sinh Tử Quyết, Trần Phỉ kiếm lấy tài nguyên có thể nói cực kì phong phú.

Trước đó tại bí cảnh bên trong, bọn hắn trông thấy Trần Phỉ bảo bên trong, cũng chỉ có chút ít Nguyên tinh linh tài thời điểm, nghĩ tới là Trần Phỉ đem những tư nguyên này đặt ở nhân tộc cảnh nội.

Cái này bây giờ nghe Trần Phỉ khẩu khí, nhiều như vậy Nguyên tinh linh tài toàn bộ sử dụng hết rồi?

"Trần tiểu hữu cần bao nhiêu Nguyên tinh linh tài?"

Thi Đỉnh An không hỏi nguyên nhân, kỳ thật cũng không cần hỏi nhiều, Nguyên tinh linh tài chính là dùng để tu luyện, chỉ là mỗi người phương thức tu luyện khác biệt, dẫn đến lượng tiêu hao cũng không giống.

Đương nhiên, nếu như Trần Phỉ đem trước Sinh Tử Quyết thắng tới tài nguyên toàn bộ hao hết sạch, cái này lượng tiêu hao không khỏi quá mức kinh khủng một chút.

"Bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh."

Trần Phỉ nói ra một con số.

Dùng huyền quang hạt nhỏ đi hòa tan Nguyên tinh linh tài, sau đó phóng xuất ra đầy đủ linh cơ, kỳ thật vô cùng lãng phí. Cái này bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, đại khái cùng ba cái bát giai đỉnh phong linh túy không kém bao nhiêu.

Đến lúc đó Trần Phỉ vừa vặn có thể dùng cái này bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, đem còn lại ba loại quy tắc ngưng tụ mà ra, hoàn thành bát giai đỉnh phong ba mươi sáu Thiên Cương tu luyện.

Về phần bước thứ hai thất thập nhị địa sát, cùng bước thứ ba xác định hạch tâm quy tắc, có thể hay không dùng linh cơ đến gia tốc, Trần Phỉ trong lòng cũng không có nhiều ngọn nguồn.

Cho nên mượn trước bốn ngàn vạn, nếu là đằng sau phát hiện có thể dùng linh cơ gia tốc, vậy liền đến lúc đó lại nói.

Nghe được Trần Phỉ báo ra số lượng, Tiện tộc không ít Bát giai không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, khá lắm, mới mở miệng chính là bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh.

Chuyển đổi thành người tu hành thân gia, đó chính là gần bốn cái bát giai đỉnh phong, mà lại cái này ở trong thuần túy thượng phẩm Nguyên tinh, còn không có nhiều như vậy, là đem mặt khác linh tài bán thành tiền về sau, mới có thể chuyển đổi ra nhiều như vậy giá trị.

Tiện tộc nội tình, tự nhiên xa không chỉ bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, dù sao tại Huyền Linh Vực đã đặt chân nhiều năm như vậy. Nhưng thật một hơi xuất ra bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, Tiện tộc đều muốn thương cân động cốt.

Nếu là dĩ vãng, Tiện tộc khẽ cắn môi, vì Trần Phỉ tiềm lực này vô hạn minh hữu, hẳn là sẽ trực tiếp đồng ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ Huyền Linh Vực thế cục, thật muốn xuất ra khoản này số lượng thượng phẩm Nguyên tinh, chính Tiện tộc cũng không biết, có thể hay không ứng phó bại tộc cùng lượng tộc cung phụng yêu cầu.

Cái này hai chi Cửu giai chủng tộc, nhưng là muốn cầu một năm liền lên cung cấp một lần, không có điểm nội tình, căn bản ứng phó không được.

"Trần tiểu hữu, ngươi mượn nhiều như vậy thượng phẩm Nguyên tinh, là vì chuyện gì?"

Thi Đỉnh An mới vừa rồi còn cảm thấy, không cần thiết hỏi Trần Phỉ mượn Nguyên tinh là làm gì, nhưng hôm nay cũng bị cái này bốn ngàn vạn số lượng làm có chút mơ hồ.

Vẻn vẹn tu luyện, không dùng đến nhiều như vậy thượng phẩm Nguyên tinh a, tối thiểu trong thời gian ngắn khẳng định là dùng không lên.

Về phần Trần Phỉ muốn phòng ngừa chu đáo, vì ứng phó bại tộc cùng lượng tộc cung phụng yêu cầu, cho nên muốn mượn Nguyên tinh, nhưng cũng không có tất yếu hiện tại liền mở miệng muốn bốn ngàn vạn a.

Tiện tộc cái khác Bát giai đều là nhìn về phía Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ mở miệng.

Nếu như không phải trên Sinh Tử Quyết, được chứng kiến Trần Phỉ vô song phong thái, liền vừa rồi một ngụm mượn bốn ngàn vạn thượng phẩm nguyên tinh sự tình, đoán chừng cái này minh hữu quan hệ đều muốn sinh ra vết rách.

"Tu luyện, tài nguyên càng nhiều, ta tu luyện càng nhanh."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem khí tức chậm rãi tăng lên.

Nói mà không có bằng chứng, Trần Phỉ cảm thấy vẫn là phải cho ra một điểm tính thực chất đồ vật. Không phải ngươi nói tu luyện tương đối nhanh, kia rốt cuộc có thể có bao nhanh?

Theo Trần Phỉ khí tức ba động, trong điện Bát giai đều hiếu kỳ mà nhìn xem, bọn hắn biết Trần Phỉ đây là muốn triển lộ trong khoảng thời gian này thành quả tu luyện.

Hoặc là nói, phung phí đại lượng thiên tài địa bảo về sau, đến cùng là một cái gì tình huống.

Ông

Theo Trần Phỉ bên ngoài thân dập dờn mở một vòng gợn sóng, Trần Phỉ khí tức ổn định tại Tạo Hóa Cảnh hậu kỳ phạm trù.

Cái này Bát giai hậu kỳ tu vi cũng đã đầy đủ, dù sao tại Sinh Tử Quyết thời điểm, Trần Phỉ còn chỉ có Bát giai trung kỳ, vừa mới qua đi một tháng không đến, trực tiếp tiêu thăng đến Bát giai hậu kỳ.

Cái này tốc độ tu luyện, đã đủ để dùng vô tiền khoáng hậu để hình dung.

"Cái này. . ."

Không ít Bát giai nhìn thấy Trần Phỉ cảnh giới mới về sau, một chút đứng lên, trong ánh mắt không che giấu được chấn kinh. Không chỉ có là bọn hắn, toàn bộ đại điện bên trong người tu hành, thời khắc này nội tâm đều tại kịch liệt ba động.

Nguyên tinh linh tài những vật này, là tu luyện không thể thiếu một bộ phận, nhưng khi Nguyên tinh linh tài nhiều đến trình độ nhất định thời điểm, tốc độ tu luyện cũng sẽ không tiếp tục tăng lên.

Lúc này, khảo nghiệm chính là mỗi cái người tu hành tự thân thiên tư.

Chính vì vậy, mỗi cái người tu hành cùng mỗi cái chủng tộc bên trong, mới có thể tích trữ nhiều như vậy Nguyên tinh linh tài, không phải bọn hắn không muốn dùng xong, mà là dùng hết, tu vi cũng sẽ không tiếp tục bạo tăng.

Đến Bát giai cấp độ này, muốn tăng trưởng nhanh như gió tu vi, căn bản chính là chuyện không thể nào, chỉ có thể ngày qua ngày rèn luyện, chậm rãi đem cảnh giới tăng lên.

Thi Đỉnh An cùng hai vị khác bát giai đỉnh phong liếc nhau, ánh mắt bên trong không giấu được kinh ngạc.

Biết Trần Phỉ là chuyển thế chi thân, tu luyện nhanh, miễn cưỡng xem như tình có thể hiểu, nhưng cái này tu luyện không khỏi cũng quá nhanh.

Cho nên Trần Phỉ ở kiếp trước nếu không phải Cửu giai Chí Tôn cảnh, đều có chút không nói được, không phải làm sao có thể như thế trong thời gian thật ngắn liên tục đột phá cảnh giới.

Cửu giai Chí Tôn cảnh có một ít tu luyện bí pháp, đại lượng phung phí Nguyên tinh linh tài, cũng là có thể giải thích thông.

Thậm chí Trần Phỉ ở kiếp trước chân linh, khả năng giữ lại tương đối nhiều, cho nên một thế này lĩnh ngộ các loại quy tắc cùng công pháp, mới có thể dạng này không có chút nào bình cảnh.

Trần Phỉ tại Bát giai trung kỳ thời điểm, liền có thể quét ngang Bát giai hậu kỳ, có được gần như bát giai đỉnh phong chiến lực.

Bây giờ đột phá đến Bát giai hậu kỳ, đem Trần Phỉ xem như Bát giai bước thứ hai, thậm chí bước thứ ba người tu hành đối đãi, tựa hồ không có bất cứ vấn đề gì.

Bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, đầu tư dạng này một cái ở kiếp trước có thể là Chí Tôn cảnh thiên kiêu, có đáng giá hay không đến?

Cái này nhưng quá đáng giá!

Phàm là do dự một chút, đều là đối Chí Tôn cảnh không tôn trọng!

Mặc dù có bại tộc cùng lượng tộc bày đồ cúng yêu cầu tại, bọn hắn trong thời gian ngắn, cũng có thể kiên trì ở.

"Bốn ngàn vạn nhưng đủ, muốn hay không lại nhiều mượn một chút?"

Thi Đỉnh An cười nói..