Chương 1342: Cửu giai trung kỳ thể phách

Chương 1342: Cửu giai trung kỳ thể phách

Một lát sau, Trần Phỉ mang theo bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, rời đi Tiện thành.

Tiện tộc tất cả Bát giai đứng tại giữa không trung, nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất không thấy gì nữa.

"Lão tổ, cái này Trần Phỉ trên thân, sẽ có hay không có cái gì chí bảo, cho nên mới sẽ tu luyện nhanh như vậy?"

Có Bát giai đột nhiên thấp giọng hỏi.

Nghe được vấn đề này, Tiện tộc tất cả Bát giai ánh mắt thu hồi, tập trung đến Thi Đỉnh An ba cái bát giai đỉnh phong trên thân.

Sự nghi ngờ này không chỉ có tra hỏi Bát giai có, Tiện tộc cái khác Bát giai kỳ thật cũng có, chỉ là vừa mới không ai hỏi ra. Dù sao ngoại trừ đại năng giả chuyển sinh, có được bọn hắn không biết chí bảo, cũng có thể là tu luyện được nhanh như vậy.

"Có chí bảo cùng không có chí bảo, đối với chúng ta mà nói, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Thi Đỉnh An ánh mắt yên tĩnh nói.

"Nếu như món chí bảo này tại chúng ta Tiện tộc trong tay. . ."

Vị này Bát giai nói phân nửa không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Gặp được bảo vật, bản năng muốn có được, đây là toàn bộ sinh linh bản tính. Khác nhau chỉ là có người tu hành có thể ngăn cản được dụ hoặc, mà có sinh linh thì thuận bản tính đi hành động.

"Ngươi đánh thắng được Trần Phỉ sao?"

Thi Đỉnh An nhẹ giọng cười lên, hắn không có trách cứ, bởi vì cho dù là Thi Đỉnh An, khi nhìn đến Trần Phỉ tu vi tăng lên nhanh như vậy về sau, trong lòng cũng nổi lên một ý niệm.

Luận việc làm không luận tâm, luận tâm không người hoàn mỹ!

Có suy nghĩ không có gì, nhưng chỉ cần rõ ràng chính mình cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, liền sẽ không có bất kỳ vấn đề.

"Đánh không lại! Nhưng chúng ta có nhiều như vậy Tạo Hóa Cảnh, thành nội cũng có Bát giai đại trận, thực lực của chúng ta tất nhiên vượt qua Trần Phỉ."

Tên này Bát giai đáp lại nói.

"Không, thực lực của chúng ta cũng không có vượt qua Trần Phỉ, không phải Trần Phỉ sẽ không hướng chúng ta mượn Nguyên tinh."

Một vị khác bát giai đỉnh phong cười lắc đầu nói.

"Chỉ là Bát giai hậu kỳ. . ."

Tên này Bát giai bản năng muốn phản bác, tiếp lấy đột nhiên nghĩ đến Trần Phỉ trên Sinh Tử Quyết biểu hiện.

Lúc ấy những cái kia ngoại vực chủng tộc, cũng là cảm thấy Trần Phỉ bất quá Bát giai trung kỳ, Bát giai hậu kỳ đối đầu Trần Phỉ, tất nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Kết quả ba cái Bát giai hậu kỳ, bị Trần Phỉ mấy kiếm chém giết.

Đằng sau phát hiện Trần Phỉ cảnh giới rơi xuống, phái ra Bát giai hậu kỳ đỉnh phong, muốn thừa cơ chém giết Trần Phỉ, kết quả vẫn là bị phản sát.

Làm ngươi cảm thấy hết thảy cũng không có vấn đề gì thời điểm, hết lần này tới lần khác vấn đề xuất hiện.

"Mà lại chí bảo chỉ là chúng ta suy đoán, đến cùng phải hay không dạng này, không thể nào biết được. Dùng cái này bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, đổi dạng này một vị tiềm lực vô hạn thiên kiêu hữu nghị, là chúng ta Tiện tộc đã kiếm được."

Thi Đỉnh An nhẹ giọng cười một tiếng, quay người trở về Tiện thành. Cái khác Bát giai nhìn nhau một chút, đều là nhẹ gật đầu, không còn nâng đến bảo sự tình.

Trần Phỉ chứa bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, trở về Càn Khôn thành.

Lần này vay tiền xa so với Trần Phỉ nghĩ muốn dễ dàng rất nhiều, Tiện tộc chuyện này, Trần Phỉ tự nhiên cũng ghi ở trong lòng.

Trung ương đại điện bên trong, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh rải trên mặt đất, quanh mình thiên địa nguyên khí không ngừng rung động, cùng cái này lượng lớn thượng phẩm Nguyên tinh tương hỗ cộng minh.

Trần Phỉ tay phải hướng về phía trước điểm nhẹ, Tàng Nguyên Chung bên trong bay ra huyền quang hạt nhỏ rơi vào mặt đất thượng phẩm Nguyên tinh bên trên, trong chốc lát, quanh mình linh cơ trong nháy mắt trở nên nồng đậm.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, Long Tượng Trấn Thương Khung, Huyền Tẫn chân giải, làm chi quy tắc, ba loại cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Kỳ thật nếu như chỉ tu quy tắc, mượn cái hơn một nghìn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ liền có thể đem còn lại ba loại chủ quy tắc toàn bộ ngưng tụ hoàn thành.

Nhưng là như vậy, vô luận là Long Tượng Trấn Thương Khung, vẫn là Huyền Tẫn chân giải đều không thể tu luyện, Trần Phỉ chiến lực tại không có đột phá Cửu giai tình huống dưới, kỳ thật đề cao cũng không tính nhiều.

Đặc biệt là Long Tượng Trấn Thương Khung bây giờ độ thuần thục, đã là viên mãn cảnh bảy thành, nếu như có thể đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ thể phách chắc chắn tiến thêm một bước, cố gắng có thể đột phá đến Cửu giai trung kỳ.

Nguyên bản Trấn Thương Khung, tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, thể phách có thể đạt tới mới vào Cửu giai phạm trù.

Long Tượng Trấn Thương Khung tại cơ sở này bên trên tiến thêm một bước, nhưng đến cùng có thể hay không vượt qua sơ kỳ cùng trung kỳ bình chướng, Trần Phỉ trong lòng cũng không có niềm tin quá lớn.

Dù sao đây là một môn mới công pháp, trước đó còn chưa hề có người tu luyện qua.

Trên mặt đất thượng phẩm Nguyên tinh nhanh chóng biến mất, tại phung phí gần ba thành thời điểm, Trần Phỉ thần hồn hơi rung, một viên hoàn toàn mới quy tắc tinh thể ngưng tụ mà ra.

Trần Phỉ cảm giác một chút thượng phẩm Nguyên tinh còn lại số lượng, ngưng tụ một viên quy tắc tinh thể, tiêu hao so Trần Phỉ dự đoán muốn ít, khả năng này đi theo bí cảnh thời điểm, hấp thu Du Tòng Chương cùng Cát Sư Đạt bộ phận thiên tư có quan hệ.

Lại qua một lát, trên mặt đất phẩm Nguyên tinh chỉ còn năm trăm vạn không đến thời điểm, viên thứ hai, viên thứ ba quy tắc tinh thể lần lượt ngưng tụ mà ra.

Ông

Trần Phỉ thần hồn bên trong, ba mươi sáu khỏa quy tắc tinh thể tương hỗ chiếu rọi, thân thể bản năng vận chuyển lên Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, không gian quy tắc tinh thể kịch liệt rung động, tiếp lấy một chùm quang mang từ bay ra  liên tiếp đến địa chi quy tắc tinh thể bên trên.

Địa chi quy tắc tiếp thu được không gian quy tắc lực lượng, bắt đầu dần dần sáng lên, ở trong kết cấu có nhỏ xíu chuyển biến.

Trần Phỉ cảm giác một chút quy tắc tinh thể biến hóa, liền không lại chú ý, mà là tiếp tục lĩnh hội Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải, cùng thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】

Long Tượng Trấn Thương Khung cùng Huyền Tẫn chân giải lĩnh hội hiệu suất giống như trước đó, không bị đến ảnh hưởng gì, bất quá thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 độ thuần thục tăng trưởng không thế nào lý tưởng.

Liền cùng Trần Phỉ trước đó thí nghiệm, bởi vì Thời Gian Quy Tắc quá mức huyền ảo, Trần Phỉ nhất tâm tam dụng, căn bản là không cách nào đối thời gian thứ cấp quy tắc tiến hành suy một ra ba lĩnh hội.

Chẳng qua nếu như vừa vặn trống đi một cái tu luyện vị, cho dù thời gian thứ cấp quy tắc lĩnh hội không thế nào lý tưởng, cũng hầu như so đơn độc bảng tăng trưởng độ thuần thục tốt hơn một chút.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có thể lựa chọn tu luyện Khi Thiên Quyết loại hình công pháp, nhưng những công pháp này bây giờ cũng không sốt ruột, Trần Phỉ hoàn toàn có thể đợi có rảnh thời điểm, lại đi lĩnh hội.

Ngược lại là thời gian thứ cấp quy tắc, có thể nhiều một ít độ thuần thục, đều có thể tăng trưởng không ít chiến lực.

Trên mặt đất Nguyên tinh càng ngày càng ít, tại cuối cùng chỉ còn một trăm vạn không đến thời điểm, Trần Phỉ thân thể nhiệt độ bỗng nhiên bắt đầu kéo lên, Trần Phỉ không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, tiếp lấy im ắng vỡ vụn.

Đây là nhiệt độ cao đến cực hạn về sau, ngay cả không gian cũng bắt đầu không cách nào gánh chịu.

Nhưng một hơi thời gian không đến, Trần Phỉ bên ngoài thân nhiệt độ lại bắt đầu điên cuồng giảm xuống, vỡ vụn không gian bị băng phong.

Cực hạn lạnh cùng nóng, tại Trần Phỉ huyết nhục bên trong giao thế tiến hành.

Long Tượng Trấn Thương Khung đại viên mãn, giống như Trần Phỉ dự liệu như vậy, những này thượng phẩm Nguyên tinh đầy đủ Trần Phỉ hoàn thành một bước này.

Nhưng Trần Phỉ nguyên bản dự đoán thể phách có thể đột phá đến Cửu giai trung kỳ, nhưng không có đúng hạn mà tới, mà là cắm ở Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong vị trí.

Giờ phút này cực hạn nóng lạnh, là Long Tượng Trấn Thương Khung bên trong ghi lại một môn bí pháp, có thể tại đột phá thời điểm, dùng phương pháp này nếm thử.

Sinh linh thiên nhiên có xu thế cát tránh hại bản năng, tại cực đoan ác liệt hoàn cảnh dưới, vì cam đoan sinh tồn, sẽ lấy các loại phương pháp để cho mình đột phá trưởng thành, lấy thích ứng ác liệt hoàn cảnh.

Long Tượng Trấn Thương Khung loại này cực hạn lạnh nóng giao thế, chính là mô phỏng loại này ác liệt hoàn cảnh, thúc đẩy thể phách hoàn thành đột phá.

Một hơi thời gian bên trong, cực hạn nóng lạnh nhanh chóng giao thế, nhưng Cửu giai trung kỳ thể phách cánh cửa từ đầu đến cuối ngăn ở nơi đó, ngược lại là Trần Phỉ tự thân thể phách sắp không kiên trì nổi, ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Trần Phỉ tâm thần ba động, nhìn thoáng qua Huyền Tẫn chân giải, độ thuần thục đã đi tới viên mãn cảnh sáu thành vị trí, bản nguyên hùng hậu trình độ, khoảng cách chân chính Chí Tôn cảnh, coi là thật chỉ có cách xa một bước.

Nhưng chính là cái này một tuyến, hết lần này tới lần khác từ đầu đến cuối không cách nào đột phá, Bát giai cùng Cửu giai ở giữa, giống như lạch trời ngăn cản ở nơi đó.

Trần Phỉ vận chuyển Huyền Tẫn chân giải tu luyện ra bản nguyên, rót vào Long Tượng Trấn Thương Khung bên trong, đem giờ phút này còn tại nóng lạnh giao thế bí pháp, trực tiếp bay vụt một cái độ chấn động.

Trần Phỉ huyết nhục trực tiếp bắt đầu tan rã, đây là máu thịt nội bộ chịu đựng không được loại này cực đoan hoàn cảnh, bắt đầu sụp đổ.

Trần Phỉ thần sắc không hề bận tâm  mặc cho huyết nhục sụp đổ, phảng phất cái này thân huyết nhục không có quan hệ gì với Trần Phỉ.

Huyền Tẫn chân giải bản nguyên còn tại chảy ngược, Trần Phỉ thể phách sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, đồng thời nóng lạnh giao thế tần suất cũng đạt tới cực hạn.

Quanh mình hư không rung động, ngàn vạn quy tắc bên trong, mấy đạo quy tắc ẩn ẩn ba động, một cái Lưỡng Nghi hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Đông

Trần Phỉ trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt một chút, vốn là sụp đổ huyết nhục trong nháy mắt đình chỉ, tiếp lấy thiếu thốn bộ phận bắt đầu —— trở lại như cũ.

Nóng lạnh giao thế biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ đại điện khôi phục lại bình tĩnh, Trần Phỉ thân thể khoanh chân tại kia, cùng vừa rồi so sánh, tựa hồ không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Nhưng ở nội hạch bên trong, Trần Phỉ giờ phút này thể phách vô luận là thuần túy lực lượng vẫn là cường độ, đều đạt đến Cửu giai trung kỳ vị trí.

Dựa vào Huyền Tẫn chân giải thôi động, đại viên mãn cảnh Long Tượng Trấn Thương Khung để Trần Phỉ thể phách hoàn thành một cái bay vọt.

Trần Phỉ mở to mắt, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, cảm giác hoàn toàn mới lực lượng tại huyết nhục ở trong phun trào.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trên mặt đất thượng phẩm Nguyên tinh, chỉ còn năm mươi vạn không đến.

Cái này Tiện tộc không biết muốn góp nhặt bao nhiêu năm thượng phẩm Nguyên tinh, ngay tại vừa rồi trong thời gian ngắn biến mất trống không. Bất quá những này thượng phẩm Nguyên tinh, cũng đổi lấy Trần Phỉ trên thực lực to lớn vượt qua.

Trần Phỉ thấy bên trong một chút thần hồn, phát hiện ba mươi sáu khỏa quy tắc tinh thể ở giữa kết nối, vẫn chỉ là dừng lại tại không gian quy tắc cùng địa chi quy tắc ở giữa.

Cứ việc Minh Thiên Nghịch Ương Quyết đã đang nhanh chóng vận chuyển, hai viên quy tắc tinh thể cũng đều đã đang nhanh chóng biến hóa, nhưng loại chuyện này tựa hồ hoàn toàn gấp không được.

Căn cứ Cát Sư Đạt mảnh vỡ kí ức, cái này thất thập nhị địa sát kết nối, chính là như vậy hao thời hao lực.

Trần Phỉ loại này đã tính phi thường tốt, Minh Thiên Nghịch Ương Quyết cấp độ quá cao, để quy tắc tinh thể có thể bản thân kết nối. Không phải cái khác bát giai đỉnh phong muốn kết nối quy tắc tinh thể, cần mình chú ý cẩn thận tiến hành.

Tăng tốc cái này tiến trình phương pháp, tự nhiên cũng là có, Cát Sư Đạt phương pháp chính là thiên ma chi đạo, thôn phệ các loại huyết thực linh túy, đem huyết thực linh túy xem như củi thiêu đốt, xúc tiến thất thập nhị địa sát cùng cuối cùng hạch tâm quy tắc dung luyện.

Hơn nửa năm nháy mắt đã qua, toàn bộ Huyền Linh Vực đúng là có chút bình tĩnh, rất ít tranh chấp.

Thất thập nhị địa sát Trần Phỉ đã hoàn thành một nửa  dựa theo cái này hiệu suất, đoán chừng thêm nửa năm nữa liền có thể hoàn thành, muốn so Trần Phỉ dự đoán nhanh rất nhiều.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Mô tộc Cấn tộc mấy cái bát giai đỉnh phong, ân cần đi theo lượng tộc Bát giai sau lưng, hướng phía Tiện tộc phương hướng bay đi..