Chương 1343: Che đậy cùng thế hệ

Chương 1343: Che đậy cùng thế hệ

Mô tộc cùng Cấn tộc, trình độ nào đó cùng lượng tộc có chút nguồn gốc, nhưng cũng vẻn vẹn một điểm nguồn gốc.

Cùng cái khác Huyền Linh Vực Bát giai chủng tộc so sánh, Mô tộc Cấn tộc cùng lượng tộc quan hệ bên trên sẽ hơi thân cận một chút, cho nên cũng có thể nói lên được một điểm nói.

Một năm bày đồ cúng kỳ hạn gần, bại tộc cùng lượng tộc tự nhiên muốn đến thông tri các tộc cụ thể số lượng, bại tộc đối loại chuyện này hứng thú không lớn, liền cùng ban đầu ở bí cảnh thời điểm, đem sự tình giao cho lượng tộc đến xử lý.

Chờ sau đó các tộc bày đồ cúng tài nguyên giao đủ về sau, bại tộc lại cùng lượng tộc giao nhận một phen.

Lượng tộc điểm Mô tộc cùng Cấn tộc tên, để bọn hắn mang theo đi các tộc cương vực thông tri.

Lấy lượng tộc thực lực, tự nhiên là có thể thông tri các tộc Bát giai, trực tiếp đi lượng tộc bây giờ cương vực, Huyền Linh Vực cái khác Bát giai chủng tộc tuyệt đối không dám không nghe.

Nhưng ngoại trừ tuyên bố muốn lên cung cấp tài nguyên số lượng bên ngoài, lượng tộc còn muốn giám sát hạ các tộc bát giai đỉnh phong tình huống.

Vô luận là bại tộc vẫn là lượng tộc, cứ việc không chút nào để ý Huyền Linh Vực bên trong có thể hay không xuất hiện Cửu giai sơ kỳ, lấy bọn hắn có lực lượng, có thể trực tiếp trấn áp.

Nhưng không thèm để ý cùng hoàn toàn không biết rõ tình hình, là hai việc khác nhau, cho nên nên có giám sát, vẫn là cần làm một chút.

"Phù huynh, phía trước chính là Tiện thành, bây giờ Tiện tộc đem tất cả lực lượng đều tập trung vào bên trong tòa thành này."

Cấn tộc Ninh Tín Chiểu mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

"Cái này Tiện tộc tại các ngươi chư tộc ở giữa, đại khái tại vị trí nào?"

Phù Hiển Bỉnh thần sắc bình thản nói.

"Nên phía trước ba vị trí đầu, đặc biệt là có hai cái Bát giai minh hữu, thực lực tổng hợp nói là thứ nhất, cũng là có thể."

Ninh Tín Chiểu biết Phù Hiển Bỉnh nói chư tộc, tự nhiên là không bao gồm bại tộc cùng lượng tộc, chỉ là đơn chỉ bọn hắn những này Bát giai chủng tộc.

Ninh Tín Chiểu cố ý đem Mỹ tộc thực lực nói mạnh hơn một chút, bởi vì thực lực càng mạnh, cuối cùng cần bày đồ cúng tài nguyên sẽ chỉ càng nhiều.

Mà lại Ninh Tín Chiểu nói cũng không tính khoa trương, Tiện tộc nguyên bản thực lực tại Huyền Linh Vực bên trong, xác thực ở vào trước mấy tên. Lại thêm Vũ tộc cùng nhân tộc hai cái minh hữu, cái khác Bát giai chủng tộc xác thực không làm gì được Tiện tộc.

"Tiện tộc minh hữu bên trong, có phải hay không có một cái gọi là nhân tộc?"

Đột nhiên một thanh âm từ phía sau truyền đến, ngữ khí ở trong mang theo cao cao tại thượng cao ngạo.

"Đúng, có một Nhân tộc, Nhân tộc này chỉ có một vị Bát giai, nhưng thực lực rất mạnh."

Ninh Tín Chiểu quay đầu nhìn về phía nói chuyện thân ảnh, lần này tới lượng tộc Bát giai, cứ việc không có nói rõ, nhưng Ninh Tín Chiểu đó có thể thấy được, bọn hắn đối cái này Bát giai hậu kỳ thái độ rất không giống.

Cho dù là Phù Hiển Bỉnh, ban đầu ở bí cảnh bên trong phụ trách kiểm tra bọn hắn huyền bảo bên trong đồ cất giữ bát giai đỉnh phong, đối đãi cái này Bát giai hậu kỳ thái độ, cũng nhiều có sự khác biệt.

Tu vi cảnh giới không phải tối cao, hết lần này tới lần khác lại để cho hắn lượng tộc Bát giai như thế cẩn thận chặt chẽ, vậy chỉ có thể là về mặt thân phận có cực cao vị trí.

Ninh Tín Chiểu nhìn ra điểm này, nhưng hắn không có hỏi nhiều, chẳng qua là khi nghe được tra hỏi thời điểm, cố ý đem nhân tộc Trần Phỉ tin tức nhiều lời một chút.

Cứ việc bây giờ bởi vì bại tộc cùng lượng tộc đến, Huyền Linh Vực cương vực nhiều ít đã không có quan hệ gì với bọn họ, các chi Bát giai chủng tộc ở giữa, đã không cần giống lúc trước như thế tranh đấu.

Nhưng bại tộc cùng lượng tộc tương lai là khả năng rời đi Huyền Linh Vực, Huyền Linh Vực đối Cửu giai chủng tộc mà nói, quá nhỏ hẹp. Kia đến lúc đó, các Bát giai chủng tộc đoán chừng lại sẽ khôi phục lại như trước tình huống.

Lúc này, nếu như có thể sớm suy yếu một chút những này nguyên sinh Bát giai chủng tộc thực lực, cớ sao mà không làm?

Cho dù không chạy mục đích này đi, lúc trước Trần Phỉ chém giết nhiều cái ngoại vực chủng tộc Bát giai, khoản này thù có cơ hội, Ninh Tín Chiểu cũng sẽ không quên.

"Không phải hắn mạnh bao nhiêu, mà là các ngươi quá yếu."

Phù Trú Tuần liếc qua Ninh Tín Chiểu nói.

"Bị Nịch Uyên phong ấn, liền trực tiếp đoạn mất Cửu giai truyền thừa, thực lực có thể nghĩ."

Phù Hiển Bỉnh đánh giá một câu.

Phù Trú Tuần nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

Ninh Tín Chiểu liệt một chút miệng, tiếu dung ở trong có vẻ hơi xấu hổ, vốn định họa thủy đông dẫn, kết quả ngược lại bị người ở trước mặt chế nhạo dừng lại.

Bất quá có thể để cho lượng tộc vị đại nhân vật này cố ý nhớ kỹ Trần Phỉ, cũng đã đầy đủ.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, chỉ cần là thiên kiêu, nhất định cho là mình che đậy cùng thế hệ, đây là từng bước một trên việc tu luyện đi, bên người không có đối thủ mà rèn luyện ra tâm cảnh.

Ninh Tín Chiểu không biết Phù Trú Tuần cụ thể thân phận, nhưng ếch ngồi đáy giếng, kỳ thật liền có thể nhìn ra rất nhiều.

Trăm vạn dặm không đến khoảng cách, đối với ở đây tất cả đều là Bát giai người tu hành mà nói, bất quá một chút thời gian đã bước qua.

Tiện thành, Thi Đỉnh An bọn hắn ngay tại tĩnh tu, đột nhiên cảm giác được ngoài thành tới một đám Bát giai cường giả, ở trong càng có lượng tộc Bát giai đặc hữu khí tức chấn động.

Bây giờ tại Huyền Linh Vực, chủng tộc khác có thể nhận không ra, bại tộc cùng lượng tộc dạng này Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, nhất định phải đem bọn hắn khí tức nhận rõ rõ ràng sở.

Tiện tộc rất nhiều Bát giai tranh thủ thời gian xuất hiện ở ngoài thành, đối Phù Hiển Bỉnh mấy cái chắp tay hành lễ.

"Không biết quý khách đi vào, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!"

Thi Đỉnh An mặt tươi cười nói.

"Để tất cả Tiện tộc Bát giai đều đi ra."

Phù Hiển Bỉnh nhìn lướt qua Tiện thành Bát giai, ra lệnh.

Thi Đỉnh An nghe được Phù Hiển Bỉnh, ánh mắt ở trong do dự một lát, cuối cùng không dám giấu diếm, chấn động trong ngực ngọc bội, lại là mấy chục đạo Bát giai thân ảnh xuất hiện tại Tiện thành giữa không trung.

Mô tộc cùng Ngân tộc nhìn thấy Tiện tộc ba cái bát giai đỉnh phong lực lượng, ánh mắt có chút ba động, cái này nhưng so sánh trong truyền thuyết mạnh mẽ hơn không ít.

Mô tộc cùng Ngân tộc lúc trước, cũng chỉ là đều có hai cái bát giai đỉnh phong, kết quả bí cảnh một nhóm, hai tộc riêng phần mình vẫn lạc một vị bát giai đỉnh phong.

Lúc ấy là chạy vây giết Trần Phỉ mà đi, nhưng đằng sau trực tiếp tin tức hoàn toàn không có.

Trọn vẹn năm cái bát giai đỉnh phong, tuyệt không có khả năng vây giết Trần Phỉ ngoài ý muốn nổi lên, dù sao Trần Phỉ mạnh hơn, cũng chỉ là Bát giai trung kỳ.

Về phần Trần Phỉ giấu diếm tự thân tu vi, rời đi bí cảnh trước, thế nhưng là có Cửu giai trung kỳ giữa trời, ngươi ẩn giấu tu vi bí pháp mạnh hơn, còn có thể giấu giếm Cửu giai trung kỳ ánh mắt?

Ở trong hẳn là có ngoài ý muốn khác tình huống phát sinh, dẫn đến năm vị bát giai đỉnh phong mất mạng, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không cách nào tìm ra nguyên nhân.

Phù Hiển Bỉnh nhìn thấy mới xuất hiện hai cái bát giai đỉnh phong, thần sắc bình thản  dựa theo Quy Khư giới phương pháp tu luyện, Tiện tộc ba cái bát giai đỉnh phong, ngay cả cực hạn Bát giai đều không được xưng, khoảng cách đột phá Cửu giai, còn có tương đương một khoảng cách.

Trong thời gian ngắn, Tiện tộc cũng không thể có Cửu giai Chí Tôn cảnh xuất hiện khả năng.

"Lần này các ngươi Tiện tộc bày đồ cúng số lượng, thượng phẩm Nguyên tinh hai ngàn vạn, thượng phẩm Nguyên tinh không đủ, cầm cái khác đồng giá linh tài đến đổi."

Phù Hiển Bỉnh đầu lâu hơi ngang nói.

Trước đó tại bí cảnh bên trong vơ vét cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài, xem như thu một lần cống phẩm, cho nên bại tộc lượng tộc mới có thể tại thời gian qua đi hơn nửa năm về sau, mới đến thông tri lần này cống phẩm số lượng.

Hai ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh rất nhiều, cái này không thể nghi ngờ, nhưng bại tộc lượng tộc vẫn là phải số này. Không chỉ có là Tiện tộc, cái khác có được bát giai đỉnh phong chủng tộc, cơ hồ đều là cái số này.

Tiện tộc bây giờ cương vực không có bị chiếm lĩnh, thậm chí toàn bộ Huyền Linh Vực các Bát giai chủng tộc cương vực, đều không có phát sinh biến hóa.

Bại tộc cùng lượng tộc đi vào Huyền Linh Vực về sau, lựa chọn Huyền Linh Vực nam bắc hai vị trí.

Về phần thiên địa nguyên khí tương đối mỏng manh, loại chuyện này đối với Cửu giai chủng tộc mà nói, căn bản cũng không tính là gì sự tình, trực tiếp bày ra trận thế, đem Huyền Linh Vực thiên địa nguyên khí đại lượng tập trung đến cái này hai nơi.

Thiên địa nguyên khí có thể tụ tập, nhưng một chút linh tài tài nguyên điểm, là có đặc thù địa lý nhân tố, điểm ấy không tốt cải biến.

Nhưng bại tộc cùng lượng tộc cũng không muốn lấy cải biến điểm này, bởi vì bọn hắn chỉ cần thông qua hàng năm cống phẩm, liền có thể đem những này linh tài thu được bên cạnh mình.

Huyền Linh Vực cái khác Bát giai chủng tộc trong mắt bọn hắn, chính là nông phu, phụ trách cho bọn hắn thu thập tài nguyên.

Bại tộc cùng lượng tộc ngược lại không muốn lấy tát ao bắt cá, nếu thực như thế, ban đầu ở bí cảnh bên trong trực tiếp toàn bộ giết, sau đó cướp đoạt tất cả tài nguyên là được.

Bất quá mặc dù không có cực hạn áp bách, nhưng hai ngàn vạn thượng phẩm nguyên tinh cống phẩm, vẫn như cũ là cực kì khủng bố số lượng, bởi vì đây là hàng năm đều muốn dạng này.

Vì đạt tới bại tộc cùng lượng tộc yêu cầu, Huyền Linh Vực tất cả Bát giai chủng tộc, đều muốn đem lúc trước cố ý lưu lại khoáng mạch đào móc.

Rất đa nguyên tinh quáng mạch, chỉ cần không đem đào đoạn, lưu lại đại bộ phận, khoáng mạch liền sẽ tự động hấp thu thiên địa nguyên khí, liên tục không ngừng sản xuất thượng phẩm Nguyên tinh.

Cái này cùng những cái kia đặc thù thiên tài địa bảo sản xuất địa, cũng có thể tiếp tục thu hoạch tài nguyên, cũng là Bát giai chủng tộc có thể liên miên bất tuyệt phát triển nguyên nhân chỗ.

Nhưng rất hiển nhiên, về sau tình huống như vậy sẽ bị cải biến, thậm chí thời gian kéo dài, liền ngay cả Bát giai chủng tộc ở trong cần thiết tài nguyên tu luyện, đều sẽ bị cực lớn áp súc.

Muốn phá cục, hoặc là trong tộc xuất hiện Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả, có được nhất định quyền nói chuyện, hoặc là chính là thoát đi Huyền Linh Vực.

Nhưng bây giờ không có Bát giai chủng tộc nguyện ý rời đi Huyền Linh Vực, bởi vì ngươi không biết bại tộc cùng lượng tộc đến cùng là thái độ gì, làm ngươi thật rời đi Huyền Linh Vực, có thể hay không chọc giận cái này hai tộc, để bọn hắn thống hạ sát thủ.

Không có chủng tộc dám đem vận mệnh của mình, đặt ở bại tộc cùng lượng tộc phải chăng tha thứ bên trên.

Từ lúc trước bí cảnh phát sinh tình huống nhìn, bại tộc cùng lượng tộc đồ diệt thoát đi chủng tộc khả năng ngược lại là lớn nhất.

Mà lại cho dù rời đi Huyền Linh Vực, cái khác Bát giai địa vực cũng đã không có bọn hắn dung thân địa phương.

Huyền Linh Vực có Cửu giai chủng tộc đến, cái khác Bát giai địa vực tất nhiên cũng có, không phải bại tộc cùng lượng tộc không đến mức hai cái Cửu giai chủng tộc chen tại một nơi.

Về phần đi giống Hắc Thạch vực như thế xa xôi địa vực, loại kia tộc hạn mức cao nhất là bị triệt để khóa cứng, cùng bây giờ tình huống so sánh, ai ưu ai kém, hoàn toàn nói không rõ ràng.

Nịch Uyên đem ngoại vực cường tộc phóng ra, giải khai nguyên sinh Bát giai chủng tộc, không dám đột phá Cửu giai hạn chế, nhưng cũng xuất hiện dĩ vãng không có các loại nguy hiểm cùng hạn chế.

Tối thiểu trước kia, Cửu giai Chí Tôn chủng tộc là khinh thường đi vào Bát giai trong khu vực, càng sẽ không coi trọng trong tay bọn họ điểm ấy Nguyên tinh linh tài.

"Vâng, tộc ta biết được."

Thi Đỉnh An trên mặt không dám lộ ra bất kỳ bất mãn gì, chắp tay nói.

Thi Đỉnh An như thế, Tiện tộc cái khác Bát giai cũng giống như thế, tất cả đều cung kính chắp tay.

Ừm

Phù Hiển Bỉnh hài lòng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, quay đầu nhìn về phía Ninh Tín Chiểu, nói: "Đi nhân tộc."

Rõ

Ninh Tín Chiểu nhẹ gật đầu, quay người hướng phía Càn Khôn thành phương hướng bay đi..