Chương 1344: Tiên thiên thần thông

Chương 1344: Tiên thiên thần thông

"Nhân tộc ngay tại cách đó không xa, tại hạ mang chư vị tiến về đi."

Thi Đỉnh An lên tiếng nói.

Thi Đỉnh An trong lòng có chút không yên lòng nhân tộc, muốn đi cùng nhìn một chút. Bây giờ nhân tộc, hoặc là nói Trần Phỉ, tại Tiện tộc bên này tầm quan trọng tăng lên trên diện rộng.

Chí Tôn cảnh chân linh, mà lại chân linh bên trong mang theo tin tức tương đối nhiều, Trần Phỉ tương lai đột phá đến Chí Tôn cảnh khả năng, so với bình thường cực hạn Bát giai cao hơn được nhiều.

Đến lúc đó nếu như bọn hắn Tiện tộc bên trong ra một vị Cửu giai, Trần Phỉ cũng thành tựu Cửu giai, hai tộc hợp lại cùng nhau lực lượng liền lớn hơn  dưới tình huống bình thường, đã đủ để tại Quy Khư giới bên trong đặt chân.

Nếu như Tiện tộc vận khí không tốt, một mực không cách nào xuất hiện Cửu giai Chí Tôn cảnh, Trần Phỉ xem ở dĩ vãng song phương giao tình bên trên, giúp Tiện tộc một tay, cũng có thể để Tiện tộc trôi qua không có khổ cực như vậy.

Cho nên bây giờ nhân tộc không dung xảy ra chuyện, nhưng Thi Đỉnh An lại lo lắng Trần Phỉ dạng này thiên kiêu tính cách, sẽ chịu đựng không được kích thích.

Cái này Mô tộc cùng lang tộc cùng đi, nói là cho lượng tộc làm dẫn đường, nhưng Thi Đỉnh An biết, cái này hai tộc trong lòng tất nhiên không có an cái gì hảo tâm.

"Có thể, dẫn đường đi."

Phù Hiển Bỉnh tâm tình còn có thể, cũng không có phản đối Thi Đỉnh An đề nghị, vô luận ai dẫn đường, đều không ảnh hưởng lượng tộc muốn làm sự tình.

Thi Đỉnh An chắp tay, bay đến phía trước, hướng phía Càn Khôn thành phương hướng mà đi.

Ninh Tín Chiểu nhìn xem Thi Đỉnh An bóng lưng, ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lùng chế giễu, không nói gì thêm, đi theo Phù Hiển Bỉnh mấy cái sau lưng.

Tiện thành cùng Càn Khôn thành cách xa nhau bất quá mấy vạn dặm, đối với Bát giai mà nói, cơ hồ là chớp mắt là tới.

Càn Khôn thành đại điện bên trong, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thân hình xuất hiện ở giữa không trung, nhìn phía xa bay tới hơn mười đạo thân ảnh.

"Gặp qua chư vị."

Trần Phỉ chắp tay nói.

"Cả Nhân tộc liền ngươi một cái Bát giai sao?"

Phù Hiển Bỉnh đánh giá Trần Phỉ một chút, nhớ tới tại bí cảnh ở trong tràng cảnh.

Bát giai trung kỳ, nhưng huyền bảo bên trong Nguyên tinh linh tài lại là cực kì keo kiệt, cùng cảnh giới có thể nói hoàn toàn không hợp.

"Vâng, trong tộc chỉ một mình ta Bát giai."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Nhân tộc bây giờ kỳ thật phát triển rất nhanh, đặc biệt là Trần Phỉ từ bí cảnh trở về, đem bồ đoàn kia cho nhân tộc người tu hành về sau, nhân tộc Khai Thiên cảnh số lượng càng ngày càng tăng.

Kia bồ đoàn đối Trần Phỉ đều có một ít hiệu quả, đối với Lục giai Dung Đạo cảnh mà nói, đơn giản giống như thần trợ. Lục giai đỉnh phong đột phá Khai Thiên cảnh, không nói nước chảy thành sông, nhưng độ khó khăn xác thực giảm xuống một mảng lớn.

Ngắn ngủi hơn nửa năm, nhân tộc Khai Thiên cảnh số lượng đã đạt đến gần bốn mươi vị.

Có Trần Phỉ trước đó ban thưởng các loại thiên tài địa bảo, cùng hoàn toàn áp dụng nhân tộc công pháp, còn có Càn Khôn Đỉnh ngưng tụ ra càng ngày càng nhiều quy tắc tinh thạch, nhân tộc tu luyện tới Dung Đạo cảnh đỉnh phong, đã không phải là vấn đề nan giải gì.

Có thể nói, cả Nhân tộc triệt để đi vào quỹ đạo, bạo phát ra Bát giai chủng tộc vốn có tu luyện hiệu suất.

"Lần này các ngươi nhân tộc bày đồ cúng số lượng, thượng phẩm Nguyên tinh năm trăm vạn, thượng phẩm Nguyên tinh không đủ, cầm cái khác đồng giá linh tài đến đổi."

Phù Hiển Bỉnh ra lệnh.

So sánh Tiện tộc những này có được bát giai đỉnh phong, muốn lên cung cấp hai ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, nhân tộc năm trăm vạn thượng phẩm Nguyên tinh nhìn ít đi rất nhiều.

Nhưng bên ngoài Trần Phỉ chỉ là Bát giai trung kỳ, cả Nhân tộc càng là không có chút nào nội tình có thể nói, yêu cầu này bày đồ cúng thượng phẩm Nguyên tinh, kỳ thật xa so với Tiện tộc bọn hắn càng hà khắc hơn.

Bại tộc lượng tộc biết tình huống này sao? Khả năng biết, cũng có thể là không biết, nhưng đều không ảnh hưởng quyết định này.

Trên người thượng phẩm Nguyên tinh không đủ, vậy liền đi Huyền Linh Vực bên ngoài tranh đoạt, chỉ cần góp đủ thượng phẩm Nguyên tinh, lại không tại Huyền Linh Vực bên trong quấy rối, bại tộc cùng lượng tộc cũng không thèm để ý Nguyên tinh là như thế nào tới.

Đối đãi cái khác Bát giai chủng tộc, ti tộc cùng lượng tộc thái độ cũng là như thế.

Dù sao nếu như loại này số lượng thượng phẩm Nguyên tinh đều đạt không thành, kia tại Huyền Linh Vực bên trong ngay cả đương nông phu tư cách đều không có, chỉ xứng đương phân bón.

Rõ

Trần Phỉ chắp tay, không có phản đối.

Năm trăm vạn thượng phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ bây giờ là không có, bất quá đến lúc đó rời đi một chuyến Huyền Linh Vực, cầm một gốc Cửu giai linh tài giao dịch, liền có thể gom góp số tiền kia.

Đợi đến lần tiếp theo lại đến cung cấp thời điểm, Trần Phỉ đại khái suất đã đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, đến lúc đó chắc hẳn cũng không cần lại đến thay cho.

Có thể dùng tiền đến đổi thời gian, Trần Phỉ nội tâm vẫn là nguyện ý tiếp nhận, tối thiểu dạng này có thể an ổn tu luyện.

Gặp Trần Phỉ không chần chờ đáp ứng, Phù Hiển Bỉnh hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn lướt qua Càn Khôn thành, xác thực không có phát hiện cái khác Bát giai nhân tộc.

"Nghe nói thực lực ngươi cũng không tệ lắm?"

Một mực không nói gì Phù Trú Tuần đột nhiên lách mình đi vào phía trước, cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ liền giật mình, tiếp lấy cười nói: "Các hạ quá khen, một chút thực lực, không đáng nhắc đến."

"Lấy Bát giai trung kỳ tu vi, cứng rắn giết Bát giai hậu kỳ, cho dù những cái kia Bát giai hậu kỳ lại có trình độ, thực lực của ngươi cùng trời tư đều tính không tệ."

Phù Trú Tuần lắc đầu, nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục nói:

"Ta muốn tại trong tộc tổ kiến Thiên Vực đường, ở nơi đó, chỉ cần biểu hiện ra đầy đủ thiên tư, tài nguyên tu luyện mặc cho lấy! Nhưng, muốn đi vào, phải đi qua khảo nghiệm của ta."

Nghe được Phù Trú Tuần, Ngân tộc Ninh Tín Chiểu cùng Mô tộc hướng công thuật sắc mặt đều là khẽ biến, trước đó bọn hắn nhìn thấy Phù Trú Tuần lần này trong đội ngũ, vẫn cho là, đối phương là nghĩ một đường đem Huyền Linh Vực các tộc thiên kiêu đánh tới.

Nghiền ép cùng giai, thành tựu tự thân vô thượng đạo tâm.

Kết quả không nghĩ tới, Phù Trú Tuần đúng là muốn tổ kiến tự thân thành viên tổ chức, mà lại dùng còn không phải lượng trong tộc người.

Cái này Phù Trú Tuần địa vị cùng sở cầu, đều so với bọn hắn trong tưởng tượng cao hơn, chỉ khi nào Trần Phỉ thật vào kia Thiên Vực đường, chẳng phải là trưởng thành nhanh hơn?

Thi Đỉnh An nhíu mày, nếu như là cái khác thiên kiêu, cái này có lẽ là một chuyện tốt. Cứ việc tại kia Thiên Vực trong đường, chỉ sợ sẽ có tu luyện bên ngoài các loại phân tranh, nhưng đạt được tài nguyên tất nhiên mười phần phong phú.

Có thể đối Trần Phỉ mà nói, Chí Tôn cảnh chân linh chuyển thế, căn bản không cần tham dự vào chuyện như vậy bên trong đi, ngược lại là hại lớn hơn lợi.

"Tại hạ tài sơ học thiển, sợ là không cách nào thông qua các hạ khảo nghiệm."

Tiến về lượng tộc, đây cũng không phải là hại lớn hơn lợi vấn đề, mà là Trần Phỉ tùy thời có bại lộ khả năng, trừ phi Trần Phỉ hoàn toàn không tu luyện.

Bây giờ Trần Phỉ có thể tại Cửu giai trước mặt che giấu tu vi, cho dù là Cửu giai trung kỳ ở trước mặt, Trần Phỉ cũng sẽ không có vấn đề gì.

Chỉ khi nào tiến vào lượng tộc, đến lúc đó nhất cử nhất động, cơ hồ toàn bộ tại Cửu giai cường giả cảm giác phạm vi bên trong.

Bọn hắn loại này ngoại tộc, tiến vào lượng tộc, cho dù là lấy Phù Trú Tuần thành viên tổ chức đi vào, cũng nhất định sẽ tại Cửu giai cường giả giám sát hạ.

Đến lúc đó Trần Phỉ khí tức bởi vì tu luyện mà có chập trùng, trực tiếp liền bại lộ.

Từ Bát giai đến bát giai đỉnh phong, bỏ ra hai năm không đến thời gian, coi như thật sự là cái gì Chí Tôn cảnh chân linh chuyển thế, lượng tộc Cửu giai đều muốn xuất thủ tự mình cầm xuống Trần Phỉ, sau đó xem xét một chút.

Bọn hắn không tin cái gì suy đoán, chỉ tin tưởng mình con mắt chân thực nhìn thấy.

"Ta không phải trưng cầu ý kiến của ngươi, mà là nói cho ngươi chuyện như vậy. Hiện tại, dùng ngươi lực lượng mạnh nhất, hướng ta công kích!"

Nghe được Trần Phỉ, Phù Trú Tuần sắc mặt trở nên âm trầm, tại lượng tộc bên trong, có can đảm cự tuyệt hắn đều lác đác không có mấy, kết quả bây giờ hắn cầm một cái cải mệnh cơ hội cho ngoại tộc Bát giai, lại còn dám cự tuyệt, đơn giản không biết trời cao đất rộng!

Ngân tộc Ninh Tín Chiểu cùng Mô tộc hướng công thuật ánh mắt khẽ nhúc nhích, hi vọng Trần Phỉ tiếp tục cự tuyệt, đến lúc đó Trần Phỉ chẳng những đừng nghĩ tiến lượng tộc, chỉ sợ còn muốn bị Phù Trú Tuần chém giết ở chỗ này.

Thi Đỉnh An sắc mặt biến hóa, sợ Trần Phỉ tiếp tục cự tuyệt, kia đến lúc đó cục diện hoàn toàn không cách nào thu thập.

"Đắc tội!"

Trần Phỉ chắp tay xuống, không có tiếp tục cự tuyệt, thân hình chớp động, xuất hiện tại Phù Trú Tuần trước mặt, một quyền đánh ra.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Phù Trú Tuần tiện tay đập vào Trần Phỉ quyền phong bên trên, đem nó tuỳ tiện hóa giải, Trần Phỉ thân hình bị một chưởng này đập, không tự chủ được bay ngược về đằng sau vài dặm mới dừng lại.

"Dùng kiếm của ngươi, dùng sức chút!"

Phù Trú Tuần ra lệnh.

Phù Trú Tuần muốn tổ kiến thành viên tổ chức của mình, tự nhiên có cố ý đi tìm hiểu Huyền Linh Vực bên trong các tộc thiên kiêu tình huống, cho nên Phù Trú Tuần biết Trần Phỉ am hiểu dùng kiếm.

Tại Nam Sa Cốc thời điểm, Trần Phỉ cũng là dùng kiếm, chém giết rất nhiều Bát giai hậu kỳ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Phù Trú Tuần, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện trong tay.

Bí cảnh bản nguyên còn chưa sử dụng, chính là Trần Phỉ lo lắng cần dùng kiếm thời điểm, bị phát hiện Càn Nguyên Kiếm đã là Thông Thiên huyền bảo, đến lúc đó phiền phức lớn hơn.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, lại xuất hiện tại Phù Trú Tuần trước mặt, một kiếm chém ra.

Keng

Phù Trú Tuần một chỉ điểm tại Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong, để Càn Nguyên Kiếm không cách nào tiến thêm.

Phù Trú Tuần Bát giai hậu kỳ tu vi, nhưng chân chính chiến lực đã đạt tới gần như cực hạn Bát giai trình độ, như thế thiên tư, lại là Cửu giai hậu đại, chẳng trách tại lượng trong tộc địa vị cực cao.

"Ta để ngươi dùng sức chút!"

Phù Trú Tuần nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy lãnh ý, hắn có tiên thiên thần thông phá vọng, đây là hắn vừa ra đời, bởi vì huyết mạch đặc thù, liền có lực lượng cường đại.

Phù Trú Tuần có thể cảm giác ra, Trần Phỉ trên thân còn ẩn tàng một chút lực lượng.

Trần Phỉ nhíu mày, giờ phút này hắn đã phát huy ra mới vào bát giai đỉnh phong chiến lực, như thế lại còn không thể để cho đối phương hài lòng?

Trần Phỉ nâng tay lên bên trong Càn Nguyên Kiếm, lần nữa một kiếm chém ra, một kiếm này lực đạo so sánh vừa rồi, lại nhiều ba thành.

Keng

Phù Trú Tuần trong tay xuất hiện một thanh trường đao, ngăn cản Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm.

"Ta để ngươi đem hết toàn lực, ngươi nghe không hiểu sao!"

Phù Trú Tuần một tiếng gầm thét, huy động trong tay Hàn Phách đao, đem Trần Phỉ quét bay, đồng thời Hàn Phách đao đao mang hướng phía phía dưới Càn Khôn thành chém tới.

Tại Phù Trú Tuần tiên thiên thần thông cảm giác bên trong, Trần Phỉ rõ ràng còn ẩn giấu chút lực lượng.

Ở trước mặt hắn, cũng dám lặp đi lặp lại nhiều lần chống lại mệnh lệnh của hắn.

Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê xuất hiện ở giữa không trung, nhưng nhìn trên bầu trời rơi xuống đao mang, trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác bất lực, đao mang này, bọn hắn ngăn không được.

Oanh

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại đao mang dưới, nhấc ngang thân kiếm, đem đao mang này ngăn ở trước người.

"Nghe không hiểu lời nói, vậy liền chết!"

Phù Trú Tuần trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Hàn Phách đao toàn lực chém về phía Trần Phỉ cái cổ, đã không có ý định lưu Trần Phỉ tính mệnh.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, chỉ là nghĩ yên lặng tu luyện, vì sao muốn buộc hắn!

Coong

Kinh thiên kiếm minh thanh vang lên, Càn Nguyên Kiếm như vừa rồi chém về phía Phù Trú Tuần.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đè ép Hàn Phách đao, trảm tại Phù Trú Tuần trên thân, Phù Trú Tuần con mắt trong nháy mắt trợn to, sau một khắc bạo thành một đoàn huyết vụ..