Chương 1345: Để cho ta đem hết toàn lực?

Chương 1345: Để cho ta đem hết toàn lực?

Nhìn một màn trước mắt, vây xem Ninh Tín Chiểu mấy cái trong lòng đều là kịch liệt nhảy một cái, tiếp lấy sắc mặt đều là kịch biến.

Ngân tộc Ninh Tín Chiểu cùng Mô tộc hướng công thuật vừa rồi vốn là ở một bên xem kịch, nhìn xem Trần Phỉ bị Phù Trú Tuần áp chế, bị Phù Trú Tuần răn dạy, trong ánh mắt của bọn hắn không tự chủ được mang theo ý cười.

Chỉ là Phù Trú Tuần mỗi lần nói Trần Phỉ không có dùng ra toàn lực, sẽ để cho Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật cảm giác được nghi hoặc, Trần Phỉ bày ra chiến lực, đã đạt đến bát giai đỉnh phong, hơn nữa còn không phải mới vào bát giai đỉnh phong.

Thậm chí so sánh Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật chiến lực mà nói, đã có thể nói là không kém chút nào, đây chính là Bát giai trung kỳ cảnh giới đánh ra tới công kích, cứ như vậy làm sao còn có thể nói là không có đem hết toàn lực đâu?

Sau đó, Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật đã nhìn thấy Trần Phỉ một kiếm, đem Phù Trú Tuần đánh thành một đoàn huyết vụ, gọn gàng, hoàn toàn nghiền ép!

"Tặc tử!"

Phù Hiển Bỉnh vừa kinh vừa sợ, một đạo lưu quang từ trong tay áo bay ra, đánh tới Trần Phỉ.

Lưu quang ở giữa không trung hiển lộ ra bộ dáng, đúng là một cái Sơn Hà Ấn chương. Con dấu lớn lên theo gió, bất quá trong nháy mắt giống như thiên khung ngược lại nghiêng bao phủ Trần Phỉ phía trên, tiếp lấy ầm vang rơi xuống.

Vô tận cự lực đè ép ở chung quanh không gian bên trong, làm cho không người nào có thể động đậy, càng không cách nào tránh né.

Cái này con dấu lực lượng đã vượt qua cực hạn Bát giai, có chút dính tới Cửu giai phạm trù.

Cứ việc chỉ là hơi chạm đến, nhưng đối với Bát giai người tu hành mà nói, đây chính là lạch trời, đây chính là không thể ngăn cản lực lượng. Chạm vào tức tổn thương, trúng vào tức tử!

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh con dấu, tiếp lấy đem ánh mắt nhìn về phía mặt khác một chỗ vị trí.

Phù Trú Tuần không chết, loại này Cửu giai chủng tộc ra, lại có thiên tư, đoán chừng xuất sinh cũng tốt, trên thân các loại hộ thân chí bảo quả thực là thiết yếu.

Theo Trần Phỉ ánh mắt tập trung, vị trí kia quả thật xuất hiện một thân ảnh, chính là vừa rồi bạo thành huyết vụ Phù Trú Tuần.

Phù Trú Tuần mới vừa xuất hiện, ánh mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt dữ tợn phảng phất muốn đem Trần Phỉ xé xác sống lột.

Phù Trú Tuần hoàn toàn không nghĩ tới, hôm nay vậy mà kém chút thân tử đạo tiêu, bị một cái không dám hiển lộ tu vi chân chính cảnh giới bọn chuột nhắt chém giết ở đây.

Huyền Linh Vực bên trong tất cả Bát giai chủng tộc, quả nhiên là vô năng, Nhân tộc này ở đâu là cái gì thiên kiêu, ban đầu ở kia Nam Sa Cốc, rõ ràng chính là ẩn giấu đi cảnh giới, cho nên mới có thể tùy ý đồ sát những cái kia Bát giai hậu kỳ.

Kết quả từng cái còn cảm thấy Nhân tộc này thiên tư hơn người, dẫn đến hắn thu hoạch tình báo đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Nếu như không phải hắn tiên thiên thần thông, phát hiện Trần Phỉ che giấu thực lực, chỉ sợ tất cả mọi người còn bị Nhân tộc này mơ mơ màng màng!

Nhìn thấy Phù Trú Tuần lại xuất hiện, Phù Hiển Bỉnh ánh mắt bên trong không có bao nhiêu ngoài ý muốn, hắn vừa rồi kinh sợ, là kinh sợ Trần Phỉ đột nhiên bộc phát phản sát.

Về phần Phù Trú Tuần an nguy, thân là Cửu giai hậu duệ, Phù Trú Tuần trên người các loại chí bảo rất nhiều.

Cho dù là đối mặt mấy vị cực hạn Bát giai vây công, Phù Trú Tuần muốn đào thoát đều không có vấn đề chút nào, thậm chí nếu như Phù Trú Tuần đem chí bảo dùng đến tốt, còn có thể chém giết nhiều vị cực hạn Bát giai.

Thi Đỉnh An nhìn xem Phù Trú Tuần cùng Trần Phỉ, đầu đã có chút chuyển động không đến.

Theo vừa rồi Trần Phỉ chém ra một kiếm kia, Trần Phỉ bát giai đỉnh phong khí tức cũng hiển lộ ra. Trần Phỉ không phải Bát giai hậu kỳ sao? Lúc nào lại đột phá đến bát giai đỉnh phong!

Có lẽ có cái khác người tu hành sẽ cảm thấy, Trần Phỉ vẫn luôn là bát giai đỉnh phong, chỉ là cố ý ẩn giấu đi tự thân tu vi.

Nhưng Mỹ tộc đang tính toán cùng Nhân tộc kết minh trước, thế nhưng là đem nhân tộc cùng Trần Phỉ tra cực kì rõ ràng, Trần Phỉ rất nhiều quỹ tích đều là có dấu vết mà lần theo.

Cho nên muốn nói Trần Phỉ rất sớm trước đó chính là bát giai đỉnh phong, chuyện này xác suất quá thấp. Nếu như Trần Phỉ trước đó thật là bát giai đỉnh phong, vẫn giấu kín tu vi, kia Trần Phỉ thiên tư thì càng khoa trương.

Nhưng bây giờ những này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt chính là bây giờ hắn Thi Đỉnh An nên làm cái gì, về sau Tiện tộc lại nên làm cái gì?

Trần Phỉ đối Phù Trú Tuần hạ sát thủ, cứ việc Phù Trú Tuần không chết, nhưng thù này là triệt để kết, hôm nay ở chỗ này, song phương nhất định phải có một cái chấm dứt.

Nhân tộc cùng Tiện tộc là minh hữu, lúc này, bình thường Thi Đỉnh An khẳng định là giúp đỡ Trần Phỉ.

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này đối mặt Bát giai chủng tộc, vô luận là cái nào Bát giai chủng tộc, Thi Đỉnh An cũng sẽ không có bất kỳ do dự, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ đối mặt chính là Cửu giai chủng tộc.

Thi Đỉnh An nếu là giúp Trần Phỉ  chẳng khác gì là để Tiện tộc cùng nhau đứng ở lượng tộc mặt đối lập.

Lượng tộc không phải phổ thông Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, ở trong người mạnh nhất là Cửu giai trung kỳ, Cửu giai sơ kỳ đều có mấy vị, lực lượng như vậy chỉ cần hơi tưởng tượng, liền để Thi Đỉnh An cảm giác được ngạt thở.

Giúp Trần Phỉ, chính là để Tiện tộc cùng như thế quái vật khổng lồ là địch, mà cái này quái vật khổng lồ chỉ cần hơi động đậy một chút, Tiện tộc liền muốn hôi phi yên diệt.

Từ Tiện thành cố ý đi vào Càn Khôn thành, Thi Đỉnh An chính là lo lắng Trần Phỉ chịu không nổi kích, mà làm ra cái gì chuyện vọng động, kết quả Thi Đỉnh An theo tới, lại phát hiện căn bản không ngăn cản được bất cứ chuyện gì.

Giúp Phù Hiển Bỉnh bọn hắn vây giết Trần Phỉ?

Nếu thực như thế, Tiện tộc cùng Nhân tộc minh ước triệt để vỡ vụn, Tiện tộc trước đó đầu tư cũng toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Mà lại cho dù giúp Phù Hiển Bỉnh, sau đó Phù Hiển Bỉnh bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua Tiện tộc, chỉ vì Tiện tộc cùng Nhân tộc là minh hữu quan hệ, điểm ấy toàn bộ Huyền Linh Vực cũng biết.

Tiện tộc về sau sẽ như thế nào, hoàn toàn ở Phù Hiển Bỉnh cùng Phù Trú Tuần một ý niệm, khả năng Tiện tộc cũng phải bị diệt tộc, cũng có thể là Tiện tộc tại nỗ lực to lớn đại giới về sau, có thể kéo dài hơi tàn còn sống.

Vô số tạp niệm tại Thi Đỉnh An trong đầu va chạm, Thi Đỉnh An chưa hề nghĩ tới, mình có một ngày lại bởi vì một trận lựa chọn, mà để cho mình thần hồn có một loại sắp vỡ tan cảm giác.

Thi Đỉnh An nhìn xem con dấu hạ Trần Phỉ, ánh mắt một chút trở nên kiên nghị, lách mình đi vào Ninh Tín Chiểu sau lưng, một kiếm đâm về phía Ninh Tín Chiểu hậu tâm.

Đang bị cảnh tượng trước mắt làm đáp ứng không xuể Ninh Tín Chiểu, thần hồn bỗng nhiên nổ đùng, dưới thân thể ý thức nghiêng đi.

Oanh

To lớn tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, thanh âm đến từ sơn thủy con dấu hạ.

Cái này đến gần vô hạn Cửu giai sơ kỳ một kích, để quanh mình thiên địa nguyên khí triệt để sôi trào, phía dưới Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành trận thế điên cuồng rung động, phảng phất sau một khắc liền muốn hóa thành tro tàn.

Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê đem Càn Khôn thành cùng Lăng Ba thành thu hồi, điên cuồng hướng phía nơi xa bay đi.

Trên bầu trời chiến đấu, Vạn Tân Kinh bọn hắn căn bản là không xen tay vào được, bọn hắn có thể làm, chính là đem hai tòa thành trì mang đi, để Trần Phỉ không có nỗi lo về sau.

Về phần Trần Phỉ an nguy, Vạn Tân Kinh bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Trần Phỉ một mực biểu hiện ra vô địch chi tư.

"Vừa rồi một mực để cho ta đem hết toàn lực, liền điểm ấy lực lượng, các ngươi cũng dám để cho ta đem hết toàn lực?"

Tay trái tùy ý nâng thiên khung rơi xuống sơn thủy con dấu, Trần Phỉ nhìn về phía Phù Hiển Bỉnh, tiếp lấy vừa nhìn về phía Phù Trú Tuần.

"Tạch tạch tạch!"

Theo Trần Phỉ tay trái chậm rãi nắm chặt, cái này siêu việt Bát giai cực phẩm chí bảo, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, bị Trần Phỉ bắt lấy địa phương, bắt đầu băng liệt, từng đầu thô to vết rách xuất hiện tại con dấu phía dưới.

Phù Hiển Bỉnh dữ tợn thần sắc khẽ biến, dạng này tiếp cận Cửu giai sơ kỳ một kích, Trần Phỉ chẳng những lông tóc không hao tổn khiêng xuống tới, giờ phút này càng là muốn đem sơn thủy con dấu cho bóp nát.

Đây là bát giai đỉnh phong người tu hành có thể làm được sự tình?

Cái gì bát giai đỉnh phong lực tay lớn đến, có thể tay xé gần như Thông Thiên huyền bảo độ cứng chí bảo!

"Bọn chuột nhắt!"

Phù Trú Tuần nghe được Trần Phỉ, hai mắt một chút trở nên đỏ bừng, đây là tại trào phúng hắn lời mới vừa nói.

Hắn Phù Trú Tuần thân phận gì, khi nào bị dạng này ở trước mặt trào phúng qua, cho dù là trong tộc những cái kia cùng hắn đấu tranh thiên kiêu, ngày bình thường tương hỗ gặp mặt, cũng là khách khí.

Ngươi chỉ là một cái nhân tộc Bát giai, lại là cái gì thân phận!

Mấy đạo lưu quang từ Phù Trú Tuần trong tay áo bay ra, không có vào trong tay Hàn Phách đao, Hàn Phách đao trong nháy mắt trở nên trong suốt, bàng bạc khí tức phóng lên tận trời.

Phù Trú Tuần hai tay cầm cầm Hàn Phách đao, trên trán gân xanh thẳng lộ, bước về phía trước một bước, huy động Hàn Phách đao hướng phía Trần Phỉ chém tới.

Một đạo Thông Thiên đao quang từ Hàn Phách trên đao phát ra, hoặc là nói, đạo này đao quang chính là Hàn Phách đao thân đao.

Trải qua này một kích, Hàn Phách đao sau đó sẽ trực tiếp vỡ vụn, biến thành một kiện sắt thường, thậm chí là trực tiếp hóa thành tro tàn. Nhưng có hiệu quả, chính là để Phù Trú Tuần có được trời long đất lở một kích.

Nếu như nói vừa rồi Phù Hiển Bỉnh sơn thủy con dấu, chỉ là tiếp cận Cửu giai sơ kỳ, kia Phù Trú Tuần thời khắc này một đao, chính là chân chính đạt đến Cửu giai sơ kỳ trình độ.

Tiếp cận cùng chân chính bước vào, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau, mà cái này cũng là Phù Trú Tuần giờ phút này còn lưu tại nơi này nguyên nhân.

Mặc cho ngươi thực lực cường đại, so với bình thường cực hạn Bát giai còn cường đại hơn rất nhiều, nhưng cường đại tới đâu, đó cũng là Bát giai phạm trù, cùng Cửu giai căn bản cũng không phải là một chuyện.

Nhìn thấy Phù Trú Tuần công kích, Phù Hiển Bỉnh đem sơn thủy con dấu lực lượng cũng tăng lên tới cực hạn.

Cứ việc dạng này sẽ để cho cái này mai sơn thủy con dấu vỡ vụn, nhưng vì chém giết người đối diện tộc, Phù Hiển Bỉnh đã sẽ không tiếc.

So sánh Phù Trú Tuần tự tin, Phù Hiển Bỉnh trong lòng chẳng lành cảm giác càng đậm, bởi vì sơn thủy con dấu là từ hắn chưởng khống, hắn càng có thể cảm giác được Trần Phỉ trạng thái.

Quá dễ dàng, thực lực của đối phương xa không chỉ Bát giai, nhưng hết lần này tới lần khác thời khắc này khí tức xác thực chỉ là bát giai đỉnh phong, thậm chí dựa theo Quy Khư giới phương thức tu luyện, ngay cả cực hạn Bát giai cũng không đạt tới.

Nếu như nơi đây chỉ có Phù Hiển Bỉnh một cái, hắn có thể sẽ lựa chọn trước tạm lui.

Về sau bẩm báo trong tộc, lượng tộc có ngàn vạn loại phương pháp, để Trần Phỉ, cùng cả Nhân tộc đều hôi phi yên diệt.

Cảm giác được Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hợp kích, Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật vây công Thi Đỉnh An động tác cũng không khỏi đến có chút dừng một chút, vừa rồi Thi Đỉnh An đánh lén để Ninh Tín Chiểu trọng thương.

Cho nên giờ phút này cho dù là Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật hai cái hợp lực, trong thời gian ngắn cũng không có đem Thi Đỉnh An cầm xuống.

Keng

Chói tai kim loại vặn vẹo tiếng vang lên, Hàn Phách đao đao quang trảm tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, để Càn Nguyên Kiếm cong ra một cái cự đại độ cong, phảng phất sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm liền muốn băng liệt.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là phảng phất, Trần Phỉ lực lượng cho Càn Nguyên Kiếm lớn nhất chèo chống, cho dù đối mặt Cửu giai cường độ công kích, Càn Nguyên Kiếm cũng không trở thành vỡ nát.

Trên đỉnh sơn thủy con dấu đã tuôn ra cực hạn quang mang, nhưng vẫn không có đem Trần Phỉ đè xuống, ngược lại tự thân khí tức tại cực thịnh về sau, bắt đầu chuyển suy.

"Đây chính là toàn lực của các ngươi rồi?"

Trần Phỉ nhìn xem Phù Trú Tuần hai cái, bình thản nói..