Chương 1346: Vậy liền chấp mê bất ngộ

Chương 1346: Vậy liền chấp mê bất ngộ

Từ đem Phù Trú Tuần chém thành huyết vụ bắt đầu, Trần Phỉ liền minh bạch, mình đã cùng toàn bộ lượng tộc kết thành tử thù.

Cho dù đằng sau Phù Trú Tuần không chết, nhưng Phù Trú Tuần lại thế nào khả năng buông tha Trần Phỉ, thậm chí là cả Nhân tộc.

Cho nên Trần Phỉ phải làm cho tốt đối mặt toàn bộ lượng tộc chuẩn bị, mà cái này chuẩn bị bước đầu tiên, chính là để Trần Phỉ hiểu rõ rõ ràng giờ phút này chiến lực của mình đạt đến trình độ gì.

So sánh ban đầu ở bí cảnh thời điểm, Trần Phỉ thực lực lại có to lớn tăng lên, Trần Phỉ cần biết, mình tại không sử dụng Tiểu Thông Thiên cảnh trạng thái thời điểm, chiến lực có thể hay không siêu việt Cửu giai.

Nếu như siêu việt Cửu giai, lại đạt đến Cửu giai vị trí nào.

Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hai cái hợp kích, đủ để cùng bình thường Cửu giai sơ kỳ cùng so sánh, mà Trần Phỉ, không nói dễ như trở bàn tay ngăn trở, nhưng xác thực không có cái gì cảm giác cố hết sức.

Đương nhiên, Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hai cái hợp kích, nhiều nhất xem như Cửu giai sơ kỳ bình thường một kích, cùng Cửu giai sơ kỳ cường giả cũng không thể hoàn toàn cùng cấp.

Nhưng ếch ngồi đáy giếng, đã đầy đủ để Trần Phỉ rõ ràng chính mình thời khắc này lực lượng đến vị trí nào.

Gần như phá hạn bản nguyên, Cửu giai trung kỳ thể phách, hùng hậu nguyên lực cùng thần hồn, để Trần Phỉ tại dưới trạng thái bình thường, có được cùng Cửu giai sơ kỳ so sánh hơn thua chiến lực.

Nếu như bền bỉ tác chiến, khả năng Trần Phỉ còn khiếm khuyết một chút, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, đã đầy đủ, bởi vì Trần Phỉ thực lực hôm nay, chỉ là tạm thời.

Nghe được Trần Phỉ, lại nhìn Trần Phỉ thời khắc này trạng thái, Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hai cái sắc mặt đã đột biến, cho dù cao ngạo như Phù Trú Tuần, tâm cảnh đều phát sinh to lớn biến hóa.

Vừa rồi một đao kia thế nhưng là đạt đến Cửu giai sơ kỳ cường độ, kết quả cái này nhân tộc, vậy mà tiếp nhận?

Nhân tộc này chân thực cảnh giới nhưng thật ra là Cửu giai sơ kỳ, bây giờ cái này bát giai đỉnh phong tu vi, cũng là ẩn tàng sau kết quả? Không như thế, làm sao có thể ngăn trở Cửu giai công kích!

"Điện hạ, đi!"

Phù Hiển Bỉnh quát lớn, trên người áo bào tuôn ra quang mang chói mắt, hình thành một cái cự đại vòng bảo hộ ngăn tại Trần Phỉ trước người, tiếp lấy thân hình chớp động đi vào Phù Trú Tuần trước mặt, một tay lấy kéo đi.

Trước mắt cái này nhân tộc, mặc kệ tu vi đến cùng phải hay không Cửu giai, chiến lực đã đạt đến cấp độ này, loại tình huống này, bọn hắn tiếp tục khí lực va chạm, đúng là không khôn ngoan.

Trở về lượng trong tộc, để cái khác Cửu giai cường giả đến chém giết cái này nhân tộc, để Nhân tộc này minh bạch, đắc tội lượng tộc, đến cùng gặp phải dạng gì hạ tràng!

Mặc cho ngươi kinh tài tuyệt diễm  mặc ngươi chiến lực vô song, cuối cùng đều muốn quỳ rạp xuống lượng tộc trước mặt.

Phù Trú Tuần tùy ý Phù Hiển Bỉnh kéo lấy, bởi vì giờ khắc này Phù Trú Tuần nội tâm cũng có chút loạn, dù sao Cửu giai sơ kỳ cường độ công kích, đã là Phù Trú Tuần có thể đánh ra một kích mạnh nhất.

Ngay cả một kích mạnh nhất đều không thể làm sao Trần Phỉ, Phù Trú Tuần đã nghĩ không ra những biện pháp khác.

"Chớ đi, lưu tại cái này đi!"

Trần Phỉ nhìn trước mắt bình chướng, Long Tượng Trấn Thương Khung vận chuyển, đầu tiên là vỡ nát Hàn Phách đao cùng sơn thủy con dấu dư uy, tiếp lấy thân hình chớp động, trực tiếp phá vỡ trước mắt bình chướng.

Bình phong này lực phòng ngự cũng liền đạt tới cực hạn Bát giai, nhiều nhất chính là có thể bảo vệ tốt cực hạn cấp tám mấy kích mà thôi, dạng này bình chướng, làm sao có thể ngăn được bây giờ Trần Phỉ.

Phù Hiển Bỉnh cảm giác được hậu phương bình chướng vỡ vụn, tay phải kết động ấn quyết, sau khi vỡ vụn bình chướng hóa thành lồng giam đem Trần Phỉ vây nhốt ở trong đó.

Nhưng cái này lồng giam còn chưa chân chính thành hình, liền bị Trần Phỉ một chút đụng nát, liền cùng vừa rồi bình chướng không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Phù Hiển Bỉnh nhận lực lượng phản phệ, sắc mặt không khỏi tái đi, không khỏi quay đầu nhìn về phía Phù Trú Tuần.

"Điện hạ!"

Phù Hiển Bỉnh sốt ruột hô.

Phù Hiển Bỉnh giờ phút này trên thân đã không có tốt hơn bảo vật, còn lại bảo vật nhiều nhất chính là cùng vừa rồi áo bào bình chướng, nhưng những bảo vật này căn bản là ngăn không được Trần Phỉ, dù là một cái chớp mắt đều làm không được.

Giờ phút này chỉ có nhìn Phù Trú Tuần, thân là Cửu giai trung kỳ hậu duệ, Phù Trú Tuần bảo mệnh chí bảo so công kích còn nhiều hơn.

Phù Trú Tuần thần sắc âm trầm, trong tay áo xuất hiện một khối ngọc phiến, ngọc phiến mỏng như cánh ve, theo Phù Trú Tuần đem nó bóp nát, một đôi to lớn cánh chim xuất hiện tại Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh ngoài thân.

Như đám mây che trời, này đôi cánh nhẹ nhàng một cái, Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hai cái thân ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật nhìn xem Phù Hiển Bỉnh bọn hắn một mình thoát đi, thần sắc đã cực kì hoảng sợ.

Cái này Trần Phỉ cho thấy thực lực, dọa sợ Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật, ai có thể nghĩ tới, đối ngoại chỉ là Bát giai trung kỳ Trần Phỉ, vậy mà bạo phát ra Cửu giai Chí Tôn cảnh chiến lực.

Đổi ai đến, cũng không nghĩ đến điểm ấy, nhìn một bên Thi Đỉnh An thần sắc, liền biết ngay cả Thi Đỉnh An tâm thần giờ phút này đều có chút hỗn loạn.

Mà bây giờ, Phù Hiển Bỉnh bọn hắn dùng chí bảo, có thể nghĩ cách đào tẩu, nhưng bọn hắn nên làm cái gì?

Bát giai cùng Cửu giai lực lượng giống như lạch trời, Trần Phỉ muốn giết bọn hắn, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng lực lượng.

Ông

Thương Khung Vực tại trong vòng phương viên trăm dặm triển khai, theo Long Tượng Trấn Thương Khung đột phá đến đại viên mãn cảnh, dựa vào quy tắc của lực lượng Thương Khung Vực uy lực cứ việc không có tiêu thăng, nhưng cũng xác thực tăng lên một chút.

Hoàn toàn ngăn cản Cửu giai lực lượng, Thương Khung Vực làm không được, nhưng ngăn lại một cái chớp mắt, đối với Thương Khung Vực mà nói vẫn là không có vấn đề gì.

Thương Khung Vực bình chướng bị rủ xuống thiên chi vũ im ắng cắt chém, nhưng Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hai cái biến mất thân ảnh lại là dừng lại một chút, mà lần này, để Trần Phỉ xuất hiện ở Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hai cái trước mặt.

"Điện hạ nếu có tổn thương, toàn bộ Huyền Linh Vực đều muốn vì thế trả giá đắt, Huyền Linh Vực vô số sinh linh chết, đều bởi vì ngươi một người mà lên!"

Phù Hiển Bỉnh nhìn thấy xuất hiện ở phía trước Trần Phỉ, nghiêm nghị quát:

"Nếu ngươi giờ phút này không còn chấp mê bất ngộ, sau đó còn có bổ cứu cơ hội!"

Đem Huyền Linh Vực vô số sinh linh sinh tử, đặt ở Trần Phỉ một người lựa chọn bên trên, càng là chừa lại có thể cùng nói khả năng, không thể không nói, Phù Hiển Bỉnh lời nói này cực diệu.

"Vậy liền, chấp mê bất ngộ đi!"

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, chém về phía Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hai cái.

Trên bầu trời, Lục Túc Long Tượng thân ảnh hiển hiện mà ra, không phải hư ảnh, mà là giống như chân chính Hoang Cổ cự thú từ trong thần thoại đi ra.

Lục Túc Long Tượng ngửa mặt lên trời thét dài, tiếp lấy hai chân ngang nhiên đạp xuống.

Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hai cái cảm giác được một kiếm này uy thế, chân chính đối mặt Trần Phỉ công kích, bọn hắn mới cảm nhận được Trần Phỉ chiến lực đến cùng khủng bố đến mức nào.

Phù Trú Tuần trong tay áo bay ra mấy đạo lưu quang, trước người chồng ra một tầng lại một tầng vòng bảo hộ, đồng thời một bộ kim giáp chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, huy kiếm chém về phía Trần Phỉ.

Cái này kim giáp chiến binh công kích đạt tới Bát giai cực hạn, điểm ấy không tính là gì, cái này kim giáp chiến binh chân chính cường đại chính là lực phòng ngự, cùng bình thường Thông Thiên huyền bảo có thể đánh đồng.

Đối mặt Trần Phỉ công kích, Phù Trú Tuần đem mình tất cả át chủ bài ra hết, không còn dám có bất kỳ chần chờ.

Trần Phỉ ánh mắt ở trong hắc mang lưu chuyển, Càn Nguyên Kiếm hơi biến hóa, trảm tại kim giáp chiến binh trên bờ vai.

Oanh

Kim giáp chiến binh thân hình khổng lồ trong nháy mắt bị chém bay mấy trăm dặm, Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, giơ lên trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém xuống.

Trần Phỉ chiến lực đạt tới Cửu giai, không hề chỉ là công kích cường độ, tầm mắt cũng giống như thế.

Cái này kim giáp chiến binh lực phòng ngự rất mạnh, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ sơ hở càng là rất nhiều, tùy ý tìm tới một chỗ sơ hở, liền đem cái này kim giáp chiến binh chém bay.

"Giết ta, nhân tộc hẳn phải chết!"

Phù Trú Tuần nhìn xem Trần Phỉ, lớn tiếng gào thét, nơi nào còn có vừa rồi kiệt ngạo bất tuần bộ dáng.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm phá vỡ khô gãy mục nát, một đường chém ra Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hai cái trước người vòng bảo hộ, tại Phù Trú Tuần can đảm sắp nát ánh mắt bên trong, phá vỡ giao nhau trước người hai tay, mũi kiếm trảm tại trên thân thể.

Phù Trú Tuần chỉ cảm thấy thân thể chấn động, không thể hình dung cự lực xuyên qua thân thể, kịch liệt đau nhức còn chưa nổi lên, Phù Trú Tuần liền đã mất đi tất cả cảm ứng.

Vô hạn hoảng sợ bỗng nhiên từ Phù Trú Tuần đáy lòng nổi lên, liền phải chết sao? Hắn còn chưa đột phá Cửu giai, còn chưa dẫn đầu lượng tộc đi hướng càng lớn huy hoàng, làm sao lại ở chỗ này chết rồi?

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề, rõ ràng chỉ là đi ra đạt mệnh lệnh, thuận tiện chiêu mộ Thiên Vực đường thiên kiêu, tại sao lại đến tình trạng như thế?

Phù Trú Tuần ánh mắt bắt đầu trở nên tan rã, vô tận không cam lòng tại ánh mắt bên trong lan tràn, tiếp lấy toàn bộ thân hình bạo thành một đoàn huyết vụ.

Lần này, không có chí bảo, Phù Trú Tuần là thật thân tử đạo tiêu.

Ngươi

Phù Hiển Bỉnh nhìn thấy Phù Trú Tuần bị giết, bi thống đan xen, vừa muốn chỉ vào Trần Phỉ tức giận quát lớn, một đạo kiếm mang tại trong mắt sáng lên.

Sau một khắc, Phù Hiển Bỉnh chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, tất cả ý thức bị điên cuồng rút ra, còn chưa nói xong, không còn có khí lực nói ra.

Phù Hiển Bỉnh đồng dạng bị một kiếm chém thành huyết vụ, Trần Phỉ thu kiếm, quay đầu nhìn về phía ngoài trăm dặm, Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật chính một bên điên cuồng công kích Thương Khung Vực bình chướng, một bên tránh đi Thi Đỉnh An công kích.

"Lăn a!"

Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật a xích Thi Đỉnh An, muốn để không muốn dây dưa, nhưng Thi Đỉnh An không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đột nhiên, Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật cảm giác được xa xa ba động, nhìn thấy Trần Phỉ phía trước hai đoàn huyết vụ tràn ngập, thần sắc trong nháy mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Thi Đỉnh An đồng dạng quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, nhìn xem Phù Hiển Bỉnh cùng Phù Trú Tuần hai khí tức tiêu tán, ánh mắt ở trong mang theo một tia phức tạp.

Phù Hiển Bỉnh cùng Phù Trú Tuần bọn hắn là chết, nhưng cũng cùng lượng tộc triệt để kết tử thù, tiếp xuống nên như thế nào trốn tránh lượng tộc truy sát.

Chạy ra Huyền Linh Vực không đủ, đối mặt Cửu giai truy sát, cho dù là rời đi Quy Khư giới, trốn vào giữa hư không, tác dụng cũng không lớn, chỉ có Tâm Quỷ Giới, còn có một tia cơ hội, nhưng cũng chỉ là một tia.

"Đừng có giết chúng ta  bất kỳ cái gì yêu cầu chúng ta đều đáp ứng!"

Ninh Tín Chiểu lớn tiếng gào thét nói.

"Không cần!"

Trần Phỉ lắc đầu, cách xa nhau trăm dặm, một kiếm chém ra.

Kiếm mang tại Thương Khung Vực bên trong cấp tốc mở rộng, tiếp lấy giống như thiên khung ép hướng về phía Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật, Ninh Tín Chiểu cùng hướng công thuật hai cái lớn tiếng gầm thét, tuyệt vọng đón lấy Trần Phỉ công kích.

Oanh

Hai đoàn huyết vụ bạo tán trước mặt Thi Đỉnh An, để Thi Đỉnh An tâm thần cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút.

Cùng hắn cùng giai người tu hành, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay chém giết ở trước mặt của hắn, không hề có lực hoàn thủ.

Huyền Linh Vực đầu nam, lượng tộc cương vực.

Phụ trách giám sát hồn đăng lượng tộc chấp sự cảm giác khác thường, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Phù Hiển Bỉnh cùng Phù Trú Tuần hồn đăng, chẳng biết lúc nào dập tắt..