Chương 1347: Cửu giai truy sát

Chương 1347: Cửu giai truy sát

Lượng tộc chấp sự sắc mặt đột biến, Phù Hiển Bỉnh là bát giai đỉnh phong, thực lực tại toàn bộ lượng tộc Bát giai bên trong, đều là có ít tồn tại, tương lai là có cơ hội xung kích Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Phù Trú Tuần, lão tổ hậu duệ, mà lại là thiên tư cực kỳ ưu tú hậu duệ, so với Phù Hiển Bỉnh, Phù Trú Tuần đột phá đến Cửu giai khả năng lớn hơn.

Lượng tộc lão tổ dòng dõi đông đảo, nhưng cũng không phải là tất cả hậu duệ, thiên tư đều đủ để chèo chống đến Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Một nháy mắt, chém giết lượng tộc hai cái Cửu giai hạt giống, đây là tại giẫm lượng tộc mặt a!

Chấp sự trong nháy mắt gõ vang một bên cảnh báo, mấy tức thời gian không đến, hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện ở hồn đăng trong điện, tiếp lấy liếc nhìn Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh hai cái hồn đăng dập tắt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lượng tộc đột khởi gợn sóng, đồng thời tin tức thẳng tới lượng tộc Cửu giai, thậm chí lượng tộc lão Tổ Phù trọng cương nơi đó.

"Ban ngày tuần hôm nay là đi nơi nào?"

Phù Trọng Cương thần sắc lạnh lùng nói.

Quen thuộc Phù Trọng Cương đều biết, giờ phút này Phù Trọng Cương đã ở vào nổi giận trạng thái, chẳng qua là nhịn lấy không có phát tác, mà Phù Trọng Cương làm toàn bộ lượng tộc duy nhất Cửu giai trung kỳ, hắn chính là toàn bộ lượng tộc trời.

"Hôm nay là thông tri Huyền Linh Vực các tộc bày đồ cúng số lượng, việc này từ Phù Hiển Bỉnh phụ trách."

Tiêu Gia Sinh rủ xuống mắt thấp giọng nói.

"Kia vì sao ban ngày tuần sẽ cùng theo đi?"

Phù Trọng Cương cau mày nói.

Thông tri bày đồ cúng số lượng, đây là trước đó liền quyết định, Phù Trọng Cương biết chuyện này, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

"Việc này ta biết, ban ngày tuần muốn tổ kiến mình Thiên Vực đường, cho nên muốn nhìn một chút Huyền Linh Vực các tộc nhưng có thích hợp người tu hành, đến lúc đó kéo vào Thiên Vực trong đường."

Phù Trọng Dực ở một bên nói.

Phù Trọng Cương chân mày nhíu càng sâu, Thiên Vực đường sự tình, Phù Trọng Cương có nghe qua Phù Trú Tuần nói qua một lần, Phù Trọng Cương không có đồng ý cũng không có phản đối.

Đây là Phù Trú Tuần tổ kiến thành viên tổ chức của mình, dùng cho đối kháng mình mấy vị huynh trưởng.

Phù Trọng Cương hậu duệ bên trong, thiên tư mạnh nhất cứ như vậy mấy vị, tương hỗ ở giữa tuy có huyết mạch quan hệ, nhưng càng nhiều hơn chính là cạnh tranh, lấy thu hoạch được hắn Phù Trọng Cương ưu ái.

Phù Trọng Cương biết điểm này, nhưng hắn không có ngăn cản, chỉ có tại cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, tương lai con đường tu hành mới có thể càng thêm trôi chảy.

Phù Trọng Cương không cần nhà ấm bên trong đóa hoa, hắn là cần lượng tộc trụ cột vững vàng, để lượng tộc có thể tại Quy Khư giới đứng vững gót chân.

Chỉ là Phù Trọng Cương không ngờ rằng, chỉ là đơn giản đi các tộc thông tri bày đồ cúng số lượng, Phù Trú Tuần sẽ cũng không còn cách nào trở về.

"Hôm nay ngoại trừ hai người bọn họ, còn có ai đi theo?"

Phù Trọng Cương trầm giọng nói.

"Còn có Ngân tộc cùng Mô tộc hai cái bát giai đỉnh phong, ta cố ý đi một lần, kia hai cái Bát giai cũng đã chết."

Tiêu Gia Sinh lắc đầu.

"Nói cách khác, bây giờ đến cùng chuyện gì xảy ra, chúng ta còn hoàn toàn không biết gì cả?"

Phù Trọng Cương thân thể có chút trước dò xét, ngưng trầm khí thế che đậy toàn bộ đại điện.

Cái khác Cửu giai không dám lên tiếng, trong chuyện này, bọn hắn kỳ thật có chút coi thường.

Coi là tại Huyền Linh Vực bên trong, không có bất kỳ lực lượng nào có thể ngăn cản ý chí của bọn hắn, kết quả lúc này mới một năm không đến, trực tiếp chết mất hai cái Cửu giai hạt giống.

"Ban ngày tuần bọn hắn mất mạng địa phương ở đâu?"

Phù Trọng Cương hít sâu một hơi, khống chế lại nộ khí, bây giờ loại tình huống này, tức giận không giải quyết được vấn đề gì.

"Tại Tiện tộc cương vực bên trong."

Tiêu Gia Sinh phất tay, cấu kết Huyền Linh Vực địa khí, một bức địa đồ xuất hiện ở giữa không trung, đồng thời xuất hiện còn có Phù Trú Tuần hai cái hồn đăng, cùng Ninh Tín Chiểu bọn hắn hồn bài.

Tiêu Gia Sinh kết động ấn quyết, hồn đăng cùng hồn bài có chút rung động, Huyền Linh Vực trên bản đồ một chỗ vị trí cùng tương hỗ chiếu rọi.

"Bốn người bọn họ toàn bộ chết ở chỗ này?"

Phù Trọng Cương tiếp tục hỏi.

"Vâng, đều ở nơi đó."

Tiêu Gia Sinh nhẹ gật đầu.

Tiêu Gia Sinh minh bạch Phù Trọng Cương ý tứ, Phù Trú Tuần trên thân có được rất nhiều bảo vật, bình thường cho dù không địch lại, cũng hẳn là có thể đào tẩu, nhưng cuối cùng tình huống là, Phù Trọng Cương bọn hắn tại một chỗ bị cưỡng ép chém giết.

Trong điện, tất cả lượng tộc Cửu giai lông mày đều nhíu lại.

"Ban ngày tuần trong tay bọn họ hộ thân chi bảo, Huyền Linh Vực Bát giai tuyệt đối không có năng lực này, chỉ có Cửu giai!"

Đại điện bên trong, Tiêu Gia Sinh nhìn xem trong tộc cái khác Cửu giai, trầm giọng nói.

"Cho nên, đây là có cái khác Cửu giai nhằm vào chúng ta lượng tộc?"

Phù Trọng Dực ngưng tiếng nói.

Lượng tộc rất mạnh, ngoại trừ tu vi cao nhất Phù Trọng Cương đạt tới Cửu giai trung kỳ bên ngoài, lượng tộc còn có năm vị Cửu giai sơ kỳ cường giả.

Thực lực như vậy, trấn áp Huyền Linh Vực có thể nói là dễ như trở bàn tay, cho Huyền Linh Vực các tộc mấy trăm lá gan, cũng tất nhiên không dám phản kháng bọn hắn lượng tộc, kia chỉ có cái khác Cửu giai lực lượng tham dự trong đó, Phù Trú Tuần bọn hắn mới có thể thân tử đạo tiêu.

"Bại tộc Cửu giai hôm nay động tĩnh, có tra ra được hay chưa?"

Phù Trọng Cương thanh âm có vẻ hơi âm trầm.

Phù Trọng Cương phản ứng đầu tiên, chính là bại tộc Cửu giai đang lộng sự tình, nhưng hơi nhỏ nghĩ một hồi, lại không quá khả năng.

Bại tộc cùng bọn hắn lượng tộc, bây giờ miễn cưỡng coi là đồng minh quan hệ, dưới loại tình huống này, bại tộc Cửu giai xuất thủ ý nghĩa là cái gì?

Liền vì tranh Huyền Linh Vực cái này phổ thông Bát giai địa vực?

Người tu hành nhiều khi làm việc, khả năng chỉ bằng tâm tình liền đầy đủ. Nhưng là một khi lên cao đến chủng tộc, muốn làm gì, liền tất nhiên có thứ cần thiết

"Theo hồi báo, bại tộc Cửu giai một mực đợi tại Huyền Linh Vực đầu bắc."

Tiêu Gia Sinh lắc đầu nói.

Phù Trọng Cương mí mắt khẽ nâng, một đạo hàn quang tại toàn bộ trong điện hiện lên.

Bại tộc Cửu giai không có xuất động, vậy cái này hết thảy chỉ có thể là ngoại lai Cửu giai gây nên.

Bọn hắn lượng tộc đều lùi đến Bát giai địa vực tới, căn bản cũng không có tham dự vào Quy Khư giới khu vực hạch tâm tranh đoạt, còn muốn để bọn hắn lượng tộc như thế nào?

Trực tiếp thối lui đến Quy Khư giới xa xôi cương vực đi, tự tuyệt toàn bộ chủng tộc con đường tu hành sao!

Lượng tộc cái khác Cửu giai, toàn bộ nhìn xem Phù Trọng Cương  chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Bây giờ đã đại khái suất là chủng tộc khác Cửu giai gây nên, vậy bọn hắn tất nhiên muốn cho ra đủ mạnh cứng rắn đáp lại, không phải đối phương chỉ sợ là sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Tiêu Gia Sinh, Phù Trọng Dực, hai người các ngươi tiến về bại tộc, thông tri bọn hắn chuyện này, để bọn hắn xuất lực cùng các ngươi cùng nhau đi tới Tiện tộc cương vực, xem xét đến cùng là phương nào tặc tử gây nên!"

Phù Trọng Cương suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Bình thường tới nói, phái hai cái Cửu giai quá khứ cũng đã đầy đủ, nhưng Phù Trọng Cương lo lắng tới Cửu giai cường giả toan tính quá lớn, lượng tộc hai cái Cửu giai sơ kỳ ứng phó không được.

Huyền Linh Vực đã có một nửa thuộc về bại tộc, Phù Trọng Cương tự nhiên không thể để cho bại tộc không đếm xỉa đến.

Có chỗ tốt có thể cùng một chỗ cầm, nhưng khi có chuyện thời điểm, nhất định là hai tộc đồng loạt ra tay.

Đến lúc đó tối thiểu bốn cái Cửu giai sơ kỳ, cho dù thật có cái gì mai phục, bọn hắn cũng đủ để ứng phó tới.

Phù Trọng Cương tự nhiên vẫn là tọa trấn lượng tộc cảnh nội, phòng ngừa trúng đối phương điệu hổ ly sơn quỷ kế.

Rõ

Tiêu Gia Sinh hai cái đứng dậy, chắp tay nói.

Phù Trọng Cương nhẹ gật đầu, thân hình biến mất tại trong đại điện.

Nếu như lần này chết không phải Phù Trú Tuần, hắn xuất sắc nhất hậu duệ một trong, Phù Trọng Cương sợ là cũng sẽ không tự mình hỏi đến chuyện này.

Hai đạo hồng quang phóng lên tận trời, bất quá chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Lấy Cửu giai sơ kỳ tốc độ, cho dù vòng quanh Huyền Linh Vực phi hành, đều không cần thời gian bao nhiêu, giờ phút này chỉ là từ Huyền Linh Vực đầu nam bay về phía đầu bắc, thời gian hao phí càng ít.

Bất quá một chút thời gian, Tiêu Gia Sinh cùng Phù Trọng Dực đã nhìn thấy bại tộc cương vực.

Tiêu Gia Sinh cùng Phù Trọng Dực đem tự thân khí tức tản mát ra, phòng ngừa bại tộc Cửu giai có cái gì hiểu lầm.

Bại trong tộc thế nhưng là có Cửu giai trung kỳ, thật bởi vì hiểu lầm gì đó đem bọn hắn đánh một trận, bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Cảm giác được Tiêu Gia Sinh hai cái khí tức, một đạo lưu quang từ bại tộc cảnh nội bay ra, ngăn ở Tiêu Gia Sinh hai cái trước mặt.

"Hai vị hôm nay như thế nhã hứng, lại có rảnh đến ta bại tộc cảnh nội."

Thịnh tế nguyên mang trên mặt vẻ tươi cười nói.

"Tộc ta lão tổ phái ta hai tương lai đây, có chuyện trọng yếu thương lượng!"

Phù Trọng Dực tiến về phía trước một bước, chắp tay nói.

Thịnh tế Nguyên Thần tình khẽ nhúc nhích, liên lụy đến lượng tộc Cửu giai trung kỳ, vậy thì không phải là hắn có thể chi phối, nhất định phải bẩm báo nhà mình lão tổ mới được.

Một khắc đồng hồ về sau, bốn đạo lưu quang từ bại tộc cảnh nội bay ra, hướng phía Tiện thành phương hướng bay đi.

Càn Khôn thành mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, một Diệp Linh trên thuyền, Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh lo lắng, nhìn thoáng qua phía trước Trần Phỉ, không ít Tiện tộc trong lòng không khỏi khẽ thở một hơi.

Tại Tiện thành bên trong, cảm giác được bên ngoài mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí kịch liệt biến động, càng có Cửu giai khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, bị hù Tiện thành bên trong tất cả Tạo Hóa Cảnh không biết làm sao.

Không phải Tiện tộc Bát giai nhát gan, mà là đối mặt Cửu giai lực lượng, Tiện tộc không bỏ ra nổi bất luận cái gì ứng đối năng lực, Cửu giai cường giả có thể một cái giết sạch bọn hắn Tiện tộc tất cả người tu hành.

Tại Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh đang do dự, muốn hay không điều động thám tử quá khứ xem xét thời điểm, Thi Đỉnh An bình yên trở về, để Tiện thành trên dưới toàn bộ thở dài một hơi.

Bọn hắn coi là vừa rồi cảm giác được nguy hiểm, đã rời xa, sẽ không tác động đến Tiện tộc. Nhưng Thi Đỉnh An một câu, để Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh vốn là buông xuống tâm, lần nữa nhấc lên.

Tiện tộc trên dưới, lập tức rời đi nơi đây, từ bỏ khối này bọn hắn kinh doanh không biết nhiều ít vạn năm cương vực, mà lại về sau thời gian tương đối dài, sợ là không cách nào lại trở lại Huyền Linh Vực.

Nghe được Thi Đỉnh An, không ít Tiện tộc Bát giai đều có chút hoảng hốt, nhưng Thi Đỉnh An trực tiếp dùng hành động biểu lộ mức độ nghiêm trọng của sự việc, trực tiếp đem trọn tòa Tiện thành thu nhập Bát giai cực phẩm huyền bảo bên trong.

Tạo Hóa Huyền Bảo không cách nào thu Bát giai người tu hành, cho nên chỉ có thể là Thi Đỉnh An ba cái bát giai đỉnh phong, mang theo Tiện tộc còn lại Bát giai hướng phía Càn Khôn thành bay đi, tiếp lấy lại cùng Trần Phỉ cùng một chỗ, hướng phía Huyền Linh Vực bên ngoài điên cuồng bỏ chạy.

Dọc đường, Thi Đỉnh An đem vừa rồi phát sinh sự tình, một năm một mười toàn bộ nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Lúc này cũng không cần giấu diếm, cho dù là chết, tối thiểu cũng muốn để Tiện tộc trên dưới chết cái rõ ràng.

Đương Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nghe được Trần Phỉ liên tiếp chém giết Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh, còn có Mô tộc Ngân tộc hai cái Bát giai, Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nội tâm đã sóng cả mãnh liệt.

Được nghe lại Thi Đỉnh An ngay lúc đó quyết định là trợ giúp Trần Phỉ đối kháng lượng tộc, Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh xem như triệt để hết hi vọng.

Nói cách khác, Tiện tộc thật cùng Nhân tộc buộc chung một chỗ, mà đối mặt chính là quái vật khổng lồ lượng tộc, cái này có được Chí Tôn cảnh trung kỳ kinh khủng thế lực.

Lúc này lại đi truy vấn, Trần Phỉ tại sao muốn chém giết Phù Trú Tuần bọn hắn, Thi Đỉnh An vì sao muốn xúc động lựa chọn trợ giúp Trần Phỉ, những này đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì ván đã đóng thuyền..