Chương 1348: Huyền Tẫn chân giải đại viên mãn

Chương 1348: Huyền Tẫn chân giải đại viên mãn

Tiện tộc trên dưới, bây giờ duy nhất có thể nghĩ, chính là làm sao vượt qua trước mắt trận này tai hoạ ngập đầu.

Đúng vậy, chỉ cần bị lượng tộc Cửu giai đuổi kịp, chính là trong nháy mắt diệt tộc kinh khủng tai nạn.

Dựa theo Thi Đỉnh An nói chuyện, lúc ấy Phù Trú Tuần bọn hắn bạo phát ra Cửu giai lực lượng, cũng chính là bọn hắn tại Tiện thành bên trong cảm giác đến.

Dưới loại tình huống này, Trần Phỉ chẳng những đem Phù Trú Tuần bọn hắn đều chém giết, mấu chốt là tự thân tựa hồ còn lông tóc không tổn hao gì.

Như thế nhìn, Trần Phỉ chân thực chiến lực, đã đạt đến Cửu giai Chí Tôn cảnh trình độ.

Lấy bát giai đỉnh phong tu vi, phát huy ra Cửu giai Chí Tôn cảnh lực lượng, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình. Mà lại Trần Phỉ còn cùng Phù Trú Tuần bọn hắn khác biệt, Trần Phỉ tựa hồ hoàn toàn bằng vào là tự thân lực lượng.

Nhưng lượng tộc không phải chỉ có ngụy Cửu giai, bọn hắn có được chân chính Cửu giai Chí Tôn cảnh, mà lại Cửu giai Chí Tôn cảnh số lượng còn rất nhiều.

Trần Phỉ thiên tư tung hoành, lấy Bát giai chém giết ngụy Cửu giai, đã là không thể tưởng tượng nổi sự tình, chẳng lẽ lại Trần Phỉ còn có thể tiếp tục chém giết chân chính Cửu giai, hơn nữa còn là nhiều vị Cửu giai vây giết?

Tại Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh suy đoán bên trong, lượng tộc tại không biết ngọn ngành tình huống dưới, sợ rằng sẽ điều động nhiều vị Cửu giai cường giả tới, mà không phải đơn độc một vị.

Đến lúc đó bọn hắn những người này một khi bị đuổi kịp, chính là vạn kiếp bất phục cục diện.

Bây giờ nhìn như đã thoát đi Càn Khôn thành mấy ngàn vạn dặm, nhưng điểm ấy khoảng cách đối với Cửu giai cường giả mà nói, chỉ cần bắt được vết tích, không cần bao lâu thời gian liền có thể đuổi kịp.

Mà bọn hắn nhiều như vậy Bát giai cùng một chỗ hành động, cho dù đã liều mạng thu liễm khí tức, nhưng muốn giấu diếm được Cửu giai cường giả, sợ là có chút ý nghĩ hão huyền.

Nói cách khác, bọn hắn bị đuổi kịp, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Lúc này, kỳ thật tốt nhất chính là nếm thử xé mở vật chất giới cùng Tâm Quỷ Giới bình chướng, sau đó trốn vào đến Tâm Quỷ Giới bên trong.

Dùng Tâm Quỷ Giới lực lượng trợ giúp bọn hắn che lấp khí tức, vẫn ít nhiều có chút khả năng.

Nhưng cũng vẻn vẹn có chút khả năng, bị Cửu giai cường giả đuổi kịp khả năng hay là vô cùng lớn.

Như thế nào nhìn, Tiện tộc cùng nhân tộc đều chết chắc. Hi vọng duy nhất, thật chỉ trên người Trần Phỉ, nhưng bọn hắn lại nhìn không ra Trần Phỉ có thể có biện pháp nào, đi ứng đối nhiều như vậy Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả.

Trừ phi, Trần Phỉ cũng đột phá đến Cửu giai.

Nhưng không nói trước Trần Phỉ bây giờ thể hiện ra bát giai đỉnh phong, đã là không cách nào tưởng tượng sự tình, Cửu giai như thế nào như vậy tốt đột phá.

Lại cho dù thật đột phá đến Cửu giai, lượng tộc cái kia Cửu giai trung kỳ, lại nên như thế nào ngăn cản a!

Phía trước, Trần Phỉ nhìn xem trong tay Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, gặp hai đã không có vỡ vụn phong hiểm, liền đem hai thu nhập đến trong tay áo.

Vừa mới Trần Phỉ đem bí cảnh bản nguyên luyện vào Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong, vốn cho rằng có Thông Thiên Đoán Bảo, có thể thuận lợi để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tăng lên tới Thông Thiên huyền bảo cấp độ.

Kết quả Trần Phỉ nhiều ít vẫn là đánh giá thấp loại này tầng cấp nhảy vọt, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung trong khoảnh khắc đó, gần như muốn trực tiếp băng liệt.

Cũng may Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung ban đầu nội tình coi như thâm hậu, lại có Trần Phỉ ở một bên không ngừng khai thông hai nội bộ lực lượng, cuối cùng vượt qua khó khăn nhất giai đoạn.

Giờ phút này Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung lực lượng đang nhanh chóng tiêu thăng, lại có một đoạn thời gian, hẳn là liền có thể tăng lên tới Cửu giai cấp độ.

Cứ việc bởi vì không có độ Thông Thiên kiếp, sẽ cùng Quy Khư giới chân chính Thông Thiên huyền bảo có không nhỏ chênh lệch, nhưng tối thiểu bước vào cấp bậc kia.

Trần Phỉ chính là lo lắng, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cùng chân chính Cửu giai cường giả thời điểm đụng chạm, lại bởi vì tự thân tính chất vấn đề trực tiếp vỡ vụn, cho nên mới nghĩ đến đem hai trước tăng lên.

Binh khí vấn đề tạm thời giải quyết, Trần Phỉ quay đầu nhìn hướng phía sau.

Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh trông thấy Trần Phỉ quay đầu, thần sắc đều là nghiêm một chút  chờ đợi Trần Phỉ chỉ lệnh.

Bây giờ Tiện tộc gặp phải nguy hiểm, trình độ nào đó mà nói, chính là chính Tiện tộc lựa chọn, lựa chọn để nhân tộc trở thành Tiện tộc minh hữu, Thi Đỉnh An lựa chọn công kích Ninh Tín Chiểu, đứng tại lượng tộc đối diện.

Đã đều là tự mình lựa chọn, cũng đã lựa chọn xong, vậy liền đối mặt hiện thực.

Hiện thực chính là, bây giờ Trần Phỉ là bọn hắn hi vọng duy nhất, lại Trần Phỉ bây giờ chiến lực, cũng không phải bọn hắn có thể so sánh.

Thế giới này, đạt giả vi tiên, bây giờ Trần Phỉ mạnh nhất, vậy bọn hắn đối mặt Trần Phỉ, liền muốn bảo trì đầy đủ tôn trọng.

"Ta cần điều chỉnh trong chốc lát, đến lúc đó hẳn là có biện pháp che lại tung tích của chúng ta."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

"Thật sự có biện pháp?"

Thi Đỉnh An thần sắc không khỏi chấn động, ánh mắt lộ ra một tia hi vọng.

Cái khác Bát giai Tạo Hóa Cảnh nói có thể che lấp vết tích, để Cửu giai Chí Tôn cảnh không thể nào truy tung, Thi Đỉnh An chỉ coi một câu trò cười. Nhưng Trần Phỉ khác biệt, hắn sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích.

"Hẳn là có thể."

Trần Phỉ khẽ vuốt cằm, tiếp lấy thi triển Thương Khung Vực, đem thân hình của mình che đậy.

Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh, nhìn về phía trước màu đen bình chướng, tâm tư không giống vừa rồi chết như vậy dồn khí chìm. Nếu như có thể che lại dấu vết của bọn hắn, tránh đi lượng tộc truy sát.

Chờ về sau Trần Phỉ lại đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, vậy bọn hắn may mắn còn sống sót khả năng liền gia tăng thật lớn.

Thương Khung Vực bên trong, Trần Phỉ xuất ra Ninh Tín Chiểu linh túy, đem nó một thanh bóp nát.

Trong nháy mắt, Thương Khung Vực bên trong linh cơ bắt đầu dâng lên, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Huyền Tẫn chân giải, Khi Thiên Quyết, thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】

Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh có thể nghĩ tới tình thế nguy hiểm, Trần Phỉ tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Nếu như có thể, Trần Phỉ chỉ muốn tại Huyền Linh Vực yên lặng tu luyện, chỉ là Phù Trú Tuần từng bước ép sát, để Trần Phỉ không có cái khác quá nhiều lựa chọn.

Thả Phù Trú Tuần bọn hắn rời đi, nhìn như không có kết xuống tử thù, nhưng đằng sau lượng tộc Cửu giai cường giả vẫn là sẽ xuất hiện trên bầu trời Càn Khôn thành.

Đối mặt Trần Phỉ loại này cực kỳ không hợp lý người tu hành, lượng tộc dạng này Cửu giai chủng tộc, tất nhiên sẽ nghĩ đến đem Trần Phỉ bắt giữ, mới hảo hảo xem xét.

Đã vô luận như thế nào, lượng tộc Cửu giai đều sẽ tới, kia Trần Phỉ tại sao muốn thả Phù Trú Tuần bọn hắn rời đi?

Đối mặt Cửu giai sơ kỳ cường giả, Trần Phỉ hiện tại có thể không rơi vào thế hạ phong, nhưng còn làm không được vượt cấp chém giết.

Muốn vượt cấp chém giết, Trần Phỉ muốn đem thời gian thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ hoàn chỉnh một đầu, đến lúc đó ngược lại là có thể vượt cấp chém giết, thậm chí nhiều đến mấy cái ngoại vực Cửu giai sơ kỳ, Trần Phỉ đều có nắm chắc toàn thân trở ra.

Nhưng thời gian thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ quá khó khăn, bảng đơn giản hoá về sau, đại khái còn cần mười mấy thời gian hai mươi năm. Thời gian này thật không lâu lắm, cho nên Trần Phỉ mới nghĩ đến an an ổn ổn tại Huyền Linh Vực bên trong tu luyện.

Nếu có cái này thời gian hai mươi năm, Trần Phỉ kỳ thật cũng đã đột phá đến Cửu giai sơ kỳ, đến lúc đó thời gian tu luyện thứ cấp quy tắc, chỉ sợ còn có thể gia tốc.

Bây giờ là không cách nào an ổn tu luyện, Trần Phỉ muốn đối mặt cái này tình thế nguy hiểm, chỉ có thể dùng một loại khác phương pháp.

Đó chính là đem Huyền Tẫn chân giải tu luyện đến đại viên mãn cảnh, nhìn xem có thể hay không để bản nguyên phá hạn, đạt tới Cửu giai bản nguyên cấp độ.

Chỉ là bản nguyên đạt tới Cửu giai, tự nhiên tính không được chân chính Chí Tôn cảnh, tựa như Trần Phỉ thể phách đã sớm đạt tới Cửu giai đồng dạng.

Nhưng bản nguyên cùng thể phách đều đạt tới Cửu giai, trình độ nào đó nói Trần Phỉ là ngoại vực Cửu giai, cũng không đủ.

Đối Trần Phỉ mà nói, dùng loại này có chút bàng môn tả đạo phương thức thành tựu ngoại vực Cửu giai, để cho mình tại cảnh giới cấp độ bên trên không kém gì hậu phương người truy kích, đã là một cái cực giai lựa chọn.

Về sau có thời gian, lại dùng Quy Khư giới chính thống phương pháp, đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh là được.

Về phần Khi Thiên Quyết, là Trần Phỉ vì chính mình tranh thủ thời gian.

Khi Thiên Quyết thế nhưng là Du Tòng Chương muốn giấu diếm được Đạo Tổ, mà sáng tạo ra công pháp. Bây giờ Đạo Tổ không đi đàm, chỉ là che lại ngoại vực Cửu giai, hẳn là không có quá nhiều vấn đề.

Liên tiếp bốn phần linh túy, bị Trần Phỉ từng cái bóp nát, cái này Khi Thiên Quyết quả thật huyền ảo phi phàm, bốn phần bát giai đỉnh phong linh túy, cũng chỉ là để đột phá đến viên mãn cảnh năm thành.

Huyền Tẫn chân giải càng đi về phía sau, càng là khó mà lĩnh ngộ.

Hấp thu Phù Trú Tuần bốn cái bộ phận thiên tư, Trần Phỉ ngộ tính lại có tăng trưởng, nhưng dù cho như thế, Huyền Tẫn chân giải độ thuần thục tăng trưởng cũng là càng ngày càng chậm, chỉ có đơn giản hoá tăng lên kia bộ phận, hoàn toàn như trước đây ổn định.

Viên mãn cảnh hơn tám phần mười, còn chưa tới chín thành. Cũng may Trần Phỉ giờ phút này trong tay, còn có đại lượng Nguyên tinh linh tài, toàn bộ đến từ Phù Trú Tuần bốn cái.

Đặc biệt là Phù Trú Tuần, không hổ là Cửu giai trung kỳ cường giả hậu duệ, có tài nguyên quả nhiên là cái khác Bát giai khó có thể tưởng tượng.

Tại Phù Trú Tuần mảnh vỡ kí ức bên trong, hắn mang theo bên người Nguyên tinh linh tài, vẻn vẹn vẫn chỉ là bộ phận, ở trong còn có rất nhiều đặt ở lượng tộc cảnh nội, không có cố ý tùy thân mang theo.

Huyền quang hạt nhỏ từ Tàng Nguyên Chung bên trong xuất hiện, rơi vào Trần Phỉ trước mặt Nguyên tinh linh tài bên trên, vốn là rớt xuống linh cơ lần nữa trở nên nồng đậm, Trần Phỉ tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Lượng lớn Nguyên tinh linh tài bị nhanh chóng tiêu hao, đổi lấy là hải lượng cảm ngộ tràn ngập tại ngay trong thức hải.

Đương Nguyên tinh linh tài tiêu hao ba thành thời điểm, Khi Thiên Quyết rốt cục đại viên mãn, Trần Phỉ trong nháy mắt lại có lúc trước thiên cơ còn chưa hỗn loạn thời điểm, Diễn Thiên Quyết đối với tự thân che giấu cảm giác, mà lại càng thêm mãnh liệt.

Không thể không nói, loại này tập nhất tộc khí vận vào một thân yêu nghiệt, lại dốc lòng sáng tạo ra công pháp, quả nhiên là tinh diệu vô song.

Ngay trong thức hải, Huyền Tẫn chân giải cùng thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 đều đang thong thả tăng trưởng độ thuần thục, thời gian thứ cấp quy tắc tự nhiên chậm hơn, nhưng Huyền Tẫn chân giải cũng không có nhanh bao nhiêu.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, trực tiếp trước dừng lại thời gian thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ, bắt đầu toàn lực lĩnh ngộ Huyền Tẫn chân giải.

Một lần chỉ lĩnh ngộ một môn công pháp, tự nhiên so chần chừ còn mạnh hơn nhiều, Huyền Tẫn chân giải vốn là chậm rãi độ thuần thục bắt đầu tăng tốc, khoảng cách đại viên mãn cảnh cũng càng ngày càng gần.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ trước mặt Nguyên tinh linh thạch càng ngày càng ít, đương Nguyên tinh linh thạch chỉ còn một thành không đến thời điểm, Trần Phỉ thân thể đột nhiên hơi chấn động một chút.

Trần Phỉ thể nội bản nguyên, trực tiếp phá vỡ Cửu giai bình chướng, nhảy vào đến một cái thiên địa hoàn toàn mới bên trong, Huyền Tẫn chân giải đạt đến đại viên mãn cảnh.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, Tiêu Gia Sinh bốn cái Cửu giai sơ kỳ cường giả xuất hiện tại nguyên lai Tiện thành vị trí, nhìn xem rỗng tuếch mặt đất, tiếp lấy Tiêu Gia Sinh bốn cái lại xuất hiện tại nguyên lai Càn Khôn thành địa giới.

"Hai địa phương này đều không phải là bị hủy đi, mà là chủ động rời đi, mà lại có rất nhiều Bát giai hướng phía cái hướng kia bay đi!"

Phù Trọng Dực ngưng tiếng nói.

"Vừa rời đi không bao lâu, truy!"

Tiêu Gia Sinh nhìn về phía trước, thân hình biến mất tại nguyên chỗ..