Chương 1349: Không chỗ có thể trốn

Chương 1349: Không chỗ có thể trốn

Tiêu Gia Sinh bọn hắn tạm thời còn không xác định, rời đi Tiện tộc cùng nhân tộc cùng xa lạ Cửu giai, phải chăng có quan hệ gì.

Bây giờ lạ lẫm Cửu giai tìm không thấy, cái này đột nhiên rời đi Tiện tộc nhân tộc liền biến thành đầu mối duy nhất, chỉ cần chặn đứng Mỹ tộc nhân tộc, cố gắng liền có thể tìm ra một chút dấu vết để lại.

Lạ lẫm Cửu giai cũng không có tại mảnh này cương vực phục sát bọn hắn, khả năng Phù Trú Tuần mấy cái chết, là cái ngoài ý muốn?

Tiện tộc cùng nhân tộc sợ hãi lượng tộc trách tội, cho nên cả tộc chạy trốn?

Các loại phỏng đoán tại Tiêu Gia Sinh bốn cái trong đầu nổi lên, bọn hắn duy nhất không có nghĩ tới, chính là Phù Trú Tuần cái chết của bọn hắn, là Tiện tộc hoặc là nhân tộc tạo thành.

Tiện tộc thực lực cũng không tệ lắm, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ mà thôi, căn bản không có khả năng lưu được toàn thân là bảo Phù Trú Tuần . Còn nhân tộc, toàn tộc trên dưới liền một cái Bát giai, càng thêm không có khả năng.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, một Diệp Linh thuyền chính bằng nhanh nhất tốc độ bay độn, trên thuyền Tiện tộc Bát giai thần sắc ngưng trọng, thỉnh thoảng nhìn về phía trước màu đen vòng bảo hộ, Trần Phỉ đã điều tức một lát, không biết còn cần bao lâu.

Đột nhiên, một cỗ hồi hộp cảm giác xuất hiện tại tất cả Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh trong lòng, loại kia sau một khắc liền sẽ bị hủy diệt cảm giác tại thần hồn bên trong kịch liệt rung động.

Tiện tộc Bát giai liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong đều là rung động, đây là bị Cửu giai cường giả khóa chặt, mà lại là không còn che giấu khóa chặt.

Nhất định là lượng tộc Cửu giai đi trước kia Càn Khôn thành vị trí, xem xét Phù Trú Tuần bọn hắn bị chém giết nguyên nhân, tiếp lấy nhìn thấy rỗng tuếch địa giới, lại bắt được bọn hắn rời đi vết tích.

Loại tình huống này, bọn hắn tại vừa rồi cũng đã dự liệu đến, chính vì vậy, bọn hắn mới có thể liều mạng thôi động linh chu, chỉ có như thế, nội tâm của bọn hắn mới có thể yên ổn một chút.

Nhưng khi Cửu giai cường giả thật khóa chặt lại bọn hắn, Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nhóm mới phát hiện, mình vẫn là không có chuẩn bị kỹ càng.

Hoặc là nói, loại chuyện này căn bản là không cách nào chuẩn bị, bởi vì vô luận như thế nào chuẩn bị, bọn hắn lực lượng cùng Cửu giai cường giả so sánh, đều là lấy trứng chọi đá.

"Làm sao bây giờ?"

Thi Thủ Hiền tự lẩm bẩm, câu nói này hỏi mình, cũng hỏi Tiện tộc cái khác Tạo Hóa Cảnh.

Thi Đỉnh An không có trả lời, nhìn về phía linh chu phía trước tấm màn đen, thật sự nếu không ứng đối, không cần bao lâu thời gian, Cửu giai cường giả sẽ xuất hiện tại trước mặt.

Mấy ngàn vạn dặm nhìn như xa xôi, nhưng đối với Cửu giai cường giả mà nói, thật không tính là gì, so tốc độ, bọn hắn là tuyệt đối không cách nào cùng Cửu giai cường giả đánh đồng.

Linh chu phía trước, màu đen Thương Khung Vực im ắng tiêu tán, Trần Phỉ thân ảnh lại xuất hiện.

Trần Phỉ đồng dạng cảm giác được Cửu giai cường giả khóa chặt, mà lại Trần Phỉ còn cảm giác được Cửu giai cụ thể số lượng, ròng rã bốn cái, những này ngoại vực cường giả quả nhiên là cẩn thận đến cực hạn.

Bốn cái Cửu giai sơ kỳ, Trần Phỉ giờ phút này bàng môn tả đạo Cửu giai tu vi, cũng không có nhiều nắm chắc ứng đối.

Trần Phỉ cũng không phải lo lắng cho mình bị chém giết, mà là đến lúc đó nhiều nhất làm được chống lại, mà không cách nào chém giết đối phương bất kỳ một cái nào.

Giờ phút này Trần Phỉ chiến lực, ngược lại là cùng lúc trước nguyên tộc yến không kém bao nhiêu, yến là dựa vào Cửu giai sơ kỳ thể phách, tăng thêm hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】

Trần Phỉ thì là bản nguyên Cửu giai, tăng thêm Cửu giai trung kỳ thể phách.

Hoặc là nói, Trần Phỉ hiện tại chiến lực hẳn là so ngay lúc đó yến còn muốn càng mạnh một chút, thôi động thời gian thứ cấp quy tắc, đối với Bát giai người tu hành mà nói, tiêu hao cực kỳ khủng bố.

Yến cuối cùng chính là bị hết sạch thần hồn cùng nguyên lực, cho nên mới bị mấy cái Cửu giai vây giết ngay tại chỗ, ngay cả chạy trốn độn cơ hội đều không có.

Trần Phỉ Cửu giai bản nguyên cùng thể phách, đối kháng mấy cái Cửu giai sơ kỳ, tiêu hao không có khủng bố như vậy. Nói cách khác, Trần Phỉ tại tác chiến bền bỉ tính bên trên, muốn thắng qua năm đó yến.

Cho nên Trần Phỉ không cách nào đang bị vây giết tình huống dưới, chém giết đối phương bất kỳ một cái nào Cửu giai, nhưng Trần Phỉ tự thân an nguy cũng không có cái gì vấn đề.

Trần Phỉ có thể gánh vác bốn cái Cửu giai, nhưng bên người những này Tiện tộc Bát giai, là tuyệt đối gánh không được.

Chiến đấu dư ba hơi, Mỹ tộc Bát giai liền muốn tổn thất nặng nề. Mà lại đến lúc đó kia bốn cái Cửu giai phát hiện thật lâu không cách nào cầm xuống Trần Phỉ, tất nhiên sẽ cầm Tiện tộc tính mệnh đi áp chế Trần Phỉ.

Tiện tộc đối Trần Phỉ, có thể nói là đem hết toàn lực trợ giúp, Trần Phỉ không có khả năng trơ mắt nhìn Tiện tộc Bát giai bị tùy ý tàn sát, vậy liền thật đem Tiện tộc cho hoàn toàn lôi xuống nước.

"Trần tiểu hữu. . ."

Thi Đỉnh An nhìn về phía Trần Phỉ, không biết nên nói như thế nào.

"Yên tâm!"

Trần Phỉ thấp giọng nói, hai tay kết ấn, Khi Thiên Quyết vận chuyển, một cỗ kì lạ ba động từ Trần Phỉ trong tay dập dờn mở, tiếp lấy bao phủ cả Diệp Linh thuyền.

Theo cỗ ba động này tuần hoàn chín lần, vừa rồi như tai hoạ ngập đầu bao phủ hồi hộp, đột nhiên từ Tiện tộc tất cả Bát giai thần hồn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh đều là khẽ giật mình, đây là cái gì Thông Thiên bí pháp, vậy mà trực tiếp lừa gạt được Cửu giai cường giả cưỡng ép khóa chặt?

Phải biết, vừa rồi hành tung của bọn hắn đã bị khóa định trụ, mặc dù là cách xa nhau mấy ngàn vạn dặm khóa chặt, nhưng đối với Cửu giai cường giả mà nói, điểm ấy khoảng cách căn bản không phải vấn đề.

Kết quả bây giờ ổ khóa này định bị cưỡng ép bỏ qua một bên, nói cách khác, tại lượng tộc Cửu giai trong mắt cường giả, bọn hắn những người này đột nhiên đã mất đi tung tích.

"Điều chỉnh một chút phương hướng."

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Thi Đỉnh An.

Tốt

Thi Đỉnh An lập tức kịp phản ứng, để linh chu hơi chếch đi một chút phương hướng.

Sai một ly đi nghìn dặm, chớ nói chi là loại này lấy ngàn vạn dặm vì kế đường xá, linh chu chỉ cần không chiếu vào ban đầu phương hướng tiếp tục phi hành, về sau lượng tộc Cửu giai lại nghĩ tìm tới bọn hắn, cần thời gian hao phí tinh lực, sẽ mấy chục lần gia tăng.

Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh thần sắc không khỏi có chút lỏng, vừa rồi loại kia bị Cửu giai tỏa định cảm giác, đối bọn hắn áp lực quá lớn, giống như lưỡi đao chống đỡ tại cái cổ bên cạnh, liền đợi đến rơi xuống, mà bọn hắn không có biện pháp.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, chính lần theo vết tích truy kích Tiêu Gia Sinh bốn cái đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, tại cảm giác của bọn hắn bên trong, vốn là cực kì rõ ràng Tiện tộc Bát giai, giờ phút này toàn bộ đã mất đi tung tích.

"Cái này Tiện tộc cùng nhân tộc, cùng cái khác Cửu giai lẫn vào ở cùng một chỗ?"

Phù Trọng Dực cau mày nói.

Có thể làm cho bốn người bọn họ Cửu giai đều mất đi cảm ứng, cũng chỉ có cùng giai cường giả có thể làm được.

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy Tiện tộc cùng nhân tộc, là bởi vì sợ bọn họ trách tội, cho nên cả tộc chạy trốn. Bây giờ nhìn, cái này Tiện tộc cùng nhân tộc trực tiếp chính là đồng lõa?

Nhưng cái này Tiện tộc cùng nhân tộc đương đồng lõa, mưu đồ gì?

Lượng tộc chết một cái Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh, tổn thất nặng nề, bởi vì đây là hai cái Cửu giai hạt giống. Nhưng Phù Trú Tuần hai cái, dù sao chỉ là Cửu giai hạt giống, mà không phải chân chính Cửu giai.

Đối với hiện nay lượng tộc thực lực tổng hợp, kỳ thật cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Giết Phù Trú Tuần cùng Phù Hiển Bỉnh Cửu giai, nhìn tựa hồ lại không giống muốn phục sát lượng tộc Cửu giai dáng vẻ, chẳng lẽ lại Phù Trú Tuần cái chết của bọn hắn, thật sự là ngẫu nhiên tình huống?

Nếu như là ngẫu nhiên tình huống, vậy tại sao tên hung thủ này lại phải giúp bận bịu che lấp Tiện tộc cùng nhân tộc vết tích?

Vốn là dần dần rõ ràng sự tình mạch lạc, theo mất đi Tiện tộc Bát giai tung tích, một chút lại trở nên khó bề phân biệt.

Trừ phi, giết Phù Trú Tuần bọn hắn Cửu giai, đến từ Tiện tộc hoặc là nhân tộc!

Nếu như chuyển đổi đến cái này mạch suy nghĩ bên trên, rất nhiều mới vừa nói không thông sự tình, một chút đều có giải thích.

Nhân tộc Bát giai vẫn chỉ là trung kỳ, còn lâu mới có được đến đột phá Cửu giai thời điểm, lúc ấy tại bí cảnh bên trong, bọn hắn kỳ thật đều có chăm chú quan sát một chút các tộc Bát giai tình huống.

Nhân tộc Bát giai tại rất nhiều người tu hành bên trong, cũng không dễ thấy, cũng chính là huyền bảo bên trong đồ cất giữ quá mức khó coi, để cho người ta khắc sâu ấn tượng một chút.

Ngược lại là Tiện tộc, là có bát giai đỉnh phong, hậu tích bạc phát phía dưới, đột phá đến Cửu giai ngược lại là có một ít khả năng.

Tiện tộc Cửu giai bởi vì một chút nguyên nhân, giết Phù Hiển Bỉnh bọn hắn, sợ hãi lượng tộc trả thù, mang theo Tiện tộc cùng nhân tộc cùng một chỗ bỏ chạy.

Ở trong vẫn có một ít điểm đáng ngờ, nhưng chỉnh thể Logic bên trên, xem như phù hợp nhất tình huống trước mắt.

"Chỉ là vừa đột phá Cửu giai, còn muốn giấu diếm được chúng ta!"

Bại tộc ao bá khánh cười lạnh một tiếng, một mặt gương đồng xuất hiện tại trong tay.

Ao bá khánh thi triển ấn quyết, một chỉ điểm tại trên gương đồng, trong chốc lát một viên hư ảo con mắt xuất hiện ở trên vòm trời.

Con mắt khép kín ở giữa, bên trên truy thiên khung, hạ tác Hoàng Tuyền, thiên địa vận chuyển tựa hồ cũng tại tầm mắt bên trong.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, linh chu bên ngoài chín tầng cấm chế giờ phút này đang bị một cỗ lực lượng cẩn thận thăm dò giải khai.

Lấy đại viên mãn cảnh Khi Thiên Quyết lực lượng, vốn không nên bị Cửu giai sơ kỳ phá giải, cho dù trong tay đối phương có bảo vật gì, cũng không nên như thế yếu ớt, dù sao Khi Thiên Quyết sáng tạo ra đến, là dùng đến đối mặt Đạo Tổ.

Nhưng mọi thứ đều có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là Khi Thiên Quyết muốn che đậy Đạo Tổ, là muốn tại Đạo Tổ không biết được có một người như thế tình huống dưới.

Trần Phỉ giờ phút này vận chuyển Khi Thiên Quyết, nếu như chỉ là dùng để che lấp tự thân, kia bại tộc lượng tộc Cửu giai trong tay dù có mạnh hơn chí bảo, cũng đừng hòng phá giải Khi Thiên Quyết cấm chế.

Nhưng giờ phút này Khi Thiên Quyết lực lượng, ngoại trừ che lấp Trần Phỉ, còn cùng nhau che đậy Tiện tộc nhiều như vậy Bát giai Tạo Hóa Cảnh, càng mấu chốt chính là, tại vừa rồi kia bốn cái Cửu giai sơ kỳ đã khóa chặt lại Tiện tộc khí tức của bọn hắn.

Kia bốn cái Cửu giai sơ kỳ cường giả, là tính nhắm vào đang truy tung Tiện tộc Bát giai, loại tình huống này đã vượt ra khỏi Du Tòng Chương lúc trước sáng tạo Khi Thiên Quyết thời điểm sơ tâm.

Khi Thiên Quyết, là đang len lén sờ sờ tình huống dưới, đi che lấp mình, mà không phải bị phát hiện về sau, còn muốn giấu diếm được Cửu giai cường giả cảm ứng.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này thi triển ra Khi Thiên Quyết cấm chế, mới có thể bị từng tầng từng tầng bóc ra, Trần Phỉ cũng có thể tiếp tục thi triển Khi Thiên Quyết, sẽ bị bóc ra cấm chế bổ sung.

Nhưng loại này đánh cờ quá trình, kỳ thật chính là biến tướng cho đối phương cung cấp phương vị vết tích, đến cuối cùng, vẫn là có bị phát hiện khả năng.

Trần Phỉ trong ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, sau một khắc, một đạo hắc ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chính là Trần Phỉ Dạ Ma chiến binh.

Theo Trần Phỉ các loại công pháp, cùng quy tắc tăng lên, Dạ Ma chiến binh thực lực cũng trên phạm vi lớn tăng trưởng. Nhưng bởi vì ngưng tụ huyết nhục linh tài chỉ là Bát giai cực phẩm, cho nên Dạ Ma chiến binh thể phách chỉ là cực hạn Bát giai.

Bất quá Trần Phỉ bản nguyên không tại huyết nhục hạn chế phạm vi bên trong, theo Trần Phỉ vỡ nát mấy chục vạn thượng phẩm Nguyên tinh, cũng kích phát bảng dành trước, Dạ Ma chiến binh khí tức bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nhóm nghi hoặc nhìn xem Trần Phỉ động tác, cho đến Dạ Ma chiến binh khí tức đột phá cái nào đó bình chướng về sau, ánh mắt của bọn hắn không khỏi có chút trợn to..