Chương 1350: Thử dò xét nói tổ

Chương 1350: Thử dò xét nói tổ

Cái này Dạ Ma chiến binh cho Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nhóm cảm giác, cực kỳ cổ quái.

Khí tức bên trên đã siêu việt cực hạn Bát giai, nhưng cùng bọn hắn trong ấn tượng Cửu giai so sánh, cảm giác lại yếu đi rất nhiều.

Quy Khư giới bên trong, cơ hồ không có xen vào hai loại cảnh giới ở giữa sự tình phát sinh, chưa tới Cửu giai, mạnh hơn Bát giai vậy cũng vẫn là Bát giai, tu vi bên trên phơi bày ra, chính là Bát giai.

Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nhóm không khỏi nhìn về phía Trần Phỉ bản tôn, chiến binh đều như thế, Trần Phỉ tất nhiên sẽ chỉ so chiến binh mạnh hơn, chỉ là Trần Phỉ vừa rồi tất nhiên thu liễm lấy khí tức, cho nên bọn hắn vẫn luôn không có phát hiện.

Theo Dạ Ma chiến binh bản nguyên phá vỡ Bát giai hạn chế, trình độ nào đó, đã có thể đem Dạ Ma chiến binh xem như Cửu giai quân dự bị.

Theo cường đại bản nguyên không ngừng ôn dưỡng Dạ Ma chiến binh huyết nhục, chiến binh huyết nhục sẽ dần dần tăng lên tới Cửu giai phạm trù, Huyền Tẫn chân giải cùng Quy Khư giới tu luyện lý niệm có chút giống nhau, đi là từ trong ra ngoài phương thức.

Bất quá cái này cần thời gian, mấy tháng là ít nhất.

Phương pháp nhanh nhất tự nhiên vẫn là chính Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai, đến lúc đó Dạ Ma chiến binh trừ thể phách yếu nhược bên ngoài, nguyên lực thần hồn bản nguyên đều tại Cửu giai phạm trù.

Nếu như có thể tìm được tốt nhất Cửu giai huyết nhục linh tài, Dạ Ma chiến binh thực lực lại đem cùng Trần Phỉ bản tôn giống nhau như đúc, chỉ là như vậy huyết nhục linh tài cũng không dễ tìm, gần như đều tại Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai trong tay cường giả.

Đương nhiên, ngoại vực Cửu giai trong tay cường giả, cố gắng sẽ có vị diện khác huyết nhục linh tài, cũng có thể thỏa mãn Trần Phỉ yêu cầu.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Trần Phỉ, sau một khắc, Dạ Ma chiến binh biến mất tại linh thuyền trên, hướng phía một cái khác phương vị bay đi, bất quá chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ta cũng muốn rời đi, xử lý một chút truy binh phía sau, không phải bọn hắn sẽ trực tiếp đuổi kịp, đến lúc đó ta sợ không thể chú ý đến các ngươi. Sau một ngày, chúng ta tại cái này hạc đạp hồ tập hợp."

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nhóm, một bức địa đồ triển khai, Trần Phỉ chỉ vào phía trên một chỗ vị trí nói.

Hạc đạp hồ tự nhiên không tại Huyền Linh Vực bên trong, đã cực kì tiếp cận sóng trời vực.

Nếu như thuận lợi, Trần Phỉ quét dọn một hai cái hậu phương truy binh, còn lại tự nhiên sẽ tỉnh táo, đủ thông minh, hẳn là sẽ trực tiếp trốn về, mà không phải chết như vậy chết đuổi theo.

Nghe được Trần Phỉ muốn rời khỏi, Tiện tộc không ít Tạo Hóa Cảnh trong lòng mát lạnh, bản năng, bọn hắn cảm thấy Trần Phỉ muốn vứt bỏ bọn hắn mà đi.

Nhưng nghe Trần Phỉ đến tiếp sau an bài, lại không giống đem bọn hắn vứt bỏ bộ dáng.

Thật muốn vứt bỏ bọn hắn, hoặc là nói đem bọn hắn coi như hấp dẫn hậu phương truy binh con mồi, Trần Phỉ có thể trực tiếp vứt bỏ thuyền rời đi, bọn hắn nhiều như vậy Tạo Hóa Cảnh buộc chung một chỗ, cũng ngăn không được Trần Phỉ.

Đương đối phương có thể muốn làm gì thì làm, mà không cần trải qua bọn hắn đồng ý thời điểm, kỳ thật đã không cần quá nhiều ngôn ngữ.

Mà Trần Phỉ giờ phút này nguyện ý an bài các loại kế hoạch, nói rõ Trần Phỉ lần này rời đi, chỉ sợ thật là phải xử lý hậu phương Cửu giai cường giả.

Trần Phỉ nói là xử lý, nhưng đối mặt Cửu giai cường giả, Trần Phỉ lại nên xử lý như thế nào?

"Chúng ta không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, ngươi muốn vạn càng cẩn thận!"

Thi Đỉnh An không có hoài nghi Trần Phỉ, hắn chỉ là lo lắng Trần Phỉ an nguy.

Nếu như Trần Phỉ xảy ra chút gì ngoài ý muốn, Tiện tộc bây giờ chính là chạy lại xa, kết quả sau cùng cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

"Yên tâm! Bọn hắn cũng xin nhờ chư vị."

Trần Phỉ chỉ một chút Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê, tiếp lấy thân hình chớp động, biến mất tại linh thuyền trên.

Vạn Ai Lê có lòng muốn muốn đi theo Trần Phỉ cùng nhau tác chiến, nhưng Vạn Ai Lê minh bạch, đối mặt Cửu giai cường giả, tất cả Bát giai đều là vướng víu.

Trừ phi có Cửu giai cường giả dẫn đầu tạo thành trận thế, Bát giai tại trong trận mới có thể cung cấp trợ lực, không phải vẻn vẹn Bát giai tạo thành trận thế, tại Cửu giai trong mắt cường giả sơ hở quá nhiều, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Khoảng cách linh chu đủ xa về sau, Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ đồng thời tản ra trên thân thể Khi Thiên Quyết cấm chế, chỉ là trong nháy mắt, Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ cũng cảm giác được một con mắt tập trung vào chính mình.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, Trì Bá Khánh trong gương đồng, một chút xuất hiện hai đạo thân ảnh mơ hồ, hướng phía phương hướng khác nhau lao vùn vụt.

"Tìm được!"

Trì Bá Khánh con mắt không khỏi có chút sáng lên.

"Cửu giai?"

Cách xa nhau khoảng cách quá mức xa xôi, Tiêu Gia Sinh bọn hắn cảm giác không đến cái này hai thân ảnh cụ thể tu vi.

"Phi độn tốc độ vượt qua Bát giai, hẳn là."

Trì Bá Khánh cảm giác trong gương đồng phản hồi về tới tin tức, gật đầu nói.

"Vừa rồi không xuất hiện, giờ phút này vừa xuất hiện chính là hai cái, ở trong sẽ có hay không có lừa dối?"

Phù Trọng Dực cau mày nói.

Trước kia phỏng đoán là Tiện tộc ở trong ra Cửu giai, kết quả bây giờ biến thành hai cái, tựa hồ ban đầu suy đoán lại xuất hiện vấn đề.

Mà lại hai cái Cửu giai phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau trốn chạy, đem bọn hắn chia binh ý đồ cực kì rõ ràng.

Đương nhiên, cũng có thể là là hai cái này Cửu giai biết mình trốn không thoát, cho nên chia ra đào tẩu, cược bọn hắn chỉ truy một bên, kia một bên khác Cửu giai cũng liền bình yên vô sự.

"Làm sao tuyển?"

Tiêu Gia Sinh nhìn về phía cái khác ba cái Cửu giai.

Hoặc là chỉ truy một bên, hoặc là liền chia binh hai nơi, một cái đều không buông tha. Hai loại lựa chọn đều có lợi và hại, chưa nói tới loại kia càng tốt hơn.

"Chia binh, phù huynh thân pháp càng tốt hơn  nếu có cơ hội, liền cuốn lấy cái này, ba người chúng ta vây giết thì truy một cái khác, tốt nhất bắt sống, nếu không thể bắt sống, trực tiếp ngay tại chỗ chém giết, về sau lại đi phù huynh bên kia."

Trì Bá Khánh đề nghị.

Từ trên gương đồng cảm giác, hai cái này Cửu giai thân pháp đều tương đối, bốn người bọn họ đều muốn vượt xa.

Hai bên các hai cái, bình thường mà nói xem như ổn thỏa nhất, nhưng lực lượng quá mức bình quân, cũng có khả năng sự tình gì đều không làm được.

Để tốc độ nhanh nhất Phù Trọng Dực xa xa đi theo một cái, đem người tập trung vào liền có thể  chờ ba người bọn hắn giải quyết xong một bên, tự nhiên lại có thể tụ hợp cùng một chỗ.

Tiêu Gia Sinh ba cái suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn về phía Phù Trọng Dực, dù sao để Phù Trọng Dực một mình hành động, vẫn là có nhất định nguy hiểm, chủ yếu là không biết kia hai cái Cửu giai cụ thể thực lực gì.

Phù Trọng Dực không nói gì, nhìn xem trong gương đồng tình huống, lại lấy tự thân lực lượng đi cảm giác. Nếu như không chính diện đi chặn đứng một cái, xác thực không có nguy hiểm gì.

"Có thể!"

Phù Trọng Dực gật đầu đáp ứng.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, đi!"

Trì Bá Khánh triển khai trong tay gương đồng, đem Tiêu Gia Sinh cùng khấu thịnh trạch bao phủ trong đó, một chút biến mất tại nguyên chỗ.

Phù Trọng Dực hai tay kết ấn, một đôi cánh che trời xuất hiện tại sau lưng, hơi vẫy một cái, thân hình đã tại mấy chục vạn dặm bên ngoài.

Phù Trú Tuần lúc trước trong tay món kia cánh che trời, liền đến từ Phù Trọng Dực thủ bút.

Làm chân chính Cửu giai cường giả, từ chính Phù Trọng Dực thi triển môn bí pháp này, bày ra tốc độ tại Cửu giai sơ kỳ bên trong, bao quát Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai, đều là cao cấp nhất kia một hàng.

13 triệu trong ngoài, Trần Phỉ nhíu mày, hậu phương xác thực chia binh, đây là Trần Phỉ muốn đạt tới kết quả.

Nhưng cái này bốn cái Cửu giai cường giả, vì không cho Trần Phỉ cảm giác được bọn hắn chia binh tình huống cụ thể, lấy bí pháp đem khí tức hòa làm một thể, dùng cái này khắc giữa song phương cách khoảng cách, Trần Phỉ thật đúng là phân biệt không ra, đuổi theo phía sau mấy cái Cửu giai cường giả.

1000 vạn dặm, tám triệu dặm, năm triệu dặm, 300 vạn dặm!

Trần Phỉ bây giờ thân pháp xác thực rất bình thường, mạnh hơn Bát giai, nhưng ở Cửu giai bên trong, đoán chừng chính là hạng chót tồn tại.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Trần Phỉ cũng không phải là đúng nghĩa Cửu giai, ngay cả ngoại vực Cửu giai kỳ thật cũng không bằng.

Ngoại vực Cửu giai tối thiểu tinh khí thần hồn cũng đều đạt đến Cửu giai phạm trù, chỉ là không có thân hóa quy tắc mà thôi.

Trần Phỉ không phải chân chính Cửu giai, cũng không có thân hóa quy tắc, tu hành công pháp cũng còn chỉ là Bát giai phạm trù, vô luận như thế nào tại phương diện tốc độ cũng không thể so những này Cửu giai cường giả nhanh.

Bất quá đến 300 vạn dặm khoảng cách này, Trần Phỉ rốt cục cảm giác được đuổi theo phía sau Cửu giai cường giả số lượng, trọn vẹn ba cái! Truy tại Dạ Ma chiến binh sau lưng, ngược lại chỉ có một cái, hơn nữa còn xa xa xuyết.

Đối mặt bốn cái Cửu giai sơ kỳ, Trần Phỉ có thể làm được toàn thân trở ra, đối mặt ba cái Cửu giai sơ kỳ, Trần Phỉ tự nhiên càng thong dong, thậm chí có cơ hội chiếm cứ một chút thượng phong.

Muốn đem loại ưu thế này chuyển hóa thành thắng thế, vấn đề không lớn, nhưng ở thắng thế trên cơ sở, muốn chém giết một cái, cái này quá khó khăn.

Một khi Cửu giai sơ kỳ phát hiện không hợp lý, làm tất nhiên chính là vừa đánh vừa lui, mà Trần Phỉ Thương Khung Vực bây giờ là ngăn không được Cửu giai cường giả, đến lúc đó Trần Phỉ chỉ có thể nhìn đối phương rời đi.

Đương ba cái Cửu giai sơ kỳ một lòng phòng thủ thời điểm, Trần Phỉ bây giờ cũng cũng không đủ lực lượng, có thể cưỡng ép mở ra ba cái Cửu giai sơ kỳ cường giả hình thành vòng phòng ngự.

Về phần để Dạ Ma chiến binh một đối một chém giết một cái Cửu giai sơ kỳ, cũng có chút quá khó xử Dạ Ma chiến binh, dù sao Dạ Ma chiến binh bây giờ chỉ là bản nguyên đạt đến Cửu giai mà thôi.

Tình huống lý tưởng nhất, tự nhiên là một cái Cửu giai cường giả truy kích Trần Phỉ bản tôn, ba cái Cửu giai cường giả truy chính là Dạ Ma chiến binh.

Nhưng rất hiển nhiên, thế gian vạn sự vạn vật, không có khả năng đều như ngươi dự đoán như vậy thuận lợi.

Muốn để sự tình hướng phía ngươi mong muốn phương hướng phát triển, cần càng cường đại hơn lực lượng, đem nó uốn nắn đến ngươi muốn trình độ.

Tỉ như, cùng ngàn vạn dặm bên ngoài Dạ Ma chiến binh trao đổi vị trí.

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, đôi mắt hóa thành đen tuyền, nhìn xem trong hư không ngàn vạn quy tắc vận chuyển.

Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, Khi Thiên Quyết, Huyền Tẫn chân giải ầm vang vận chuyển.

Tưởng tượng bên trong, cùng những cái kia Đạo Tổ tranh quy tắc, lần này thật muốn lướt qua một lần.

Không phải để Đạo Tổ cảm giác không thấy có người tại tranh quy tắc, mà là để Đạo Tổ bắt giữ không đến mình vị trí cụ thể.

Khi Thiên Quyết cấm chế cùng Huyền Tẫn chân giải tu luyện ra bản nguyên tương hỗ hỗn hợp, hình thành hai cái tầng phòng hộ, tiếp lấy bao trùm Trần Phỉ ý thức.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cảm giác còn chưa đủ, đem Du Tòng Chương nơi đó đạt được Hiến Sát Quyết, môn này rõ ràng không phải Quy Khư giới công pháp khí tức, tán tại bản nguyên bên trong.

Hiến Sát Quyết môn công pháp này, Trần Phỉ không muốn lấy muốn đem tu luyện tới trình độ gì, nhưng vì chuẩn bị bất cứ tình huống nào, Trần Phỉ vẫn là trước đem đơn giản hoá, dù sao dùng chỉ là thượng phẩm Nguyên tinh, đối Trần Phỉ mà nói không tính là gì.

Vừa muốn đem ý chí bay về phía hư không, Trần Phỉ đột nhiên có chút dừng lại, đem chỉ còn dấu vết Hiên Viên Kiếm khí tức đặt ở hai cái tầng phòng hộ ở giữa, tiếp lấy đụng vào trong hư không một cái cự đại quy tắc mạch lạc bên trong.

Không gian quy tắc!

Minh Thiên Nghịch Ương Quyết Tiểu Thông Thiên cảnh thân hóa quy tắc, cũng không phải là thật hóa thân đầu kia quy tắc, Minh Thiên Nghịch Ương Quyết còn không có như vậy nghịch thiên, chỉ là ý thức tiến vào quy tắc, thu được quy tắc bộ phận gia trì.

Trần Phỉ giờ phút này, chính là muốn ý thức bước vào không gian chủ quy tắc.

Đây đối với Đạo Tổ mà nói, kỳ thật chính là một loại khiêu khích, Đạo Tổ một khi phát giác, tiếp xuống chính là long trời lở đất phản kích, lúc trước vũ tộc hạ tràng như thế nào, kỳ thật đã nói rõ hết thảy.

Cho dù bây giờ Quy Khư giới thế cục đại biến, đứng tại đỉnh Đạo Tổ, đồng dạng không cho phép bất luận cái gì Cửu giai đụng vào bọn hắn thân hóa quy tắc.

Ông

Trần Phỉ ý thức chạm đến không gian quy tắc, tiếp lấy dung nhập.

Không biết nhiều ít ức dặm bên ngoài, một đạo khoanh chân trong hư không thân ảnh, con mắt bỗng nhiên mở ra, mấy chục vạn dặm bên trong không gian bỗng nhiên điên chuyển, thiên địa đều biến..