Chương 1351: Cùng Đạo Tổ tranh phong

Chương 1351: Cùng Đạo Tổ tranh phong

Nam Tài Minh ngẩng đầu nhìn về phía hư không, con mắt nhắm lại, hắn chưởng khống không gian quy tắc, giờ phút này đang có một đạo ý thức tiến vào, muốn cùng hắn tranh đoạt không gian quy tắc chưởng khống quyền.

Quy Khư giới hóa thân quy tắc, lúc mới bắt đầu nhất là đặc tính càng tương hợp Cửu giai cường giả, nắm trong tay quy tắc.

Bởi vì đại đạo tranh phong, là tại quy tắc nội bộ so đấu ai nắm giữ cái này quy tắc càng nhiều, tiếp lấy thận trọng từng bước, cuối cùng đem ý thức của đối phương đuổi ra quy tắc, cũng liền hoàn thành đối quy tắc này chưởng khống.

Bất quá đại đạo tranh phong diễn biến đến đằng sau, đã không phải là ai thần hồn đặc tính càng phù hợp quy tắc, ai liền có thể chưởng khống quy tắc này, mà là nắm đấm của ai càng lớn, ai mới có thể chưởng khống cái này quy tắc.

Bởi vì cái khác Cửu giai cường giả, đã không cùng ngươi tại quy tắc bên trong so đấu ý thức, mà là trực tiếp tìm tới ngươi chân thân, đưa ngươi chân thân hủy đi, vậy dĩ nhiên cũng liền không có đối thủ cạnh tranh.

Cái này cũng là Quy Khư giới năm đó Cửu giai đại hỗn chiến nguyên do, vì tranh đoạt mạnh hơn quy tắc, gần như tất cả Cửu giai cường giả đều tự mình hạ tràng.

Hợp tung liên hoành, dùng bất cứ thủ đoạn nào, tiếp lấy mới tạo thành bây giờ Quy Khư giới cục diện.

Đây chính là vì cái gì, một khi có Cửu giai cường giả phát hiện quy tắc của mình bị cái khác ý thức tiến vào, sẽ phản ứng mãnh liệt như vậy. Bởi vì cái này quy tắc, hắn cũng không nhất định là thần hồn nhất phù hợp cái kia.

Cứ việc chưởng khống quy tắc nhiều năm như vậy, đã sớm đối quy tắc này tất cả chi tiết đều rõ ràng, bình thường tới nói, cho dù đại đạo tranh phong, cũng sẽ không thua, thậm chí sẽ thắng rất dễ dàng.

Nhưng, thế gian luôn có yêu nghiệt, luôn có nhìn cực kỳ không hợp lý tồn tại, cho dù ngươi đối quy tắc hoàn toàn giải, có đôi khi cũng bù không được đối phương một cái thích hợp hơn.

Cho nên phương pháp đơn giản nhất, chính là dùng khốc liệt nhất thủ đoạn, đến ngăn cản loại chuyện như vậy phát sinh. Một khi phát hiện có Cửu giai cường giả ý đồ xâm nhiễm tự thân chưởng khống quy tắc, trực tiếp truy tung đúng chỗ đưa chém giết.

Dần dà, Quy Khư giới bên trong rất nhiều có chủ quy tắc, cái khác tân tấn Cửu giai cường giả phần lớn sẽ không lại đi đụng vào . Còn Đạo Tổ chín đại cường lực quy tắc, đó là chân chính cấm khu, tuyệt đối không thể đi đụng vào.

Không phải không chỉ có mình muốn bị Đạo Tổ chém giết, liền ngay cả sau người chủng tộc, cũng phải bị nhổ tận gốc, giống như năm đó vũ tộc.

Đương nhiên, bây giờ bởi vì Tâm Quỷ Giới Nịch Uyên giải phong, dẫn đến Quy Khư giới xuất hiện rất nhiều ngoại vực Cửu giai cường giả.

Những này ngoại vực Cửu giai vì càng thêm thích ứng Quy Khư giới thiên địa hoàn cảnh, không đến mức để cho mình chiến lực so cùng giai thấp, đều tại dung nhập các loại quy tắc đến trên thân.

Những này ngoại vực cường giả sẽ không lựa chọn những cái kia có chủ quy tắc, bọn hắn nguyên bản tu hành phương thức, cùng Quy Khư giới liền có rất nhiều khác biệt.

Lúc này để bọn hắn đi cùng Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai đại đạo tranh phong, bọn hắn không có bất kỳ phần thắng, cơ hồ chính là ý thức vừa tiến vào quy tắc bên trong, liền sẽ bị nguyên quy tắc chưởng khống giả đá ra.

Đối mặt loại này dám can đảm xâm phạm mình quy tắc ngoại vực cường giả, Quy Khư giới Cửu giai cường giả vốn định giống lúc trước như thế, thiết huyết trấn sát. Nhưng ngoại vực Cửu giai cường giả quá nhiều, rất dễ dàng lâm vào vây giết, như trước kia hoàn cảnh lớn sớm đã khác biệt.

Cuối cùng Quy Khư giới Cửu giai cường giả, chỉ là đem quy tắc bên trong cái khác ý thức đá ra, mà không có giống lúc trước như thế trực tiếp tới cửa.

Từ Nịch Uyên giải phong đến bây giờ, gần thời gian hai năm, ngoại vực Cửu giai cường giả cơ bản từ bỏ đối có chủ quy tắc chưởng khống, toàn bộ nắm chặt thời gian dung nhập những cái kia vô chủ quy tắc.

Nam Tài Minh không nghĩ tới, thời gian qua đi một đoạn thời gian, vậy mà lại có Cửu giai tiến vào không gian quy tắc bên trong.

So sánh Quy Khư giới cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh, Nam Tài Minh đúng đúng đứng tại tối đỉnh phong mấy vị kia, mà lại bởi vì không gian quy tắc tính đặc thù, Nam Tài Minh có thể thong dong làm được chém giết sau cách, không cần lo lắng bị vây giết.

Phía trước mấy lần có ngoại vực Cửu giai xâm nhiễm không gian chủ quy tắc, những cái kia ngoại vực Cửu giai khả năng chỉ là nếm thử, nhưng Nam Tài Minh đâu thèm ngươi có phải hay không nếm thử, hắn trực tiếp chân thân tiến về, chém giết ba cái ngoại vực Cửu giai.

Đương ngoại vực mấy cái Cửu giai đỉnh phong, muốn nhân cơ hội này vây giết Nam Tài Minh, kết quả tại bị Nam Tài Minh trọng thương một cái về sau, Nam Tài Minh nhẹ nhõm thoát ly vây giết.

Đến tận đây, ngoại vực Cửu giai cường giả minh bạch, Nam Tài Minh cái này nắm giữ không gian quy tắc Cửu giai cường giả, là không thể nhất gây mấy cường giả một trong.

Nhưng là hôm nay, vậy mà lại có ý định biết tiến vào không gian quy tắc bên trong, đây là cảm thấy hắn Nam Tài Minh trước đó giết Cửu giai, còn quá ít có đúng không!

Nam Tài Minh tại không gian quy tắc bên trong ý thức, trong nháy mắt cùng ở mới xuất hiện cỗ này ý thức, muốn phân biệt đối phương tại Quy Khư giới phương vị.

Chỉ là cái này một cùng ở, Nam Tài Minh lông mày lại là hơi nhíu lên.

Cỗ này trong ý thức bên ngoài, dung nhập một tầng bản nguyên, còn có chút đặc thù cấm chế. Nam Tài Minh cảm ứng một lát, lại phát hiện hoàn toàn không thuộc về Quy Khư giới hai loại vết tích.

Những này bản nguyên, cấm chế cùng vết tích, ở trong mắt Nam Tài Minh kỳ thật tầng tầng rõ ràng, mặc dù bọn hắn dung hợp lẫn nhau rất tốt, nhưng điểm này lừa gạt không được Nam Tài Minh.

Nhưng cứ việc tầng tầng rõ ràng, nhưng bởi vì ý thức giấu ở chỗ sâu nhất, Nam Tài Minh không cách nào thông qua những này xác ngoài, cảm giác được cỗ này ý thức vị trí cụ thể.

Cỗ này ý thức chủ nhân, tinh thông Quy Khư giới cùng ngoại vực công pháp, đồng thời đem hai hoàn mỹ dung hợp một chỗ.

Cho dù là Cửu giai cường giả muốn trong khoảng thời gian ngắn liền làm được điểm này, cũng là cực kì chật vật sự tình.

Nếu như tại là Quy Khư giới thiên cơ còn chưa hỗn loạn thời điểm, Nam Tài Minh có quá nhiều thủ đoạn, định vị đến cỗ này ý thức vị trí.

Nhưng bây giờ, Nam Tài Minh cũng không có quá tốt phương pháp, định vị đến cỗ này ý thức chân thân ở nơi nào.

Tại quy tắc đấu tranh nội bộ phong, tranh đoạt quy tắc chiếm hữu quyền, là duy nhất có thể làm sự tình, tại quy tắc nội bộ, là không cách nào chém giết, so đấu hoàn toàn là đối đạo này quy tắc thâm trầm lý giải.

Cho nên Nam Tài Minh không cách nào thông qua bóc ra cỗ này ý thức ngoại tầng đồ vật, cảm giác cỗ này ý thức chân chính thân phận.

Như thế cho Nam Tài Minh một cái tỉnh táo, theo thời gian trôi qua, loại này tinh thông Quy Khư giới cùng ngoại vực công pháp Cửu giai cường giả có thể sẽ càng ngày càng nhiều.

Dĩ vãng loại kia khóa chặt chân thân, trực tiếp hủy diệt phương pháp, khả năng trở nên không có tốt như vậy dùng.

Bất quá mọi thứ đều có lợi và hại, cỗ này ý thức hỗn hợp nhiều đồ như vậy, muốn chân chính chiếm cứ không gian quy tắc, cũng là tuyệt đối không thể sự tình.

Không phải nói ý thức không thể hỗn hợp những vật này, mà là ý thức không có như vậy thuần túy về sau, có thể dùng cho tranh đoạt quy tắc quyền sở hữu lực lượng sẽ trống rỗng giảm bớt rất nhiều.

Bây giờ Nam Tài Minh đúng đúng không gian quy tắc chưởng khống giả, hắn đối không gian quy tắc lý giải, toàn bộ Quy Khư giới có thể nói không người nào có thể so sánh, nơi này có thể nói là Nam Tài Minh sân nhà.

Loại tình huống này, mới xuất hiện ý thức còn muốn tự trói tay chân, để tự thân lực lượng thu nhỏ, như thế nào khả năng cùng hắn Nam Tài Minh tranh đoạt không gian quy tắc.

"Hạng người giấu đầu lòi đuôi, cút!"

Nam Tài Minh ý thức phát ra một cỗ ba động, không gian quy tắc rung động, trực tiếp đẩy cỗ này mới xuất hiện ý thức hướng phía quy tắc bên ngoài mà đi.

Cỗ này mới xuất hiện ý thức, đối mặt Nam Tài Minh vị này Đạo Tổ lực lượng, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, liên tục bại lui, bất quá chớp mắt liền thối lui đến không gian quy tắc biên giới vị trí.

Lại có một bước, cỗ này mới xuất hiện ý thức liền bị cưỡng ép đuổi ra không gian quy tắc.

Một khi bị đuổi ra không gian quy tắc, ý thức vỡ nát, đồng thời liên luỵ đến bản thể thần hồn, dẫn đến trọng thương.

Tại bản thể thần hồn không có chữa trị tốt loại này thương tích trước, cũng không thể lại tiến vào không gian quy tắc bên trong. Không chỉ có là không gian quy tắc, những quy tắc khác cũng là như thế.

Cỗ này mới xuất hiện ý thức tại sắp bị đuổi ra không gian quy tắc trước, đột nhiên ngừng lại, một mực đứng ở không gian quy tắc biên giới vị trí.

Trong hư không, Nam Tài Minh thần sắc khẽ nhúc nhích, theo ý thức vận chuyển, toàn bộ không gian quy tắc kịch liệt rung động, liền muốn đem cỗ này mới xuất hiện ý thức cho hung hăng té ra.

Nhưng cỗ này mới xuất hiện ý thức, lại như trụ cột vững vàng, đúng là tùy ý tả hữu lực lượng chấn động, cũng không hề dao động một phần, cùng vừa rồi loại kia liên tục bại lui, tạo thành mãnh liệt tương phản.

Lần này, Nam Tài Minh thần sắc có chút thay đổi, dạng này đều không thể đem cỗ này mới xuất hiện ý thức đuổi đi, nói rõ tại vừa mới trong khoảng thời gian ngắn, cỗ này mới xuất hiện ý thức, đã tranh đoạt một tia không gian quy tắc quyền sở hữu.

Giờ khắc này, đối với cỗ này mới xuất hiện ý thức mà nói, không gian quy tắc không còn chỉ là Nam Tài Minh sân nhà.

Cùng lúc đó, Huyền Linh Vực cùng sóng trời vực chỗ giao giới, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn hư không, trong ánh mắt mang theo một tia kinh hỉ.

Kia cỗ xuất hiện tại không gian quy tắc bên trong ý thức, dĩ nhiên chính là Trần Phỉ, đối mặt một cái Đạo Tổ ý thức nghiền ép, nếu như không phải tại quy tắc loại này đặc thù tràng cảnh bên trong, vừa chạm vào đụng, Trần Phỉ tất cả thần hồn đều phải vỡ vụn.

Nhưng cho dù là tại quy tắc nội bộ, Trần Phỉ vừa rồi cũng bị không có lực phản kháng chút nào đẩy cách, cho đến Trần Phỉ giản hóa không gian quy tắc.

"Thân hóa không gian quy tắc đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thân hóa không gian quy tắc → không gian quy tắc!"

Tốn hao mười vạn cực phẩm Nguyên tinh, bảng bên trên nhảy ra cái này nhắc nhở, tiếp lấy Trần Phỉ vận chuyển thần hồn bên trong không gian quy tắc tinh thể, một tia cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Dựa vào cái này tia cảm ngộ, Trần Phỉ đúng là tại không gian quy tắc nội bộ đứng vững vàng.

Chính Trần Phỉ đều không nghĩ tới, bảng lại còn có thể đơn giản hoá thân hóa quy tắc loại sự tình này.

Trước đó tại bí cảnh bên trong, Trần Phỉ thi triển Tiểu Thông Thiên, cũng đem ý thức từng tiến vào quy tắc bên trong, nhưng cũng có thể là ngay lúc đó Trần Phỉ căn bản không muốn thân hóa quy tắc, cho nên bảng không có cho ra bất luận cái gì nhắc nhở.

Mà vừa rồi, đương Trần Phỉ ý thức muốn bị đuổi ra không gian quy tắc thời điểm, Trần Phỉ bản năng muốn đứng vững, bản năng muốn tranh đoạt một chút không gian quy tắc quyền sở hữu, để cho mình dừng lại.

Sau đó bảng nhắc nhở xuất hiện, Trần Phỉ tự nhiên không có chút do dự nào.

Trần Phỉ nhìn trước mắt hư ảo bảng, nguyên lai tất cả lĩnh ngộ loại sự tình, đều tại bảng phạm vi năng lực bên trong, cho dù là loại này đại đạo tranh phong, bảng cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Còn tốt trước đó chém giết Phù Trú Tuần bọn hắn, Trần Phỉ thu được mười mấy vạn cực phẩm Nguyên tinh, ở trong tuyệt đại bộ phận đều là Phù Trú Tuần cung cấp.

Trần Phỉ trước đó lúc tu luyện, cũng không hề dùng cực phẩm Nguyên tinh, chính là nghĩ đến muốn đơn giản hoá Cửu giai công pháp, sẽ dùng đến cực phẩm Nguyên tinh. Bây giờ, ngược lại thật sự là dùng tới.

Chân thân không có bị khóa chặt, còn phát hiện về sau có thể dùng đơn giản hoá chưởng khống quy tắc, lần này thăm dò, quá đáng giá.

Trần Phỉ ánh mắt từ trong hư không thu hồi, vận chuyển không gian quy tắc, cấu kết đến ngàn vạn dặm bên ngoài Dạ Ma chiến binh, Trần Phỉ thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ..