Chương 1352: Trảm Cửu giai

Chương 1352: Trảm Cửu giai

Lấy bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh liên hệ vì mối quan hệ, không gian quy tắc lực lượng làm khu động, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh trong nháy mắt đổi chỗ một vị trí.

Đây chính là không gian quy tắc vĩ lực, Trần Phỉ vẻn vẹn chỉ là nắm trong tay một tia không gian quy tắc mà thôi, liền hoàn thành tuyệt đại bộ phận Cửu giai cường giả cũng không thể hoàn thành sự tình.

Trần Phỉ thần hồn đang nhanh chóng tiêu hao, không chỉ có là vừa rồi trong nháy mắt vượt qua ngàn vạn dặm, càng bởi vì giờ khắc này duy trì lấy Tiểu Thông Thiên trạng thái.

Bất quá so sánh ban đầu ở bí cảnh, Trần Phỉ chém ra một chiêu về sau, cảnh giới ngay lập tức trượt xuống khác biệt, bởi vì bản nguyên đột phá đến Cửu giai, bây giờ Trần Phỉ có thể tại cái này Tiểu Thông Thiên trạng thái dưới, duy trì mười mấy hơi thở thời gian.

Thời gian tự nhiên cũng không tính được bao dài, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, đánh một trận chiến đấu lại là đã hoàn toàn đầy đủ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía mấy chục vạn dặm bên ngoài Phù Trọng Dực, liền vừa rồi một lát công phu, đối phương đã đuổi tới vị trí này.

Bất quá tại cách xa nhau không đến tám mươi vạn dặm thời điểm, tốc độ của đối phương rõ ràng chậm lại, hiển nhiên cũng không tính đi lên dây dưa, mà chỉ là xa xa theo ở phía sau.

Nếu như giờ phút này Trần Phỉ thân hóa không phải không gian quy tắc, mà chỉ là cái khác phổ thông quy tắc, cho dù là khuynh hướng tốc độ quy tắc, cái này tám mươi vạn khoảng cách, Trần Phỉ đoán chừng cũng vô pháp rút ngắn.

Liền Trần Phỉ giờ phút này cảm giác được khí tức, đối phương đã thân hóa một đầu quy tắc. Cơ sở chính là Cửu giai, mà lại không phải mới vào Cửu giai tu vi, mạnh như thác đổ xuống dưới thân hóa quy tắc, tự nhiên muốn so bình thường nhanh hơn nhiều.

Trần Phỉ bây giờ dùng vẫn là Bát giai công pháp, bản nguyên cùng thể phách không cách nào mang đến phương diện tốc độ gia trì, chỗ nào khả năng đoạn được đối phương.

Nhưng bây giờ, tình huống liền hoàn toàn khác biệt, không gian quy tắc gia trì dưới, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, tám mươi vạn khoảng cách trong khoảnh khắc bước qua.

Phù Trọng Dực chính xa xa cảm giác phía trước, vừa rồi nơi đó không gian ba động một chút, nhưng ngay lúc đó lại khôi phục bình thường, chỉ là nơi xa Cửu giai khí tức, tựa hồ trở nên mạnh hơn một chút.

Còn chưa chờ Phù Trọng Dực quan sát rõ ràng, đột nhiên thần hồn rung động, một thân ảnh từ trong hư không bước ra, ngăn ở hắn trước mặt.

Phù Trọng Dực sắc mặt cứng lại, đỏ bằng thương xuất hiện trong tay.

Trong nháy mắt vượt qua tám mươi vạn dặm, cho dù tự nhận tốc độ bất phàm Phù Trọng Dực cũng khó có thể làm được chuyện như vậy, trừ phi liều mạng sử dụng bí pháp, mới có thể miễn cưỡng làm được.

Mà bây giờ đối phương lại dễ dàng hoàn thành, nơi nào có một điểm miễn cưỡng bộ dáng.

Vừa rồi một mực biểu hiện tốc độ chậm chạp, nguyên lai là cố ý giấu dốt, chính là vì dẫn hắn đi vào khoảng cách này, tiếp lấy đem hắn chặn đứng.

Phù Trọng Dực nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên ánh mắt bên trong xuất hiện một vòng kinh ngạc, bởi vì hắn nhận ra thân phận Trần Phỉ, nhân tộc cái kia duy nhất Bát giai!

Bây giờ lại nhìn kỹ Trần Phỉ dập dờn ra khí tức, cùng Cửu giai không kém bao nhiêu, mà lại đã thân hóa quy tắc, nhưng luôn có một loại không nói được cổ quái cảm giác.

Thật giống như Trần Phỉ thời khắc này Cửu giai, chỉ là chỉ có bề ngoài, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng một đoạn, liền có thể đem Trần Phỉ cái này Cửu giai khí tức cho đâm thủng.

"Giết ta lượng tộc hung thủ là ngươi?"

Phù Trọng Dực nhìn chằm chằm Trần Phỉ, lạnh giọng quát.

"Đúng vậy a, bị ép phản kích, giống như giờ này khắc này!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười một tiếng, thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã xuất hiện trước mặt Phù Trọng Dực.

Không gian quy tắc gia trì, vô tận cự lực từ chung quanh hư không đặt ở Phù Trọng Dực trên thân, Phù Trọng Dực vốn muốn thân hình hướng về sau, kéo ra một chút khoảng cách, kết quả cái này vội vàng không kịp chuẩn bị hư không chi lực, một chút để Phù Trọng Dực thân hình dừng lại.

Phù Trọng Dực con ngươi hơi co lại, tại sao có thể có hư không cường đại như thế chi lực, liên tưởng đến Trần Phỉ vừa rồi một bước vượt qua tám mươi vạn dặm, Phù Trọng Dực trong lòng không khỏi chấn động.

Không gian quy tắc?

Nhưng đây tuyệt không khả năng, không gian quy tắc rõ ràng tại Nam Tài Minh trong khống chế, cái khác Cửu giai, hơn nữa còn là Cửu giai sơ kỳ làm sao có thể chưởng khống không gian quy tắc, cho dù chỉ là một tia, cũng không thể!

Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này Trần Phỉ vận dụng thiên đạo quy tắc gia trì sau rất nhiều chi tiết, cùng không gian quy tắc gần như hoàn toàn giống nhau.

Không kịp lui lại, cũng không kịp nghĩ cái khác càng nhiều, Phù Trọng Dực giơ tay lên bên trong đỏ bằng thương, sau lưng cánh che trời rơi vào đỏ bằng thương bên trên, đỏ bằng thương hóa thành lưu quang đâm về Trần Phỉ.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, bên trong phương viên mấy vạn dặm, thiên địa nguyên khí sôi trào, không gian vỡ vụn, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện tại hai giao thủ vị trí.

Trong lỗ đen, Phù Trọng Dực sắc mặt đột nhiên trắng lên, thân thể muốn lui lại tá lực, nhưng chung quanh hư không chi lực gắt gao đè ép Phù Trọng Dực, để tá lực ý nghĩ một chút thất bại.

Phù Trọng Dực có thể đánh vỡ chung quanh hư không chi lực, nhưng này ngược lại sẽ để Phù Trọng Dực lực lượng phân tán.

Trần Phỉ một kiếm này chém xuống lực đạo, vượt qua Phù Trọng Dực tưởng tượng lớn, ở trong không chỉ có không gian quy tắc gia trì, càng có Trần Phỉ bản thân thể phách bắn ra bàng bạc cự lực.

Thuần túy thể phách chi lực, cùng quy tắc gia trì, Phù Trọng Dực tự nhiên phân rõ ràng.

Phù Trọng Dực còn lần thứ nhất tại một cái Cửu giai sơ kỳ trên thân, cảm nhận được dạng này thể phách, vậy mà viễn siêu tự thân tu vi cảnh giới, đây là tu luyện thế nào ra?

Cái này Trần Phỉ không phải Quy Khư giới nguyên sinh người tu hành sao, làm sao làm cùng một chút đặc thù ngoại vực cường tộc giống như.

Cái này đến cái khác nghi hoặc tại Phù Trọng Dực trong đầu quanh quẩn, Phù Trọng Dực hít sâu một hơi, hắn biết mình nên chạy trốn.

Song phương vẻn vẹn giao thủ một chiêu, Phù Trọng Dực liền biết mình tuyệt không phải đối thủ, lại kéo dài thêm, chỉ sợ hôm nay muốn nằm tại chỗ này.

Về phần Tiêu Gia Sinh ba người bọn hắn cứu viện, bây giờ song phương cách xa nhau ngàn vạn dặm, khoảng cách này đối Cửu giai mà nói xác thực không tính là gì, nhưng muốn trong thời gian ngắn vượt qua, Tiêu Gia Sinh ba người bọn hắn làm không được.

"Nguyên lai, đây chính là Cửu giai!"

Trần Phỉ nói khẽ.

Thực sự giao thủ, để Trần Phỉ đối Cửu giai sơ kỳ có một cái rõ ràng lý giải. Dù sao trước đó như thế nào tính ra, kia chung quy chỉ là một cái dự đoán mà thôi.

Về phần trước đó gặp một chút Cửu giai thủ đoạn, như Phù Trú Tuần bọn hắn dùng đến, kia đúng là Cửu giai lực lượng, nhưng cùng chân chính Cửu giai so sánh, chênh lệch quá nhiều.

Rõ ràng nhất một điểm, Bát giai sử dụng Cửu giai lực lượng, không cách nào linh hoạt biến hóa, kia đối mặt chân chính Cửu giai, quả nhiên là đụng một cái tức nát.

Trần Phỉ trình độ nào đó, cũng là Bát giai dùng Cửu giai lực lượng, nhưng Trần Phỉ thân hóa quy tắc, tầm mắt bởi vì công pháp cũng đạt tới Cửu giai, cùng Phù Trú Tuần bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

Phù Trọng Dực nghe được Trần Phỉ, khóe mắt có chút co rúm, một cỗ vô danh lửa bốc ra, nhưng bị Phù Trọng Dực gắt gao ngăn chặn.

Nứt

Phù Trọng Dực quát to một tiếng, vừa rồi bám vào tại đỏ bằng thương bên trên cánh che trời, lại xuất hiện sau lưng Phù Trọng Dực, lại tại trong khoảnh khắc, lại có hai đôi cánh chim sau lưng Phù Trọng Dực triển khai.

Ba cặp cánh che trời nhẹ nhàng vỗ, quanh mình ép trên người Phù Trọng Dực hư không chi lực bỗng chốc bị xé mở, Phù Trọng Dực thân hình trở nên mơ hồ, biến mất tại nguyên chỗ.

Gần trăm vạn dặm bên ngoài, Phù Trọng Dực thân hình hiển hiện mà ra, vừa muốn tiếp tục trốn chạy, Trần Phỉ thân ảnh chẳng biết lúc nào đã theo sát phía sau.

Phù Trọng Dực sắc mặt âm trầm, loại bí pháp này trạng thái dưới, Phù Trọng Dực không kiên trì được bao lâu thời gian, nếu như thời gian này bên trong, không cách nào né tránh Trần Phỉ chặn đường, vậy kế tiếp liền thật nguy hiểm.

Cứ việc giờ phút này Phù Trọng Dực cảm giác ra, Trần Phỉ Cửu giai khí tức càng phát phù phiếm, tùy thời có rơi xuống cảnh giới xu thế, nhưng Phù Trọng Dực không dám đi cược.

Một cái rõ ràng còn là Bát giai người tu hành, đột nhiên biến thành Cửu giai, hư hư thực thực nắm trong tay một chút không gian quy tắc, đủ loại không hợp lý sự tình tập trung vào trên người một người, cái này khiến Phù Trọng Dực như thế nào dám cược.

Phù Trọng Dực sau lưng ba cặp cánh che trời vừa muốn tiếp tục vỗ, kia cỗ hư không chi lực lần nữa đặt ở trên người hắn, Phù Trọng Dực không có để ý, nhưng sau một khắc, Phù Trọng Dực cảm giác được mình chung quanh thời gian, dừng lại.

Thời gian thứ cấp quy tắc?

Phù Trọng Dực thần hồn điên cuồng oanh minh, lực lượng toàn thân trong nháy mắt bộc phát, xông phá chung quanh thời gian thứ cấp quy tắc hạn chế, nhưng này nháy mắt chậm trễ công phu, Trần Phỉ đã đi vào Phù Trọng Dực trước mặt, một kiếm chém ra.

Phù Trọng Dực nhịn xuống hoảng sợ trong lòng, giờ phút này lại chạy đã tới không kịp, chỉ có thể bất đắc dĩ đem trong tay đỏ bằng thương nằm ngang ở trước người.

Chỉ là Phù Trọng Dực động tác còn chưa làm xong, thời gian thứ cấp quy tắc, hỗn hợp có hư không chi lực, lần nữa đặt ở Phù Trọng Dực trên thân thể.

Phù Trọng Dực động tác không thể không dừng lại, cứ việc lập tức Phù Trọng Dực liền xông phá loại trói buộc này, nhưng loại tầng thứ này chiến đấu bên trong, một chút sơ hở, đại biểu chính là sinh tử!

Càn Nguyên Kiếm vượt qua đỏ bằng thương ngăn cản, trảm phá Phù Trọng Dực thân thể mặt ngoài vòng bảo hộ, một đường thế như chẻ tre, mũi kiếm rơi vào trên bờ vai.

Nếu như không phải thời khắc mấu chốt, Phù Trọng Dực liều chết thay đổi thân thể, một kiếm này đã trảm tại Phù Trọng Dực trên cổ.

Nhưng cho dù chỉ là trảm tại Phù Trọng Dực trên bờ vai, Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong ẩn chứa ngập trời chi lực vẫn như cũ không phải Phù Trọng Dực thể phách có thể chống lại.

Cái này tương đương với Phù Trọng Dực trực tiếp dùng thân thể của mình, đón đỡ Trần Phỉ một kiếm, đây cũng không phải là Cửu giai sơ kỳ có thể chịu được.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm một đường hướng phía dưới, chém vỡ Phù Trọng Dực bả vai, lồng ngực xương sườn, trực tiếp đem Phù Trọng Dực thân thể một chém làm hai.

Oa

Phù Trọng Dực một chùm huyết vụ phun ra, ở trong tràn đầy đạm kim sắc quang mang, trong huyết vụ đã bao hàm Phù Trọng Dực đại lượng bản nguyên.

Một kiếm xuống dưới, Phù Trọng Dực trực tiếp trọng thương, Càn Nguyên Kiếm bên trên mang theo cuồng bạo lực lượng, không ngừng phá hủy lấy Phù Trọng Dực bản nguyên cùng sinh cơ.

Nếu như không phải thân hóa quy tắc Cửu giai cường giả sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, vừa rồi như thế một kiếm, Phù Trọng Dực liền muốn thân tử đạo tiêu.

Nhưng giờ phút này Phù Trọng Dực cho dù không chết, chiến lực cũng giảm xuống hơn phân nửa.

Vừa rồi đều đánh không lại Trần Phỉ, giờ phút này càng thêm không có khả năng.

A

Sinh tử tồn vong thời khắc, Phù Trọng Dực điên cuồng gầm thét, sau lưng ba cặp cánh che trời liền muốn đem Phù Trọng Dực bao khỏa.

Chỉ là Phù Trọng Dực động tác còn chưa làm xong, chung quanh thời không lần nữa đình trệ.

Phù Trọng Dực khuấy động lực lượng, muốn xông phá tầng này thời không đình trệ, nhưng trọng thương phía dưới, vừa rồi một nháy mắt liền có thể phá vỡ phong tỏa, giờ phút này đúng là chỉ phá vỡ một nửa.

Phốc

Lưỡi kiếm phá vỡ huyết nhục rất nhỏ thanh âm vang lên, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm cắm vào Phù Trọng Dực cái trán, từ Phù Trọng Dực cái ót lộ ra.

Phù Trọng Dực vốn là giãy dụa thân thể một chút cứng đờ, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Trần Phỉ, miệng có chút rung động, lại không còn gì để nói, thể nội sinh cơ cùng bản nguyên, đã sớm bị quấy long trời lở đất.

Trần Phỉ im lặng nhìn xem Phù Trọng Dực, Càn Nguyên Kiếm một đường hướng phía dưới, bổ ra Phù Trọng Dực toàn bộ thân hình..