Chương 1353: Thay mặt đi thiên đạo.

Chương 1353: Thay mặt đi thiên đạo.

Phù Trọng Dực thân thể run lên, đối thân thể tất cả cảm giác biến mất không thấy gì nữa, lại vô biên hắc ám hướng phía hắn lan tràn mà tới.

Phù Trọng Dực muốn giơ cánh tay lên chỉ vào Trần Phỉ, nhưng còn chưa hoàn thành chuyện này, toàn bộ thân hình bỗng nhiên bạo thành một đoàn huyết vụ.

Cửu giai cường giả thân hóa quy tắc, kỳ thật sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy, rất khó chém giết.

Nhưng tương tự, đối thủ nếu như cũng có được quy tắc lực lượng, liền có thể dùng quy tắc làm hao mòn quy tắc. Cho dù không cần quy tắc đi làm hao mòn, lấy cường đại thần hồn nguyên lực, thậm chí thể phách lực lượng, đều có thể đánh vỡ quy tắc.

Cửu giai cường giả thân hóa quy tắc, mục đích cuối cùng nhất cũng là để tự thân lực lượng càng thêm cường đại mà thôi. Quy tắc cũng không phải là cao cao tại thượng, nó đối với người tu hành mà nói, chỉ là thực lực một bộ phận.

Chưởng khống quy tắc, cũng không thể để ngươi vô địch thiên hạ, nếu thật là dạng này, nắm trong tay cường lực quy tắc mấy vị Đạo Tổ, đều có thể bằng vào sức một mình, dọn sạch tất cả ngoại vực cường giả.

Nhưng cuối cùng tình huống, là ngoại vực chủng tộc cùng Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc, tiến vào một loại cân bằng giai đoạn, cứ việc sự cân bằng này rất yếu đuối.

Trần Phỉ chỉ xéo lấy Càn Nguyên Kiếm, màu vàng kim nhạt giọt máu thuận mũi kiếm trượt xuống, đồng thời trượt xuống còn có Trần Phỉ khí tức.

Mười mấy hơi thở Tiểu Thông Thiên thời gian đã qua, Trần Phỉ tiến vào suy yếu kỳ.

Phù Trọng Dực cảm giác không có sai, Trần Phỉ Cửu giai chỉ có bề ngoài, nhưng Phù Trọng Dực không dám đánh cược. Mà lại cho dù Phù Trọng Dực dám cược, kết quả cuối cùng cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Đối mặt thời gian thứ cấp quy tắc trói buộc, Phù Trọng Dực lực lượng vẫn là yếu đi một chút, dẫn đến thứ nhất thẳng chịu ảnh hưởng, từ đó bị Trần Phỉ bắt lấy sơ hở.

Trong hư không thiên đạo tương hỗ giao thoa, không gian quy tắc nội bộ, theo Trần Phỉ rời khỏi Tiểu Thông Thiên cảnh, ý thức không cách nào tiếp tục trú lưu nơi đây, bắt đầu làm nhạt.

Nam Tài Minh nhìn xem cỗ này ý thức chậm rãi tiêu tán, thần sắc ngưng chìm, không có chút nào bởi vì cỗ này ý thức rời khỏi không gian quy tắc mà cảm thấy cao hứng.

Dùng ngắn như vậy thời gian, đối phương liền đem cầm không gian quy tắc huyền diệu, trực tiếp từ trong tay hắn cướp đi không gian quy tắc một tia lực lượng.

Cứ việc chỉ là không gian quy tắc không có ý nghĩa một điểm lực lượng, nhưng chuyện này bày biện ra tới bản chất, lại làm cho Nam Tài Minh đáy lòng nổi lên một chút bất an.

Đã bao nhiêu năm, từ khi trở thành không gian quy tắc chưởng khống giả, đứng ở Quy Khư giới chi đỉnh, Nam Tài Minh đã quá lâu không có loại cảm giác này.

Cho dù là Nịch Uyên phong ấn vỡ vụn, thả ra nhiều như vậy ngoại vực cường giả, Nam Tài Minh nhiều nhất chính là cảm thấy có chút khó giải quyết, mà không phải cảm giác được cái gì bất an.

Không gian quy tắc là Nam Tài Minh căn cơ, là hắn được xưng là Đạo Tổ, là hắn có thể từ mấy vị Cửu giai cường giả tối đỉnh trong vây công, nhẹ nhõm thoát thân rời đi nguyên nhân trọng yếu nhất.

Nhưng là bây giờ, không gian quy tắc chưởng khống nhận lấy khiêu chiến.

Nhiều năm như vậy, tự nhiên không phải là không có cái khác Cửu giai muốn ý đồ chưởng khống không gian quy tắc, thậm chí năm đó cũng có cái khác Đạo Tổ, muốn từ trong tay Nam Tài Minh cướp đi không gian quy tắc.

Thật sự là không gian quy tắc quá mức cường đại, vô luận là chiến đấu vẫn là bảo mệnh, không gian quy tắc đều có thể cung cấp cường đại trợ lực.

Nhưng này chút Cửu giai cường giả toàn bộ thất bại, hơi yếu một ít, tức thì bị Nam Tài Minh trực tiếp chém giết.

Nhưng lần này không giống, kia cỗ ý thức tranh đoạt đến một tia không gian quy tắc chưởng khống quyền, thật sự là quá dễ dàng. Vô luận về sau Nam Tài Minh như thế nào chấn động không gian quy tắc, thậm chí biến ảo không gian quy tắc bên trong rất nhiều chi tiết, đều không thể đem kia cỗ ý thức đuổi đi.

Nam Tài Minh bây giờ là không gian quy tắc chân chính chưởng khống giả, nơi này là hắn sân nhà, cho nên tại không gian quy tắc bên trong, Nam Tài Minh có thể điên loạn không gian quy tắc các loại chỗ rất nhỏ, để cái khác Cửu giai ý thức không thể nào chưởng khống.

Nhưng những này chiêu số, tại cái kia ý thức trước mặt, trực tiếp đã mất đi tác dụng vốn có.

Cái gọi là thân hóa quy tắc, không phải Cửu giai cường giả thật biến thành Quy Khư giới thiên đạo quy tắc, mà là lấy mình tâm thế thiên tâm, lấy ý chí của mình thay mặt đi thiên đạo.

Bây giờ chưởng khống giả là Nam Tài Minh, ưu thế của hắn bình thường mà nói phi thường lớn. Giống như một trương bài thi, Nam Tài Minh hiện tại là ra quyển người, kẻ đến sau là khảo thí người, hai địa vị cũng không bình đẳng.

Nam Tài Minh tại ra đề mục, kết quả cái này mới xuất hiện ý thức, không theo sáo lộ ra bài, căn bản là không có nhìn đề mục, liền trực tiếp cấp ra đáp án, đơn giản không thể tưởng tượng.

Nam Tài Minh một mực đề phòng loại này không nói đạo lý yêu nghiệt, những quy tắc khác chưởng khống giả cũng là như thế, cho nên một khi phát hiện có ý thức dám vào nhập, trực tiếp chính là chân thân tiến về chém giết, nhưng bây giờ phương pháp kia lại dùng không được.

Nam Tài Minh miệng khẽ nhúc nhích, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, không cách nào trực tiếp định vị đến kia cỗ ý thức chân thân, vậy chỉ dùng phương pháp ngu nhất, từng cái Cửu giai loại bỏ quá khứ.

Mục tiêu trước đặt ở những cái kia ngoại vực Cửu giai đỉnh phong trên thân, Quy Khư giới Cửu giai đỉnh phong cũng không thể buông tha, chỉ có đồng dạng Cửu giai đỉnh phong, mới có thể nhanh chóng như vậy bắt được không gian quy tắc một tia ảo diệu.

Đương nhiên, cái khác cảnh giới Cửu giai cũng không thể buông tha.

Không đem cái này uy hiếp xóa đi, Nam Tài Minh tâm khó có thể bình an!

Cùng lúc đó, Huyền Linh Vực cùng trời sóng vực chỗ giao giới, Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, đem Phù Trọng Dực linh túy rút ra, đồng thời mấy chục vạn khối thượng phẩm Nguyên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy toàn bộ vỡ nát.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem cái này hải lượng thiên địa nguyên khí đều hút vào thể nội, kích hoạt bảng bên trên dành trước, khôi phục bởi vì thi triển Tiểu Thông Thiên cảnh mà bị thương.

Trần Phỉ thi triển thanh đồng phù văn, trong tay Cửu giai linh túy có chút rung động, nhưng không có linh quang tràn vào Trần Phỉ trong thức hải.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này thanh đồng phù văn quả thật có cực hạn, rút ra bát giai đỉnh phong thiên tư còn không có vấn đề gì, đến Cửu giai sơ kỳ, một chút liền rút không nổi.

Cái này không thể trách thanh đồng phù văn quá kém, năm đó Thôn Nguyên tộc chỉ là Bát giai chủng tộc, bị quản chế tại cảnh giới không đủ, bọn hắn cả tộc sáng tạo ra bí pháp, tự nhiên chỉ có thể cân nhắc Cửu giai phía dưới tình huống.

Cửu giai đối Thôn Nguyên tộc mà nói, quá mức lạ lẫm, ngươi cưỡng ép đi sáng tạo có thể áp dụng Cửu giai bí pháp, cuối cùng khả năng cũng là không thu hoạch được gì.

Cái này cùng nguyên tộc khác biệt, nguyên tộc có thể sáng tạo ra Cửu giai Trấn Thương Khung, ngoại trừ nguyên tộc thiên tư xác thực càng thêm khoa trương bên ngoài, càng bởi vì yến lúc ấy đã ngưng tụ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】

Tại khác biệt thời gian tuyến bên trên, yến thấy được rất nhiều tràng cảnh, coi đây là căn cơ, mới sáng tạo ra Cửu giai Trấn Thương Khung.

Mà lại dù vậy, Cửu giai Trấn Thương Khung tại Cửu giai ở trong cũng không thể coi là tinh diệu, chỉ có thể coi là một môn phổ thông Luyện Thể pháp quyết.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Cửu giai linh túy, lại liếc mắt nhìn thức hải bên trong thanh đồng phù văn, chín đại cường lực quy tắc lực lượng tràn vào thanh đồng phù văn bên trong.

Thanh đồng phù văn Trần Phỉ một mực không rảnh hoàn thiện, gần nhất vẫn luôn tại tu luyện thất thập nhị địa sát, muốn mau sớm hoàn thành bát giai đỉnh phong bước thứ hai tu luyện.

Ngay lúc đó Trần Phỉ, cũng không nghĩ tới sẽ ở gần đây chém giết một cái Cửu giai sơ kỳ cường giả.

Theo chín loại cường lực quy tắc tràn vào thanh đồng phù văn, đặc biệt là hoàn chỉnh vận mệnh quy tắc dung nhập, thanh đồng phù văn lực lượng bỗng nhiên tăng nhiều, trong tay Trần Phỉ linh túy bắt đầu có một đạo linh quang chậm rãi tuôn ra.

Còn chưa đủ!

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên mình nắm giữ các loại công pháp, cuối cùng ánh mắt rơi vào Hiến Sát Quyết, môn này cực kì ma tính công pháp bên trên.

Du Tòng Chương hiến tế toàn bộ vũ tộc, cuối cùng cũng thu được toàn bộ vũ tộc khí vận cùng trời tư, mới đã sáng tạo ra nhiều như vậy bí pháp. Nếu như không phải là bởi vì Trần Phỉ, Du Tòng Chương đại khái suất đã đem tiến vào bí cảnh tất cả Bát giai hiến tế, nhờ vào đó rời đi bí cảnh.

Trình độ nào đó, thanh đồng phù văn cùng Hiến Sát Quyết rất giống, đi đều là cướp đoạt lộ tuyến.

Trần Phỉ nhìn xem thanh đồng phù văn, bắt đầu hướng phía bên trong gia nhập một chút Hiến Sát Quyết cấm chế phù văn. Trần Phỉ trên Hiến Sát Quyết tạo nghệ cũng không cao, nhưng dùng bảng giản hóa năng lực, chung quy là nhập môn.

Mà Hiến Sát Quyết môn công pháp này, ma tính liền ma tính tại, chỉ cần ngươi nhập môn, về sau chỉ cần không ngừng hiến tế sinh linh, ngươi đối Hiến Sát Quyết môn công pháp này lý giải liền sẽ không ngừng làm sâu sắc.

Cho nên chỉ cần nhập môn, kỳ thật liền có thể bình thường thi triển Hiến Sát Quyết, cho nên Trần Phỉ bây giờ đối Hiến Sát Quyết bên trong các loại cấm chế phù văn, biết sơ lược.

Dùng bảng đơn giản hoá sau công pháp, ở trong tệ nạn sẽ bị bảng ngăn lại, hoặc là nói đơn giản hoá sau tu hành phương thức, thẳng đến công pháp trọng yếu nhất áo nghĩa, cái khác một mực mặc kệ.

Tựa như Trần Phỉ trước đó đơn giản hoá quy tắc, bây giờ đơn giản hoá thân hóa quy tắc, đều là trực chỉ hạch tâm, lách qua ở giữa hư hư thật thật đường quanh co.

Cho nên đối Hiến Sát Quyết, Trần Phỉ cũng không có muốn hiến tế các loại sinh linh xúc động.

Theo Trần Phỉ đem Hiến Sát Quyết cấm chế dung nhập thanh đồng phù văn, thanh đồng phù văn lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, vốn là chậm chạp hướng phía Trần Phỉ phun trào linh quang, bỗng chốc bị lôi đến Trần Phỉ trong thần hồn.

Mãnh liệt cảm giác mát rượi tại Trần Phỉ thần hồn bên trong lan tràn, Cửu giai sơ kỳ cường giả bộ phận thiên tư, đối với Trần Phỉ bây giờ ngộ tính tăng lên, tự nhiên là hiệu quả nhanh chóng.

Trần Phỉ tiếp tục thi triển thị thần, muốn từ linh túy bên trong thu hoạch được một chút công pháp cùng mảnh vỡ kí ức.

Bất quá giống như thanh đồng phù văn khó mà cướp đoạt thiên tư, bây giờ bí pháp thị thần, đối với cái này Cửu giai linh túy bên trong thần hồn mảnh vỡ ngăn cản, cũng là không có chỗ xuống tay.

Thị thần môn bí pháp này bản chất, chính là thông qua tinh diệu thủ pháp, vòng qua linh túy bên trong thần hồn mảnh vỡ cách trở, từ đó thu hoạch được các loại mảnh vỡ kí ức.

Trần Phỉ ánh mắt trên bảng lại dạo qua một vòng, rơi vào Khi Thiên Quyết bên trên.

Trận đánh lúc trước Bát giai trung kỳ sau linh túy, bí pháp thị thần kỳ thật liền đã không thế nào dùng tốt, lúc ấy Trần Phỉ là thi triển Đồ Thần Kiếm, phá đạo vong pháp, chém ra linh túy bên trong cách trở, từ đó lại đi đọc thần hồn mảnh vỡ.

Bây giờ Đồ Thần Kiếm đối Cửu giai linh túy mà nói, lực lượng quá yếu, không được vốn có hiệu quả.

Nhưng Khi Thiên Quyết không giống, môn này từ sáng tạo ra đến, nghĩ chính là như thế nào cực hạn giấu diếm tự thân. Trần Phỉ bây giờ cũng có thể giấu diếm tự thân, nhưng giấu diếm không phải sinh linh, mà là cái này đoàn linh túy.

Theo Trần Phỉ thi triển Khi Thiên Quyết, Trần Phỉ lực lượng thần hồn tồn tại cảm một chút biến mất, tại cái này đoàn linh túy bên trong, Trần Phỉ thần hồn thành hư vô tồn tại.

Bởi vì hư vô, cho nên không tồn tại cách trở, Trần Phỉ rất là thuận lợi phóng qua linh túy bên trong lưu lại thần hồn cấm chế, đọc đến ở giữa mảnh vỡ kí ức.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, Tiêu Gia Sinh ba cái rốt cục truy đến Dạ Ma chiến binh sau mười mấy vạn dặm, còn chưa xuất thủ, Tiêu Gia Sinh bọn hắn liền cảm giác được ngàn vạn dặm bên ngoài chiến đấu ba động.

Bọn hắn còn không có nghĩ rõ ràng Phù Trọng Dực vì sao đơn độc xuất thủ, mấy tức sau Phù Trọng Dực khí tức bắt đầu tiêu tán.

Tiêu Gia Sinh ba cái con mắt có chút trợn to, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi..