Chương 1354: Thế gian đều là địch

Chương 1354: Thế gian đều là địch

Đặc biệt là Tiêu Gia Sinh, hắn cùng Phù Trọng Dực cùng là lượng tộc, đối với Phù Trọng Dực lực lượng quen thuộc nhất.

Phù Trọng Dực thân pháp tại Cửu giai sơ kỳ bên trong, tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất phạm trù, Phù Trọng Dực nếu là một lòng muốn chạy trốn, cho dù là ba người bọn hắn muốn vây giết, chỉ sợ đều làm không được.

Trừ phi ba người bọn hắn tại ngay từ đầu, liền đem Phù Trọng Dực vây ở một chỗ, để Phù Trọng Dực không có cơ hội bộc phát bí pháp, không phải Phù Trọng Dực tùy thời có cơ hội đào tẩu.

Nhưng bây giờ, Phù Trọng Dực vậy mà chết rồi, tại ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian bên trong, đây là gặp Cửu giai trung kỳ cường giả?

Nhưng nếu như là Cửu giai trung kỳ cường giả, cảm giác được bốn người bọn họ tình huống, cần gì phải đào tẩu, trực tiếp quay người giết trở lại đến, bốn người bọn họ lập tức muốn chạy trốn, thậm chí càng tách ra đào tẩu.

Tiêu Gia Sinh ba cái lại nhìn phía trước mười mấy vạn dặm bên ngoài thân ảnh, tất cả đều không tự chủ được dừng thân hình, tiếp lấy vẻn vẹn do dự một chút, toàn bộ quay người hướng phía Huyền Linh Vực phương hướng đi.

Cho dù tại cảm giác của bọn hắn bên trong, phía trước đạo thân ảnh kia khí tức, nhiều nhất chỉ là miễn cưỡng đạt đến Cửu giai phạm trù, đối mặt bọn hắn ba cái vây giết, tất nhiên không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng Phù Trọng Dực không rõ nguyên nhân thân tử đạo tiêu, có chút hù dọa Tiêu Gia Sinh ba cái.

Giữa song phương cách ngàn vạn dặm, cái này nhìn như xa xôi khoảng cách, đối với Cửu giai cường giả mà nói, trong chốc lát liền có thể vượt qua.

Nếu là chém giết Phù Trọng Dực cường giả, rơi quay đầu lại phóng tới bọn hắn, bọn hắn lại nên như thế nào?

Không biết, mãi mãi cũng là kinh khủng nhất sự tình, điểm này đặt ở Cửu giai cường giả trên thân, cũng đồng dạng áp dụng.

Dạ Ma chiến binh dừng ở giữa không trung, quay đầu nhìn về phía Tiêu Gia Sinh mấy cái, không có lựa chọn truy kích, dùng cái này khắc Dạ Ma chiến binh lực lượng, thật đúng là lưu không được trong bọn họ bất kỳ một cái nào.

Thậm chí vừa đối mặt liền sẽ bị đánh nổ, ngược lại là Dạ Ma chiến binh bản thân.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ bản tôn ngẩng đầu nhìn một chút phương xa, đối mặt Tiêu Gia Sinh ba người bọn hắn thoát đi, Trần Phỉ không có truy kích.

Vừa sử dụng xong Tiểu Thông Thiên cảnh, giờ phút này tác dụng phụ tại bảng dành trước lực lượng dưới, chỉ là đình chỉ chuyển biến xấu, muốn hoàn toàn khôi phục đỉnh phong thực lực, đồng thời một lần nữa thi triển Tiểu Thông Thiên cảnh lực lượng, cũng là cần một chút thời gian.

Mà thời gian này, đã đầy đủ Tiêu Gia Sinh ba cái chạy ra mấy ngàn vạn dặm, thậm chí càng xa khoảng cách.

Tiểu Thông Thiên cảnh dù sao cũng là Trần Phỉ bộc phát sau lực lượng, không thuộc về thông thường thủ đoạn, hạn chế tính vẫn là nhiều lắm.

Mà lại mười mấy hơi thở thời gian, cho dù Tiêu Gia Sinh bọn hắn không trốn, Trần Phỉ muốn xông đi lên chém giết ba cái, kia không khỏi quá xem thường Cửu giai sơ kỳ lực lượng.

Đặc biệt là Tiêu Gia Sinh nếu như bọn hắn một lòng phòng thủ, mười mấy hơi thở thời gian Trần Phỉ không cách nào đánh vỡ ba người bọn hắn phòng ngự.

Không gian quy tắc mạnh phi thường, nhưng Trần Phỉ chỉ là thu hoạch được một điểm gia trì, về phần dùng thời gian thứ cấp quy tắc, cũng đình trệ không ở ba cái Cửu giai sơ kỳ.

Nói cho cùng, vẫn là Trần Phỉ bây giờ cơ sở cảnh giới quá yếu, còn dừng lại tại bát giai đỉnh phong bước thứ hai bên trên, ngay cả cực hạn Bát giai tu vi đều không có đạt tới.

"Thu hoạch được mới công pháp, cánh che trời (tàn)!"

Bảng bên trên nhảy qua một đầu nhắc nhở, chính là tới từ Phù Trọng Dực chủ tu công pháp.

Môn công pháp này tu luyện có thành tựu về sau, giống như Phù Trọng Dực biểu hiện ra, thân pháp tốc độ cực kì khoa trương, thuộc về Cửu giai sơ kỳ bên trong đỉnh tiêm hàng ngũ.

Phù Trọng Dực cuối cùng bộc phát ra ba cặp cánh che trời, là bí pháp, nhưng nếu như đem môn công pháp này tu luyện tới đầy đủ cao cấp độ, là không cần bộc phát, tự nhiên mà vậy liền có thể thi triển đi ra.

Dựa theo môn công pháp này giảng thuật, nếu như có thể đem cánh che trời tu luyện tới đỉnh tiêm, có thể ngưng tụ ra sáu đôi cánh che trời, đến lúc đó có tốc độ, cho dù là tại Cửu giai trung kỳ bên trong, đều là cao cấp nhất tồn tại.

Bất quá đến trình độ này, cũng trên cơ bản là cánh che trời môn công pháp này mức cực hạn, dù sao lượng tộc mạnh nhất cũng chỉ là Cửu giai trung kỳ, cánh che trời cũng không phải lượng tộc công pháp mạnh nhất.

Có thể thu hoạch được môn này cánh che trời, vẫn là lượng tộc khí vận bất phàm, dưới cơ duyên xảo hợp đạt được.

Trần Phỉ nhìn một lát cánh che trời, mình có thể tu luyện, mặc dù không phải Quy Khư giới công pháp, nhưng cùng Quy Khư giới tu luyện pháp có chút giống nhau.

Hoàn toàn tương tự tự nhiên là không thể nào, bất quá đến lúc đó dung nhập mình chủ tu công pháp bên trong, đồng dạng có thể tiếp nhận ở cái này cánh che trời ưu thế.

Kỳ thật, nếu như Trần Phỉ tương lai nắm trong tay không gian quy tắc, thân pháp phương diện tốc độ căn bản không cần cân nhắc quá nhiều, nhất định có một không hai cùng giai.

Nhưng Trần Phỉ thật nắm trong tay không gian quy tắc, không phải vạn bất đắc dĩ, lại bảo đảm muốn chém giết tất cả nhìn thấy người, không phải Trần Phỉ khẳng định là sẽ không đi sử dụng.

Bị đoạt đi không gian quy tắc Cửu giai cường giả tối đỉnh sẽ có bao nhiêu kinh khủng, đó là thật muốn đầy Quy Khư giới tìm tới đánh cắp người.

Trần Phỉ nếu như chưởng khống không gian quy tắc, không phải nói lập tức liền biến thành Đạo Tổ. Cường lực quy tắc gia trì, sẽ để cho Trần Phỉ cùng giai vô địch.

Đạo Tổ là Cửu giai đỉnh phong tăng thêm cường lực quy tắc, để bọn hắn xa xa mạnh hơn cái khác Cửu giai đỉnh phong.

Tại Cửu giai sơ kỳ thời điểm, Trần Phỉ nếu như bị phát hiện nắm giữ không gian quy tắc, không chỉ là vị kia Đạo Tổ muốn tới tìm Trần Phỉ, toàn bộ Quy Khư giới Cửu giai đỉnh phong, bao quát ngoại vực Cửu giai đỉnh phong, đều muốn tìm đến Trần Phỉ.

Dù sao chỉ cần giết Trần Phỉ, liền có cực lớn cơ hội trực tiếp chiếm lấy không gian quy tắc, trở thành mới không gian Đạo Tổ.

Đây quả thực, thế gian đều là địch.

Loại tình huống này, nếu có một môn đề cao thân pháp công pháp, đối với Trần Phỉ mà nói, tự nhiên là cái không tệ che lấp.

Trần Phỉ ánh mắt từ nơi xa thu hồi, Tiêu Gia Sinh bọn hắn xác thực trốn, liền vừa mới thời gian ngắn ngủi, khoảng cách song phương đã nhanh kéo ra đến hai ngàn vạn bên trong.

Chỉ cần không phải phương diện tốc độ chênh lệch quá mức khoa trương, khoảng cách này tại đồng bậc ở giữa, đã coi như là cực kì khoảng cách an toàn. Một phương một lòng muốn chạy trốn tình huống, một phương khác không có khả năng đuổi được.

Cho dù là Phù Trọng Dực ngưng tụ ra ba cặp cánh che trời, cũng giống như nhau kết quả.

Nói cách khác, bây giờ tại nơi này, Trần Phỉ có thể an tâm tu luyện, thật muốn có cái gì không đúng kình, Trần Phỉ cũng có thể kịp phản ứng.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay Cửu giai linh túy, nếu như dùng phần này rèn luyện đến dẫn dắt linh cơ, đạt được linh cơ sẽ cực kỳ kinh người.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ trong tay công pháp, Long Tượng Trấn Thương Khung, Huyền Tẫn chân giải, minh trời Nghịch Quyết toàn bộ đều đã đại viên mãn, hai loại thời gian thứ cấp quy tắc vẫn còn ở vào nhập môn giai đoạn.

Đem tùy ý một loại thời gian thứ cấp quy tắc ngưng tụ thành công, Trần Phỉ chiến lực đều sẽ nghênh đón đại bạo phát, nhưng Trần Phỉ không có ý định làm như thế.

Tu vi cảnh giới, mới là người tu hành chuyện quan trọng nhất. Vượt cấp mà chiến nhìn như kinh tài tuyệt diễm, nhưng nếu như cảnh giới đủ cao, trực tiếp cùng giai chém giết, hoặc là lấy cảnh giới càng cao hơn nghiền ép thấp cảnh giới, chẳng phải là tốt hơn?

Cho nên Trần Phỉ bây giờ chuyện quan trọng nhất, nhưng thật ra là đem tu vi tăng lên tới Cửu giai sơ kỳ, đến lúc đó lại đối mặt Phù Trọng Dực dạng này Cửu giai sơ kỳ, Trần Phỉ không cần lại dùng Tiểu Thông Thiên cảnh.

Bát giai đỉnh phong bước thứ hai cùng bước thứ ba, bình thường mà nói đều cần dùng thời gian đi chậm rãi rèn luyện, Trần Phỉ nếu là nguyện ý chờ, kỳ thật tiếp qua nửa năm, liền có thể đem cái này hai bước toàn bộ đi đến.

Đến lúc đó lấy Trần Phỉ nội tình, đột phá đến Cửu giai sơ kỳ, vượt qua kia Thông Thiên cướp cơ hồ chính là nước chảy thành sông sự tình, ở trong không có bất kỳ gợn sóng.

Coi như như lần này phát sinh sự tình, có đôi khi rất nhiều chuyện phát sinh, cũng sẽ không theo ngươi dự đoán như vậy tiến hành.

Ngươi cảm thấy ngươi có thời gian nửa năm liền có thể đột phá, nhưng hết lần này tới lần khác cái này thế đạo không cho ngươi thời gian nửa năm.

Tựa như ban đầu ở bí cảnh bên trong, nếu như không phải Trần Phỉ quyết định thật nhanh, cầm tới tài nguyên liền lập tức tu luyện, gặp được Du Tòng Chương thời điểm, Trần Phỉ ngay cả Tiểu Thông Thiên cảnh đều không có nắm giữ, nói thế nào chém giết.

Bát giai đỉnh phong bước thứ hai bước thứ ba, nếu như không muốn chờ đợi, vậy cũng chỉ có thể dùng Cát Sư Đạt thiên ma chi đạo, thôn phệ sinh linh tinh hoa đến gia tốc tu luyện cái này hai bước.

Bây giờ sinh linh là không có, nhưng Cửu giai linh túy lại là có một phần.

Linh túy trên bản chất, kỳ thật chính là sinh linh tinh hoa, chỉ là bình thường Trần Phỉ đều là trực tiếp vỡ nát sau dẫn dắt linh cơ, cũng sẽ không đi thôn phệ.

Bởi vì thôn phệ linh túy, ở trong tạp chất quá nhiều, theo Trần Phỉ, có loại bỏ tạp chất cái kia công phu, còn không bằng tự mình tu luyện tới cũng nhanh.

Thiên ma chi đạo cũng không phải thôn phệ sinh linh bên trong lực lượng, mà là dùng sinh linh làm củi thiêu đốt, dùng cho thôi động bước thứ hai cùng bước thứ ba nhanh chóng hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ tay phải xẹt qua, linh túy bị chia thành năm phần.

Trực tiếp cầm một phần hoàn chỉnh Cửu giai linh túy làm củi củi, vậy quá lãng phí, lấy trước một nhỏ phần thử một chút, lấy Cửu giai linh túy bàng bạc lực lượng, cố gắng liền có thể trợ giúp Trần Phỉ hoàn thành một bước này.

Nếu là kết thúc không thành, vậy liền lại thiêu đốt một nhỏ phần.

Trần Phỉ nhìn xem trong đó một nhỏ phần linh túy, tay phải hướng về phía trước điểm tới.

Ông

Theo Trần Phỉ điểm trúng cái này một nhỏ phần linh túy, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, linh túy biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn ở trong.

Thần hồn chi lực đem linh túy nhóm lửa, một cỗ lực lượng khổng lồ trong nháy mắt từ linh túy bên trong bộc phát ra, Trần Phỉ lấy thiên ma chi đạo vận chuyển cỗ lực lượng này rót vào ba mươi sáu khỏa quy tắc tinh thể ở giữa.

Vốn là chậm chạp kết nối thất thập nhị địa sát chi pháp, như liệt hỏa nấu dầu, ầm vang vận chuyển, giống như được cho thêm thời gian gia tốc.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, không hổ là Cửu giai linh túy.

Đoán chừng sáng tạo ra thiên ma chi đạo người tu hành, đều không nghĩ tới có một ngày, có người sẽ lấy Cửu giai cường giả linh túy vì củi, chỉ vì gia tốc bát giai đỉnh phong bước thứ hai cùng bước thứ ba.

Cái này đều đã không phải xa xỉ sự tình, mà là nghĩ cũng không dám nghĩ vấn đề.

Một nhỏ phần Cửu giai linh túy tiêu hao hầu như không còn, thần hồn bên trong ba mươi sáu khỏa quy tắc tinh thể ở giữa thất thập nhị địa sát kết nối cũng hoàn thành một bước cuối cùng.

Ba mươi sáu khỏa quy tắc tinh thể rõ ràng còn phân tán tại các nơi, nhưng lại để Trần Phỉ có một loại bọn chúng đã hoàn toàn hòa làm một thể cảm giác.

Bất quá cái này còn không có kết thúc, muốn đạt tới cực hạn Bát giai, còn có bước thứ ba muốn đi, xác định ra hạch tâm quy tắc.

Trước đó Trần Phỉ tuyển định chính là hàn hệ quy tắc, nhưng bây giờ nếu biết có thể giấu diếm được Đạo Tổ định vị, vậy dĩ nhiên không có cái gì có thể do dự, trực tiếp trên không ở giữa quy tắc.

Quy tắc của lực lượng tự nhiên cũng được, nhưng đều đã trước được tội một cái Đạo Tổ, tạm thời vẫn là trước không nên đắc tội một cái khác. Lại chưởng khống không gian quy tắc về sau, có một chút rất tốt, đó chính là an toàn bên trên đạt được bảo đảm lớn nhất.

Giống như Trần Phỉ năm đó vừa bước vào tu hành giới thời điểm, đối địch thủ đoạn có thể tạm hoãn học tập, nhưng thân pháp nhất định phải nhanh..