Chương 1355: Thông Thiên cướp

Chương 1355: Thông Thiên cướp

Bát giai đỉnh phong bước thứ ba xác định hạch tâm quy tắc, mặc dù cùng Cửu giai thân hóa quy tắc hoàn toàn không thể đánh đồng, nhưng xác thực sẽ tăng cường cùng hư không quy tắc cộng minh, từ đó thu hoạch được lực lượng mạnh hơn.

Tạm chờ đột phá đến Cửu giai về sau, thân hóa đối ứng thiên đạo quy tắc, sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Cho nên trên cơ bản có chí tại đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh người tu hành, hạch tâm quy tắc đều là lựa chọn những cái kia vô chủ thiên đạo quy tắc, không phải vừa đột phá Cửu giai, liền muốn cùng cái khác uy tín lâu năm Chí Tôn cảnh cường giả tranh phong, quá nguy hiểm.

Trần Phỉ điểm trúng mặt khác một nhỏ phần linh túy, như trước đó, linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn bên trong, bị thần hồn chi lực nhóm lửa, bàng bạc lực lượng phun trào.

Không gian quy tắc tinh thể xê dịch đến tất cả quy tắc tinh thể trung ương, tại linh túy thôi động dưới, ba mươi lăm khỏa quy tắc tinh thể bộc phát ra kịch liệt lực lượng ba động.

Không gian quy tắc tinh thể liên tục không ngừng hấp thu chung quanh lực lượng, Trần Phỉ có thể cảm giác được mình cùng trong hư không không gian quy tắc thiên đạo ở giữa liên hệ, càng phát ra chặt chẽ, có một loại nhịn không được muốn dấn thân vào tại không gian quy tắc thiên đạo ảo giác.

Đây coi như là thân hóa quy tắc trước đưa chuẩn bị, muốn phá vỡ Cửu giai bình chướng, cũng nhất định phải lấy cái này hạch tâm quy tắc vì mâu.

Theo thần hồn bên trong linh túy thiêu đốt, không gian quy tắc tinh thể trở nên càng phát sáng chói, giống như thế gian này mỹ lệ nhất trân bảo.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, Tiêu Gia Sinh ba cái một đường bỏ chạy, phát hiện hậu phương không có truy binh, không khỏi có chút thở dài một hơi.

Phù Trọng Dực tại rất ngắn thời gian bên trong bị chém giết, quả thực có chút dọa sợ Tiêu Gia Sinh ba người bọn hắn, sợ cường giả kia quay đầu lại tới chặn giết bọn hắn, cũng may đối phương cũng không có thật đuổi theo.

"Hung thủ kia có biết dùng hay không bí pháp gì, dùng cái này đạt tới chấn nhiếp mục đích của chúng ta?"

Trì Bá Khánh đột nhiên thấp giọng nói.

Lấy Trì Bá Khánh tự thân tính cách, mình nếu là thực lực đầy đủ, tuyệt đối một cái cũng sẽ không thả đi. Nhưng vừa rồi cái kia hung thủ, lại là đối bọn hắn thoát đi thờ ơ.

Cứ việc lúc ấy song phương cách xa nhau ngàn vạn dặm, nhưng đối với Cửu giai cường giả mà nói, khoảng cách này cũng không tính cái gì, thật muốn truy sát, tại mới vào Huyền Linh Vực địa giới thời điểm, liền có thể bị đuổi kịp.

"Có phải hay không bí pháp đối với chúng ta mà nói không trọng yếu, bởi vì chúng ta không dám đánh cược."

Tiêu Gia Sinh lắc đầu nói.

Phù Trọng Dực là lượng tộc Cửu giai, bây giờ thân tử đạo tiêu, đối với lượng tộc tổn thất là lớn nhất, Tiêu Gia Sinh cũng là bọn hắn ba trong đó, muốn nhất báo thù.

Nhưng Tiêu Gia Sinh biết, mình không dám đánh cược.

"Đúng vậy a, không đánh cược nổi."

Trì Bá Khánh nhẹ gật đầu.

Vừa Trì Bá Khánh nói mặt trên câu nói kia, không phải Trì Bá Khánh thật muốn quay đầu, mà là muốn cho thấy một chút lập trường, chuyện này bọn hắn bại tộc đã coi như là hết sức.

Bất đắc dĩ kia thần bí hung thủ thực lực quá mạnh, bọn hắn bất lực.

Sau đó cho dù là lượng tộc lão tổ, cũng vô pháp đối bọn hắn hành vi có bất kỳ bất mãn. Cứ việc bại tộc cũng không e ngại lượng tộc, nhưng bị một cái Cửu giai trung kỳ cường giả nhớ thương, tổng không phải một chuyện tốt.

Tiêu Gia Sinh ba cái thần sắc ngưng chìm, một lát sau trở về Huyền Linh Vực, nửa đường ba cái tách ra, Trì Bá Khánh hai cái trở về bại tộc, bẩm báo chuyện hôm nay.

Tiêu Gia Sinh thì là nhanh chóng phóng tới lượng tộc cương vực, còn chưa tới, Tiêu Gia Sinh liền cảm giác được nhà mình lão tổ khí tức.

"Chuyện gì xảy ra!"

Phù Trọng Cương thân hình một chút xuất hiện trước mặt Tiêu Gia Sinh, một mặt âm trầm nói.

Phù Trọng Dực vừa mới chết, hồn đăng liền trực tiếp dập tắt, lần này, toàn tộc chấn động.

Phù Trọng Dực là Cửu giai cường giả, lớn như vậy lượng tộc nhiều năm như vậy, liền tích lũy như thế mấy cái Cửu giai  bất kỳ cái gì một cái đều là lượng tộc trọng yếu nhất lực lượng.

Mà bây giờ, Phù Trọng Dực lại thân tử đạo tiêu.

Nếu như nói Phù Trú Tuần cái chết của bọn hắn, chỉ là để lượng tộc trên dưới cảm giác được đau lòng, kia Phù Trọng Dực chính là để lượng tộc trực tiếp thương cân động cốt.

Cho dù là ban đầu ở Quy Khư giới khu vực hạch tâm, ý đồ cùng cái khác ngoại vực cường giả tranh đoạt địa giới, lượng tộc tổn thất kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Nhưng hôm nay đến cái này phổ thông địa vực mới bao lâu, lượng tộc trực tiếp chết một cái Cửu giai cường giả, cái này khiến lượng tộc trên dưới làm sao có thể tiếp nhận.

"Ta cùng Trọng Dực dựa theo lão tổ ngươi ý tứ, đi trước một chuyến bại tộc. . ."

Tiêu Gia Sinh không dám giấu diếm, từ rời đi lượng tộc bắt đầu, nửa đường phát sinh tất cả mọi chuyện, một năm một mười toàn bộ nói ra, thậm chí trúng liền đồ bốn người bọn họ nói qua nào lời nói, Tiêu Gia Sinh cũng nhất nhất trình bày.

"Lão tổ, trở lên chính là tất cả mọi chuyện trải qua."

Một lát sau, Tiêu Gia Sinh nói xong.

Tiêu Gia Sinh ở trên đường trở về, cũng kiểm điểm qua, nếu như lúc ấy không chia sẽ như thế nào? Có thể hay không Phù Trọng Dực sẽ không phải chết?

Nhưng Tiêu Gia Sinh không đáp lại được, bởi vì bết bát nhất tình huống, có thể là bốn người bọn họ toàn bộ đều phải chết. Đương nhiên, toàn thân trở ra khả năng cũng có.

Nhưng này cái hung thủ đến cùng là thực lực gì, Tiêu Gia Sinh không biết, khoảng cách ngàn vạn dặm đã cách trở Tiêu Gia Sinh đối với bên kia cụ thể cảm giác.

Nếu như hung thủ thực lực đều không rõ ràng, kia rất nhiều giả thiết kỳ thật cũng không có ý nghĩa.

Lượng tộc cái khác Cửu giai nghe xong Tiêu Gia Sinh, nhìn nhau một chút, chỉ từ lúc ấy Tiêu Gia Sinh bốn người bọn họ lựa chọn bên trên nhìn, kỳ thật vấn đề cũng không lớn.

Dù sao từ Tiêu Gia Sinh bọn hắn sưu tập đến tin tức bên trên nhìn, Tiện tộc ở trong xuất hiện Cửu giai, là phù hợp nhất lúc ấy phỏng đoán.

Chẳng qua hiện nay Phù Trọng Dực chết rồi, Tiện tộc xuất hiện Cửu giai khả năng có thể lớn hàng, ngược lại càng giống là hung thủ vì để cho Tiêu Gia Sinh bọn hắn ngộ phán, mà cố ý đem Tiện tộc cùng nhân tộc toàn bộ mang đi.

"Cho nên, Trọng Dực chết rồi, các ngươi không biết hung thủ là ai?"

Phù Trọng Cương mắt lạnh nhìn Tiêu Gia Sinh nói.

Rõ

Tiêu Gia Sinh cúi đầu, về điểm này, có thể nói lần hành động này cực kỳ thất bại.

Ai giết Phù Trú Tuần bọn hắn, không biết, ai giết Phù Trọng Dực, vẫn còn không biết rõ, liên hợp bốn cái Cửu giai sơ kỳ cường giả đi điều tra, nhìn tựa như một chuyện cười.

"Tiến Luyện Ma Cốc, không có ta mệnh lệnh, không cho phép ra!"

Phù Trọng Cương hừ lạnh một tiếng nói.

Nếu như Tiêu Gia Sinh không phải Cửu giai cảnh giới, giờ phút này Phù Trọng Cương hận không thể một chưởng đem nó chụp chết. Chính Tiêu Gia Sinh tu vi, cứu được chính hắn một mạng.

Rõ

Tiêu Gia Sinh trong lòng thở dài một hơi, thân hình chớp động, hướng phía lượng tộc cương vực chỗ sâu bay đi.

Phù Trọng Cương liếc qua Tiêu Gia Sinh bóng lưng, lại ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, lông mày chăm chú nhăn lại.

Chết một cái Cửu giai, lượng tộc vốn nên quy mô trả thù lại, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ ngay cả hung thủ là ai cũng không rõ ràng, để phù trọng hữu lực cũng không biết nên đi chỗ nào dùng.

Tiện tộc cùng nhân tộc miễn cưỡng xem như một cái manh mối, nếu như về sau có thể tìm tới cái này hai tộc, cố gắng liền có thể biết Phù Trọng Dực đến cùng là ai giết chết.

Bại tộc bên kia, Khấu Hải Hạ nghe xong Trì Bá Khánh hai cái bẩm báo, thần sắc ở giữa cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới bốn cái Cửu giai sơ kỳ cùng một chỗ hành động, cuối cùng còn bị chém giết một cái.

Người đến, bất thiện a!

Huyền Linh Vực cùng sóng trời vực chỗ giao giới.

Giữa không trung, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, khí tức đạt đến trước nay chưa từng có cực hạn.

Cực hạn Bát giai!

Lại tiêu hao một nhỏ phần Cửu giai linh túy về sau, Trần Phỉ hoàn thành bát giai đỉnh phong bước thứ ba, đi tới Cửu giai bình chướng trước.

Cái gọi là pháp tài lữ địa, mỗi cái người tu hành đều là không thể thiếu tồn tại.

Đặc biệt là pháp cùng tài tác dụng, tại Trần Phỉ trên thân, thể hiện có thể nói là phát huy vô cùng tinh tế.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem mình tay, Bát giai cảnh giới đã không đủ để tại Quy Khư giới đặt chân, tại mình cương vực bên trong tu luyện hảo hảo, đều sẽ có sinh tử tình thế nguy hiểm tìm tới cửa.

Chỉ có tuyệt đối lực lượng, mới có thể đổi lấy tuyệt đối an toàn, không phải cho dù là trốn đến Quy Khư giới nhất là xa xôi khu vực, chỉ sợ đều không được sống yên ổn!

Minh Thiên Nghịch Ương Quyết không ngừng vận chuyển, cuối cùng đạt tới cực hạn, trong thoáng chốc, hình như có một cái đại môn đứng vững tại Trần Phỉ trước mặt.

Trên cửa chính cấm chế vô số, ngăn cản lấy Trần Phỉ, cũng ngăn cản lấy tất cả ý đồ xông qua đạo này bình chướng người tu hành.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, nâng lên chân phải của mình, một cước đá ra.

Oanh

Như là tiếng vọng tại thần hồn bên trong cự minh, ba mươi sáu khỏa quy tắc tinh thể điên cuồng rung động, bị một cỗ đột nhiên xuất hiện cự lực chăm chú ngăn chặn, phảng phất sau một khắc, ba mươi sáu khỏa quy tắc tinh thể liền bị đè ép vỡ vụn.

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào đã bị bàng bạc kiếp vân bao phủ, trọn vẹn mấy vạn dặm xa, vô số Lôi Long ở trong đó xuyên thẳng qua.

Trần Phỉ thấy qua mạnh nhất lôi kiếp, là Cửu Cửu Thiên kiếp, nhưng ở thời khắc này kiếp vân trước mặt, Cửu Cửu Thiên kiếp giống như trò cười, bởi vì những cái kia Lôi Long, mỗi một cái đều là Cửu Cửu Thiên kiếp cường độ.

Mà càng đến gần hạch tâm vị trí, Lôi Long nhan sắc liền trở nên càng phát thâm trầm, uy lực cũng vượt xa khỏi Cửu Cửu Thiên kiếp phạm trù.

Đây chính là Thông Thiên kiếp, muốn thông hướng Chí Tôn cảnh, nhất định phải bước qua một đạo khảm.

Trần Phỉ thần hồn bên trong đột nhiên xuất hiện cự lực, chính là đến từ cái này Thông Thiên kiếp, cái này Thông Thiên cướp còn chưa chân chính rơi xuống, đã cầm giữ Trần Phỉ thần hồn cùng nguyên lực hơn phân nửa uy năng.

Mà lại trên bầu trời Lôi Long, cũng không phải là cái này Thông Thiên cướp toàn bộ, nếu như chỉ là cái này Lôi Long, Thông Thiên cướp là ngăn không được nhiều như vậy bát giai đỉnh phong.

Thông Thiên cướp không chỉ có bên ngoài kiếp, cũng có bên trong cướp.

Thiên Lôi là bên ngoài kiếp, mà tại độ Thông Thiên cướp thời điểm, bên trong cướp là từ người tu hành thể nội dẫn phát.

Đến lúc đó ngoài có Thiên Lôi, bên trong hữu tâm lửa, loạn trong giặc ngoài, rất nhiều bát giai đỉnh phong được cái này mất cái khác dưới, trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Như Cát Sư Đạt, trước khi chết lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, Quy Khư giới từng ấy năm tới nay như vậy, cũng không có xuất hiện qua mấy cái.

Trong tay Trần Phỉ còn có ba nhỏ phần Cửu giai linh túy, dùng cái này linh túy, Trần Phỉ có thể dùng đến cảm ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, để Trần Phỉ thực lực tiến thêm một bước.

Nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ nội tình, nếu là độ cái này Thông Thiên cướp đều không có nắm chắc, còn cần thời gian thứ cấp quy tắc đến gia trì, kia Trần Phỉ đều tưởng tượng không ra cái khác bát giai đỉnh phong lại nên như thế nào vượt qua.

Coong

Một tiếng kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, đồng thời Tàng Nguyên Chung cũng vờn quanh chung quanh.

Luyện hóa bí cảnh bản nguyên, để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung miễn cưỡng đạt đến Thông Thiên huyền bảo cấp độ. Nhưng chung quy là bàng môn tả đạo, cùng chân chính Thông Thiên huyền bảo có rõ ràng khác biệt.

Thừa dịp bây giờ độ Thông Thiên kiếp, vậy liền dứt khoát để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cùng một chỗ vượt qua, hoàn thành chân chính nhảy vọt.

Ông

Một đạo màu tím sậm Thiên Lôi im ắng xuất hiện ở phía trên, ở trong ẩn chứa thiên uy gần như muốn đem Trần Phỉ lực lượng trong cơ thể hoàn toàn giam cầm.

Trần Phỉ khẽ ngẩng đầu, tay trái xoay chuyển, một chưởng vung tại Thiên Lôi bên trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, từng đầu không gian thật lớn khe hở, thuận đạo này Thiên Lôi lan tràn mà lên, đem phía trên vòm trời bộ phận kiếp vân thôn phệ..