Chương 1356: Đột phá, Cửu giai Chí Tôn cảnh!

Chương 1356: Đột phá, Cửu giai Chí Tôn cảnh!

Trần Phỉ hít sâu một hơi, vỡ vụn Thiên Lôi hơn phân nửa bị Trần Phỉ hút vào, còn lại một bộ phận thì là bị Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung chia đều luyện hóa.

Cùng trước đó Cửu Cửu Thiên kiếp, gánh vác những ngày này lôi, cũng đem luyện hóa, mới có thể xúc tiến tinh khí thần hồn thuế biến, đạt tới chân chính Chí Tôn cảnh.

Ông

Đạo thứ nhất Thiên Lôi vừa bị đánh tan, liên tiếp lục đạo Thiên Lôi lần nữa đi vào Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đầu đường vòng cung, đem lục đạo Thiên Lôi đều bao phủ trong đó.

Oanh

Cũng như vừa rồi, lục đạo đối với cái khác cực hạn Bát giai, nhất định phải cẩn thận đối mặt, thậm chí có thể muốn bởi vậy trọng thương lôi đình, tại Càn Nguyên Kiếm hạ đều vỡ vụn.

Chỉ là những ngày này lôi bên ngoài kiếp, hôm nay đã sớm không thể rung chuyển Trần Phỉ mảy may, giờ phút này Trần Phỉ cho dù không sử dụng Tiểu Thông Thiên cảnh, cũng có thể đem Trần Phỉ xem như yếu nhất Cửu giai sơ kỳ đối đãi.

Những này đối tất cả Bát giai đều uy hiếp to lớn Thiên Lôi, Trần Phỉ có thể cực kì nhẹ nhõm ứng đối, cũng chính bởi vì vậy, Trần Phỉ mới dám để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, cùng mình cùng một chỗ độ cái này Thông Thiên cướp.

Cái này đồng thời độ kiếp, thế nhưng là sẽ để cho Thông Thiên cướp uy lực bạo tăng mấy phần, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, kỳ thật cũng liền như thế.

Một đạo tiếp lấy một đạo Thiên Lôi, như mưa, liên miên bất tuyệt hướng về Trần Phỉ, nhưng đều bị Trần Phỉ từng cái hóa giải, đồng thời luyện hóa đến trong thân thể.

Một khắc đồng hồ thời gian không đến, trên bầu trời kiếp vân đã từ trước đó phương viên vạn dặm xa, thu nhỏ đến năm ngàn dặm không đến.

Trần Phỉ thể nội nguyên lực cùng thần hồn trở nên càng phát tinh thuần sáng chói, thậm chí ngay trong thức hải suy nghĩ, đều như quy tắc tinh thể khỏa khỏa rõ ràng.

Bất quá theo Thiên Lôi không ngừng rơi xuống, một cỗ dị dạng lại là từ Trần Phỉ thể nội nổi lên.

Ban đầu cỗ này dị dạng còn cực kỳ nhỏ, nhưng bất quá trong nháy mắt, đã như liệu nguyên chi hỏa lan tràn đến Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Đây là Thông Thiên cướp bên trong kiếp, từ trong ra ngoài thiêu đốt hủy hoại người tu hành nội bộ, để mệt mỏi ứng phó Thiên Lôi thời điểm, còn muốn đi áp chế thể nội tịch diệt.

Trần Phỉ thần sắc như thường, đối với trong cơ thể nổi lên dị dạng, trực tiếp dùng nhục thân cùng bản nguyên trấn áp xuống dưới.

So sánh cái khác cực hạn Bát giai, Trần Phỉ nội tình quá mức thâm hậu, thể phách cùng bản nguyên sớm đã đạt tới Cửu giai trình độ, loại trình độ này bên trong kiếp, căn bản không thể để cho Trần Phỉ thân thể như thế nào.

Lúc trước Trần Phỉ thể phách từ Cửu giai sơ kỳ tăng lên tới Cửu giai trung kỳ, gặp được nguy hiểm, đều muốn vượt xa Thông Thiên cướp bên trong cướp.

Thể phách nhảy lên trời gặp trắc trở, Trần Phỉ lúc ấy đều mặt không đổi sắc vượt qua, bây giờ còn có Cửu giai bản nguyên, trong lúc này cướp đối với Trần Phỉ mà nói, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong, đồng dạng có tịch diệt chi lực lan tràn, Trần Phỉ rót vào lực lượng, giúp Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung cưỡng ép trấn áp.

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, trên bầu trời kiếp vân phạm vi cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, theo cuối cùng một đạo gần như màu đen Lôi Long rơi xuống, trên bầu trời kiếp vân tiêu tán trống không.

Cuối cùng này một con Lôi Long, trên người hoa văn từng li từng tí tất hiện, trong ánh mắt thậm chí hiện ra linh tính quang mang.

Tại cái này Thông Thiên cướp một khắc cuối cùng, cái này màu đen Lôi Long đúng là đã có được sinh mạng.

Lôi Long giơ vuốt, vô số huyền ảo tại long trảo ở trong vận chuyển, một kích này lực lượng trực tiếp nhảy vọt đến Cửu giai phạm trù, cùng lúc đó, Trần Phỉ trong thân thể tịch diệt chi lực cũng đạt tới cường thịnh nhất giai đoạn.

Giống như vừa rồi Trần Phỉ áp chế, toàn bộ là bên trong cướp vì cuối cùng này một kích, mà bị cố ý thỏa hiệp, đến bây giờ, trong ngoài cùng nhau hủy diệt Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần sắc bất động, bên trong cướp tịch diệt chi lực mãnh liệt phản kích chỉ là vừa ngẩng đầu, liền bị bản nguyên cưỡng ép đè xuống, về phần trên bầu trời hắc long giơ vuốt, Trần Phỉ buông ra chính liều mạng áp chế bên trong cướp Càn Nguyên Kiếm, một quyền đánh ra.

Đông

Phương viên mấy vạn dặm thiên địa kịch liệt rung động, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện tại Trần Phỉ đứng thẳng vị trí, Lôi Long đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có đầy trời Thiên Lôi mảnh vỡ vờn quanh tại bốn phía.

Trần Phỉ thần hồn bên trong, không gian quy tắc tinh thể bộc phát ra cực hạn quang mang, đem mặt khác ba mươi lăm khỏa quy tắc tinh thể toàn bộ bao phủ.

Ba mươi lăm khỏa quy tắc tinh thể bắt đầu hòa tan, tiếp lấy đều dung nhập không gian quy tắc tinh thể bên trong.

Một tia gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội không ngừng dập dờn mở, chung quanh vốn muốn khép lại vết nứt không gian bị cưỡng ép chống tại nơi đó.

Trần Phỉ cảm giác được thần hồn của mình trở nên càng ngày càng nhẹ, sau một khắc, thần hồn xông ra thân thể, một chút đụng vào giữa hư không.

Trần Phỉ mắt tối sầm lại, tiếp lấy lại một chút sáng lên, chung quanh cảnh tượng đã hoàn toàn biến dạng.

Hư không!

Lần này không phải ở trong hư không lựa chọn quy tắc đặc tính, cũng đã không có cái gì quy tắc đặc tính có thể lựa chọn, bởi vì Cửu giai con đường tu hành, là lấy mình tâm thế thiên tâm.

Nắm trong tay một loại quy tắc, liền nắm giữ quy tắc này toàn bộ, quy tắc kia đặc tính toàn bộ đều sẽ gia trì ở trên thân thể ngươi, chỗ nào còn cần lựa chọn.

Vô luận là lúc trước Sơn Hải cảnh thiên phú lựa chọn, vẫn là Tạo Hóa Cảnh quy tắc đặc tính lựa chọn, nhìn thấy hư không, kỳ thật đều là hư không hình chiếu.

Chỉ có đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, giờ phút này nhìn thấy mới thật sự là hư không, hoặc là nói là hư không bản nguyên chỗ.

Mỗi cái đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh người tu hành, thần hồn đều sẽ bị dẫn dắt ở đây, quan sát hư không bản nguyên, về phần có thể từ hư không bản nguyên cái này bên trong, ngộ ra cái gì, hoàn toàn chính là nhìn người tu hành riêng phần mình ngộ tính như thế nào.

Vừa đột phá Cửu giai sơ kỳ, có thể tại hư không bản nguyên vị trí dừng lại không đến ba hơi đến chín hơi thời gian, về sau liền sẽ bị cưỡng ép túm ra hư không bản nguyên.

Cửu giai sơ kỳ đột phá đến Cửu giai trung kỳ, dừng lại thời gian sẽ kéo dài, căn cứ riêng phần mình nội tình khác biệt, dừng lại thời gian cũng đều có khác biệt.

Về sau đột phá Cửu giai hậu kỳ, đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, đều sẽ lần nữa đi vào cái này hư không bản nguyên, quan sát toàn bộ vị diện diễn biến huyền ảo.

Rất nhiều Cửu giai cường giả, cuối cùng có thể lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, kỳ thật chính là trong hư không này có rõ ràng cảm ngộ, cuối cùng bắt được kia tia linh quang.

Đây cũng là vì cái gì, cơ bản chỉ có Cửu giai Chí Tôn cảnh, mới nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc. Ngoại trừ cơ sở lực lượng cùng ngộ tính có khoảng cách bên ngoài, cái này hư không bản nguyên cũng là một một nguyên nhân trọng yếu.

Trần Phỉ giờ phút này liền phảng phất thân ở một cái cự đại tinh đoàn bên trong, vô số lưu quang từ Trần Phỉ chung quanh nhanh như tên bắn mà vụt qua, Trần Phỉ vô ý thức đưa tay, những cái kia lưu quang trực tiếp xuyên qua Trần Phỉ bàn tay.

Tại cái này hư không bản nguyên bên trong, Cửu giai thần hồn có thể nhìn, có thể lĩnh ngộ, nhưng trừ cái đó ra, mang không đi bất kỳ vật gì khác. Ở chỗ này, Cửu giai thần hồn phảng phất là hình chiếu, cùng nơi này hình thành một loại song song không gặp nhau trạng thái.

Trần Phỉ thử phất, chung quanh nhanh như tên bắn mà vụt qua lưu quang phát sinh có chút ba động, nhưng cũng vẻn vẹn có chút ba động, Trần Phỉ nhíu mày, mình cũng không phải là hình chiếu.

Trần Phỉ cảm giác được thần hồn của mình bắt đầu xuất hiện cảm giác suy yếu, đây là thần hồn dừng lại nơi này một chút đền bù, đương thần hồn suy yếu đến cực hạn, liền sẽ tự động rời khỏi cái này hư không bản nguyên.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, mơ hồ trong đó, Trần Phỉ nhìn thấy rất nhiều Vũ Động thân ảnh, còn có rất nhiều cường giả giao thủ tràng cảnh.

Trừ cái đó ra, càng có thiên địa quy tắc đụng vào nhau về sau, trong nháy mắt sinh ra một tia huyền ảo chí lý. Không nói rõ được cũng không tả rõ được, rất khó nói rõ ràng mình thấy rõ cái gì.

Nhưng muốn nói gì đều không hiểu được, vậy cũng không đến mức.

Trần Phỉ còn bắt được rất nhiều Quy Khư giới trong lịch sử, xuất hiện công pháp vết tích, phát giác được điểm này, Trần Phỉ bắt đầu lần theo loại này vết tích, vơ vét toàn bộ hư không bản nguyên.

"Nguyên tộc?"

Đột nhiên, Trần Phỉ mơ hồ trong đó thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, kia là yến, còn có yến bên người rất nhiều nguyên tộc cường giả, bọn hắn tại cộng đồng diễn luyện công pháp.

Đoán chừng là Trần Phỉ thần hồn bên trong, có quan hệ Trấn Thương Khung vết tích, cho nên mới để Trần Phỉ tại rộng lớn như vậy vô ngần trong hư không, một chút tìm được nguyên tộc vết tích.

Yến cùng cái khác nguyên tộc cường giả đang diễn luyện Bát giai Trấn Thương Khung, thảo luận Cửu giai Trấn Thương Khung nên tu luyện như thế nào, đồng thời kết hợp nguyên tộc nguyên lực công pháp, có thể hay không để Trấn Thương Khung uy lực trở nên càng mạnh.

Có lẽ là Trần Phỉ thấy cực kì chăm chú, yến cùng cái khác nguyên tộc cường giả ở giữa thảo luận, sinh động như thật xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trước đó xuất hiện ở đây Cửu giai thần hồn, sẽ rất ít đi xem các loại công pháp vết tích, bọn hắn càng để ý là toàn bộ hư không quy tắc va chạm, thậm chí là Quy Khư giới thành hình.

Tại những này chí lý bên trong, lĩnh ngộ càng nhiều trên việc tu luyện cảm ngộ.

Về phần công pháp, Quy Khư giới nguyên sinh trong chủng tộc, có là Cửu giai truyền thừa, bọn hắn chỉ cần làm từng bước tu luyện liền có thể, hoàn toàn không cần đi xem chủng tộc khác công pháp.

Về phần gần nhất Bát giai trong chủng tộc, đột phá đến Cửu giai sơ kỳ người tu hành, có một ít lại nhìn công pháp vết tích, nhưng càng nhiều vẫn là nhìn thiên địa chí lý.

Dù sao chỉ là công pháp vết tích, cũng không phải là thật công pháp, lại tộc khác công pháp, cùng ngươi độ phù hợp như thế nào, là cái không thể không cân nhắc sự tình.

Cùng nhìn công pháp vết tích, còn không bằng nhìn thiên địa chí lý, để cho mình chủng tộc Bát giai công pháp trước tăng lên tới Cửu giai phạm trù, cái này cố gắng mới là thích hợp nhất chính mình.

Trần Phỉ cứ như vậy nhìn chằm chằm vào nguyên tộc lưu tại trong hư không vết tích, cho đến thần hồn suy yếu đến không thể tiếp tục được nữa, sắp bị hư không bản nguyên cưỡng ép túm ra nơi này.

"Thu hoạch được mới công pháp, nguyên quyết (tàn)!"

Một đầu nhắc nhở từ bảng bên trên hiện lên, bị Trần Phỉ tâm tâm niệm niệm nhiều năm nguyên tộc nguyên lực trấn tộc công pháp, cứ như vậy bị Trần Phỉ lấy được.

Mặc dù là không trọn vẹn bản, nhưng khi bên trong đã bao hàm Cửu giai nguyên quyết, mà lại có thể cùng Cửu giai Trấn Thương Khung phối hợp, hai điệp gia, uy lực sẽ trở nên lớn hơn.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, nhìn bên cạnh nhanh như tên bắn mà vụt qua lưu quang, theo bản năng triển khai mình một cái ô không gian.

Ô không gian bên trong đã không có vật gì, giờ phút này theo ô không gian mở ra, vốn là nhanh như tên bắn mà vụt qua lưu quang một chút va vào ô không gian bên trong.

Cảm giác được cái này, Trần Phỉ vốn là mỏi mệt con mắt trong nháy mắt trợn to, không chút do dự triển khai cái thứ hai ô không gian cửa vào, một đạo khác lưu quang đụng vào trong đó.

Thật là cử chỉ vô tâm, Trần Phỉ là có nghĩ qua có thể hay không đem nơi này hư không bản nguyên mang đi ra ngoài một chút, cho nên vừa rồi mới có thể phất tay, nhưng hiển nhiên thần hồn khó mà rung chuyển hư không bản nguyên.

Mở ra ô không gian, chính là Trần Phỉ thần hồn có chút mơ hồ trạng thái dưới, theo bản năng phản ứng, kết quả ô không gian làm được!

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ lực lượng thần hồn bị hao tổn đến cực hạn, trong nháy mắt bị túm ra hư không bản nguyên.

Huyền Linh Vực cùng sóng trời vực chỗ giao giới, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, nhìn về phía hai cái ô không gian, ở trong đều có một phần hư không bản nguyên..