Chương 1357: Quá khứ, hiện tại, tương lai!

Chương 1357: Quá khứ, hiện tại, tương lai!

Trần Phỉ trước đó còn lo lắng, rời đi hư không bản nguyên về sau, ô không gian bên trong hai đạo lưu quang, có thể hay không vẫn là phải bị cưỡng ép lưu tại trong hư không.

Bây giờ nhìn, chỉ có thể nói bảng thật sự là lợi hại, bổ sung ô không gian cũng là mạnh đến mức không còn gì để nói.

Không nói cái khác, Trần Phỉ bây giờ sát chiêu tiếp tục đặt ở ô không gian bên trong, ô không gian vẫn như cũ chịu nổi, sẽ không bởi vì Trần Phỉ cảnh giới đột phá đến Cửu giai, ô không gian liền gánh vác không được.

Lúc trước Trần Phỉ suy đoán bảng nơi phát ra, có thể là hồn phách của mình xuyên qua lam tinh cùng Quy Khư giới, từ đó liên tiếp đến hai cái vị diện bản nguyên.

Bây giờ nhìn, tựa hồ còn xa không chỉ như vậy.

Theo Trần Phỉ thần hồn từ hư không trở về, trong phạm vi mười vạn dặm thiên địa nguyên khí hướng phía Trần Phỉ tụ tập mà đến, tràn vào thể nội, trợ giúp Trần Phỉ tinh khí thần hồn thuế biến.

Trần Phỉ ngẩng đầu, trong mắt thiên địa cùng lúc trước so sánh, lại đổi một bộ dáng.

Tại bát giai đỉnh phong thời điểm, bởi vì Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, Trần Phỉ sớm liền có được Cửu giai sơ kỳ tầm mắt, bằng không thì cũng không có khả năng thân hóa quy tắc.

Nhưng bây giờ thật đột phá đến Cửu giai sơ kỳ, Trần Phỉ mới cảm giác được, lúc trước tầm mắt vẫn là nhỏ hẹp, bây giờ có thể điều động thiên địa nguyên khí đem so với trước, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Mặc dù điều động thiên địa nguyên khí, cùng thực tế tăng lên chiến lực cũng không thể hoàn toàn cùng cấp, nhưng có thể điều động thiên địa nguyên khí càng nhiều, chiến lực càng mạnh, đây là không hề nghi ngờ.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía bảng, hạ đạt chỉ lệnh.

Nghịch Ương Quyết, Vũ Quang Quyết, Thùy Thiên Chi Dực, Nguyên Quyết, ròng rã bốn môn Cửu giai công pháp tụ hợp vào Minh Thiên Nghịch Ương Quyết bên trong.

Nghịch Ương Quyết lúc trước kỳ thật tại bí cảnh bên trong đã dung hợp qua một lần, nhưng này cái thời điểm dung hợp, Trần Phỉ lấy là làm trung bộ phân Cửu giai áo nghĩa, chủ thể vẫn là mình Bát giai công pháp.

Mà bây giờ dung hợp, Trần Phỉ cần chính là Cửu giai chân chính phương pháp tu luyện, Bát giai Minh Thiên Nghịch Ương Quyết đối với Trần Phỉ mà nói, đã quá yếu, không cách nào vì Trần Phỉ cung cấp về mặt chiến lực chèo chống.

Cái này bốn môn Cửu giai công pháp bên trong, cấp độ cao nhất là Vũ Quang Quyết, nhưng độ hoàn hảo cao nhất lại là Thùy Thiên Chi Dực cùng Nguyên Quyết.

Vũ Quang Quyết là vũ tộc năm đó trấn tộc công pháp, vũ tộc tại đỉnh phong thời điểm, thực lực cực mạnh.

Bất quá Trần Phỉ lấy được Vũ Quang Quyết không trọn vẹn rất nhiều, ngay lúc đó bí pháp thị thần, đối với bát giai đỉnh phong thần hồn mảnh vỡ đọc, đã là cực kì chật vật sự tình, Du Tòng Chương vẫn còn so sánh cái khác Bát giai cường đại nhiều như vậy, đọc càng là như vậy.

Thùy Thiên Chi Dực là tại Cửu giai cường giả trên thân thu hoạch được, nhưng Trần Phỉ sử dụng Khi Thiên Quyết, lừa gạt được Phù Trọng Dực thần hồn mảnh vỡ, cho nên thu hoạch được công pháp độ hoàn hảo rất cao.

Về phần Nguyên Quyết độ hoàn hảo cao, tự nhiên là bởi vì Trần Phỉ tại hư không bản nguyên bên trong, thấy được nhiều như vậy hình tượng, từ bảng tự động chỉnh lý ra công pháp.

Nguyên Quyết cấp độ kỳ thật không cao lắm, nguyên nhân liền cùng Cửu giai Trấn Thương Khung, đều là nguyên tộc tại Bát giai thời điểm thôi diễn ra, trời sinh có tính hạn chế ở nơi đó.

Trừ phi lúc ấy nguyên tộc đột phá đến Cửu giai, kia Nguyên Quyết trải qua hoàn thiện, nhất định là đỉnh tiêm công pháp.

Nhưng nguyên tộc muốn thật đột phá đến Cửu giai, đoán chừng cũng sẽ không bị diệt tộc, Trần Phỉ cũng không có khả năng có thu hoạch được Trấn Thương Khung cùng Nguyên Quyết cơ hội.

Cho nên trong tay Trần Phỉ bây giờ nhìn như Cửu giai công pháp không ít, nhưng đối Trần Phỉ hữu dụng nhất, ngược lại là Thùy Thiên Chi Dực, tiếp theo là Nguyên Quyết, Vũ Quang Quyết cùng Nghịch Ương Quyết xếp tại đằng sau.

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Nguyên Quyết!"

Minh trời Nghịch Quyết độ thuần thục bạo hàng, trực tiếp từ đại viên mãn cảnh một đường trượt đến nhập môn cảnh năm thành vị trí.

Thiên Nguyên Quyết độ thuần thục còn có nhập môn cảnh năm thành, đoán chừng vẫn là dựa vào lúc trước Minh Thiên Nghịch Ương Quyết Tiểu Thông Thiên cảnh trạng thái, cùng Cửu giai dính dáng đến quan hệ, không phải ngay cả nhập môn cảnh năm thành độ thuần thục đều không có.

Chủ tu công pháp giải quyết tốt, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung hư không.

Cửu giai Chí Tôn cảnh tu luyện, thân hóa quy tắc là một bộ phận, nhưng chủ tu công pháp là tuyệt đối không thể quá yếu.

Thân hóa kia bộ phận quy tắc, kỳ thật chính là tương đương với trong tay ngươi binh khí, chín đại cường lực quy tắc chính là thần binh lợi khí. Nhưng có thần binh lợi khí, nếu như ngươi tự thân cơ sở không đủ, kia có thần binh lợi khí cũng có thể sẽ bị cái khác Chí Tôn cảnh áp chế.

Thân hóa quy tắc cùng chủ tu công pháp, chính là hai cái đùi đi đường, thiếu một cái, đều sẽ đi không nhanh, sẽ còn biến thành một sơ hở.

Lại công pháp tu luyện, là người tu hành câu thông thiên địa một cái cầu nối, công pháp cấp độ cao, lại lĩnh hội tốt, đối với thiên địa nhận biết đều sẽ trở nên khác biệt, thân hóa quy tắc cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Thiên Nguyên Quyết cấp độ  dựa theo Trần Phỉ từ Phù Trọng Dực cùng Du Tòng Chương nơi đó thu hoạch tin tức nhìn, tại Cửu giai ở trong chỉ có thể coi là phổ thông.

Đoán chừng lại so với hoàn chỉnh Thùy Thiên Chi Dực tốt, nhưng cũng tốt tương đối có hạn.

Thùy Thiên Chi Dực nếu như làm một môn thân pháp truyền thừa đến xem, vậy vẫn là cực kì ưu tú, dù sao tu luyện tới đỉnh phong, ngưng tụ ra ba cặp cánh chim, thân pháp tốc độ tại Cửu giai trung kỳ bên trong đều là không tệ một nhóm kia.

Nhưng người tu hành chiến lực tạo thành, thân pháp là một cái trọng yếu nhân tố, lại không phải duy nhất nhân tố trọng yếu, còn có cái khác rất nhiều thứ sẽ ảnh hưởng đến người tu hành chiến lực.

Thùy Thiên Chi Dực thân pháp có thể, tại cái khác địa phương tăng thêm liền rất bình thường, thật tổng hợp cân nhắc, Thùy Thiên Chi Dực tại Cửu giai bên trong, cũng chỉ có thể xem như trung phẩm truyền thừa.

Thiên Nguyên Quyết so Thùy Thiên Chi Dực tốt một chút, vậy vẫn là thuộc về Cửu giai trung phẩm phạm trù.

Đối mới vào Cửu giai sơ kỳ Trần Phỉ mà nói, nếu như đem Thiên Nguyên Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tại Cửu giai sơ kỳ bên trong hoành hành, vậy khẳng định là không có vấn đề.

Nếu như lại nắm trong tay không gian quy tắc, trực tiếp cùng Cửu giai trung kỳ tách ra cái cổ tay, thậm chí là áp chế một đầu, cũng không phải chuyện kỳ quái gì, dù sao Trần Phỉ bây giờ thể phách cũng đạt tới Cửu giai trung kỳ.

Bất quá cũng chính là dạng này, đối đầu Cửu giai hậu kỳ, Trần Phỉ có thể làm được toàn thân trở ra, đã coi như là cực kì chuyện không tầm thường.

Cho nên Cửu giai truyền thừa, Trần Phỉ vẫn là phải hảo hảo thu thập, không phải về sau này lại biến thành Trần Phỉ một cái nhược điểm.

Hư không bản nguyên bên trong, có Quy Khư giới tất cả công pháp vết tích, Trần Phỉ đến lúc đó từ ở trong thu hoạch truyền thừa, là một cái cực giai đường tắt.

Tăng lên chiến lực, ngoại trừ công pháp và thân hóa quy tắc bên ngoài, Thông Thiên huyền bảo cấp độ, cùng thời gian thứ cấp quy tắc lĩnh hội, cũng đều là chuyện trọng yếu phi thường.

Bất quá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, thời gian thứ cấp quy tắc địa vị trở nên có chút xấu hổ.

Đến nay không có Chí Tôn cảnh nắm giữ hoàn chỉnh Thời Gian Quy Tắc, tất cả Chí Tôn cảnh đều chỉ nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc.

Dựa theo Trần Phỉ tại Du Tòng Chương thần hồn mảnh vỡ trông được đến, Cửu giai trung kỳ trở lên Chí Tôn cảnh cường giả cơ hồ đều nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc.

Bên trong Chí Tôn cảnh không có nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc, cơ bản chỉ tồn tại ở Cửu giai sơ kỳ trên thân.

Cửu giai trung kỳ trở lên cường giả, tối thiểu tiến vào hai lần hư không vùng đất bản nguyên, ở nơi đó, thấy được ngàn vạn thiên đạo quy tắc va chạm, có thể tu luyện tới Chí Tôn cảnh, cái nào không phải thiên tư trác tuyệt, tự nhiên có thể ngộ ra thời gian thứ cấp quy tắc.

Quá khứ, hiện tại, tương lai, ba loại thời gian thứ cấp quy tắc, Cửu giai trung kỳ trở lên Chí Tôn cảnh, phổ thông nắm giữ một loại thời gian thứ cấp quy tắc, lợi hại ba loại thời gian thứ cấp quy tắc nắm giữ toàn bộ.

Thời gian thứ cấp quy tắc có cái đặc điểm, nếu như giao thủ song phương nếu như đều nắm giữ, bất luận nắm giữ là loại kia, thời gian thứ cấp quy tắc liền không cách nào tác dụng tại trên người đối phương.

Điểm này ban đầu ở bí cảnh, Trần Phỉ cùng Cát Sư Đạt giao thủ thời điểm, kỳ thật Trần Phỉ liền đã biết.

Vô luận là Cát Sư Đạt muốn xem mặc Trần Phỉ tương lai xuất thủ chiêu thức, vẫn là Trần Phỉ muốn đem Cát Sư Đạt thời gian đình trệ, cuối cùng cũng không có tạo được tác dụng.

Bởi vì dùng mình nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc, trong khoảnh khắc liền có thể giải trừ trên người mình dị dạng.

Loại tình huống này, Cửu giai trung kỳ trở lên giao thủ, thời gian thứ cấp quy tắc chỉ có thể dùng trên người mình, muốn ảnh hưởng đến đối thủ, hoàn toàn làm không được, cuối cùng quyết định thắng bại, là lực lượng khác.

Đây chính là Trần Phỉ mới vừa nói, thoáng có chút lúng túng địa phương. Bát giai Tạo Hóa Cảnh thời điểm, thời gian thứ cấp quy tắc là vượt cấp cường đại nhất chèo chống, có thời gian thứ cấp quy tắc, có thể chiến Cửu giai sơ kỳ cường giả.

Mà tới được Cửu giai, đối phó chưa nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc Cửu giai sơ kỳ, tự nhiên vẫn là dùng tốt.

Nhưng đã đến Cửu giai trung kỳ, thời gian thứ cấp quy tắc tác dụng trong nháy mắt hạ xuống, không phải là bởi vì nó uy lực trở nên yếu đi, mà là cần đối mặt đối thủ cấp độ cao, sẽ thời gian thứ cấp quy tắc Chí Tôn cảnh trở nên nhiều hơn.

Cái này giống một loại gì tình huống đâu, đánh một cái không quá thích hợp so sánh.

Lam tinh bên trên có một môn kiếm pháp, tên là Tịch Tà kiếm pháp, đây là một môn cực kỳ cường đại kiếm pháp, vô song khoái kiếm, nhưng muốn nhập môn nhất định phải tự đoạn vận mệnh.

Dạng này một môn kiếm pháp, nếu là rải đến toàn bộ trong giang hồ, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống?

Tuyệt đại bộ phận người giang hồ đều sẽ đi học tập, bởi vì Tịch Tà kiếm pháp thiết thiết thực thực đề cao tự thân lực lượng, có thể học tập nhiều người về sau, một cái rất kỳ quái hiện tượng phát sinh, đó chính là mọi người tựa hồ lại bị kéo đến một cái trình độ bên trên.

Ngươi sẽ Tịch Tà kiếm pháp, kiếm chiêu thật nhanh, kết quả cái khác người giang hồ cũng biết.

Tất cả mọi người sẽ, tương đương tất cả mọi người sẽ không.

Cái gì gọi là quyển, cái này kêu là quyển, cuốn tới cuối cùng, tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện cái gì hơn người một bậc tình huống, ngược lại vận mệnh còn không có.

Nhưng ngươi nếu là không học, kia gặp được học qua Tịch Tà kiếm pháp người, đó chính là bị mấy kiếm chém giết hạ tràng, cuối cùng dẫn đến tất cả người giang hồ đều không thể không đi học tập.

Cái thí dụ này có chút thô bạo, nhưng xác thực rất sâu sắc biểu lộ thời gian thứ cấp quy tắc tại Cửu giai bên trong Chí Tôn cảnh tình cảnh.

Thời gian thứ cấp quy tắc khẳng định phải học, dù sao thời gian thứ cấp quy tắc không cần tự đoạn vận mệnh. Nhưng là ngươi sẽ, cái khác Chí Tôn cảnh cũng đã biết, bởi vì còn không có Cửu giai cường giả thân hóa Thời Gian Quy Tắc, cho nên dẫn đến tất cả mọi người có thể học.

Cho nên cuối cùng thật phát sinh tranh đấu, so đấu cũng không phải là thời gian thứ cấp quy tắc, mà là cái khác trong tay lực lượng.

Du Tòng Chương tại vũ tộc ghi chép trong điển tịch nhìn thấy, thời gian thứ cấp quy tắc cũng không phải là chỉ có ba loại, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ các chí tôn chỉ biết là có cái này ba loại thời gian thứ cấp quy tắc.

Lĩnh ngộ quá khứ, hiện tại, tương lai, vẫn như cũ không thể ngưng tụ ra hoàn chỉnh Thời Gian Quy Tắc, cũng liền không thể nào thân hóa Thời Gian Quy Tắc, trở thành Quy Khư giới Giới Chủ.

Bình thường mà nói, thời gian chiều không gian chỉ có ba loại, quá khứ hiện tại tương lai, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không cách nào đem ba loại thứ cấp quy tắc hợp nhất..