Chương 1358: Trung phẩm Thông Thiên huyền bảo

Chương 1358: Trung phẩm Thông Thiên huyền bảo

Tất cả Chí Tôn suy đoán, hoặc là còn có mới thời gian thứ cấp quy tắc không có bị phát hiện, hoặc là chính là cần một cái đặc thù thời cơ, mới có thể đem ba loại thời gian thứ cấp quy tắc dung luyện hợp nhất.

Đến cùng là loại kia tình huống, không có Chí Tôn cảnh biết, nhưng rất nhiều Cửu giai cường giả tối đỉnh đều đang tìm, hi vọng mình có thể trở thành Quy Khư giới Giới Chủ.

Mà cái này, cũng là cái khác Cửu giai đỉnh phong siêu việt Đạo Tổ duy nhất cơ hội, không phải Đạo Tổ vẫn như cũ là cái khác Cửu giai đỉnh phong khó mà địch nổi tồn tại.

Trần Phỉ bây giờ nhập môn thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 【  tương lai 】 đồng thời đã đem hai loại thứ cấp quy tắc đơn giản hoá, cho nên tùy thời tùy chỗ đều có thể tu luyện.

Chỉ là bởi vì thời gian thứ cấp quy tắc quá mức huyền ảo, Trần Phỉ mặc dù có linh cơ tương trợ, vẫn như cũ khó mà suy một ra ba, từ đó tu luyện nhanh hơn.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đạo lưu quang từ ô không gian bên trong bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ chăm chú quan sát đến trong tay lưu quang, vô số hắc mang từ Trần Phỉ đáy mắt hiện lên.

Một lát sau, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này lưu quang hẳn là hư không một tia bản nguyên, bàng bạc hùng hậu, có thể dùng tại tu luyện, nhưng hiệu quả đoán chừng, dù sao thần hồn tiến vào hư không bản nguyên bên trong, thần hồn cũng không có tăng vọt.

Cái này hư không bản nguyên tốt hơn tác dụng, có thể là dùng để tăng lên Thông Thiên huyền bảo lực lượng.

Tựa như vũ tộc bí cảnh bên trong bản nguyên, cái này hư không bản nguyên chỉ là lực lượng cấp độ cao hơn, nhưng ở trên bản chất, kỳ thật cực kỳ giống nhau.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Càn Nguyên Kiếm, Càn Nguyên Kiếm một tiếng than nhẹ, kiếm ý phóng lên tận trời.

Cùng một chỗ vượt qua Thông Thiên kiếp, Trần Phỉ thành tựu Chí Tôn cảnh, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tự nhiên cũng thuận lợi bước vào đến Thông Thiên huyền bảo hàng ngũ.

Bất quá bởi vì vừa mới vượt qua, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung thuộc về yếu nhất Thông Thiên huyền bảo, so với Phù Trọng Dực đỏ bằng thương đều có rất nhiều không bằng.

Nhưng nếu như đem cái này hai tia hư không bản nguyên dung nhập Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong, có thể để cho hai lực lượng tăng lên nhiều ít?

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ tâm ý, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung vòng quanh Trần Phỉ bay một vòng về sau, đứng tại Trần Phỉ trước mặt, linh tính ở trong tràn đầy kích động ý tứ.

Liền cùng người tu hành muốn không ngừng tăng lên tu vi cảnh giới, huyền bảo đồng dạng muốn tăng lên lực lượng của mình, dùng cái này tốt hơn trợ giúp chủ nhân của mình, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung chính là như vậy tâm tính.

"Từng cái đến!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói, nếu quả thật xảy ra vấn đề gì, Trần Phỉ cũng được ngăn cản.

Hai tay kết ấn, Thông Thiên Đoán Bảo vận chuyển, hư không bản nguyên cùng Càn Nguyên Kiếm dần dần dựa vào, tiếp lấy dán vào cùng một chỗ.

Ông

Hai vừa mới đụng vào, một đạo to lớn ba động liền quét ngang ra, Trần Phỉ lấy thần hồn chi lực, không ngừng điều động Càn Nguyên Kiếm lực lượng luyện hóa cái này tia hư không bản nguyên.

So sánh vũ tộc vị diện bản nguyên, cái này hư không bản nguyên luyện hóa độ khó trực tiếp tăng lên một cái tầng cấp cũng không chỉ, cũng may mắn Càn Nguyên Kiếm đã là Thông Thiên huyền bảo, không phải đổi lại Cửu giai phía dưới, huyền bảo lập tức vỡ nát.

Không thể không nói, Thông Thiên Đoán Bảo môn này luyện khí pháp có chút huyền diệu, lại cái này tia hư không bản nguyên cũng không có bất kỳ cái gì ý chí ở trong đó, cho nên hai dung luyện cũng không có cái gì xung đột, chỉ cần để Càn Nguyên Kiếm thuận lợi hấp thu cái này tia hư không bản nguyên là đủ.

Một canh giờ trôi qua, mấy vạn dặm bên trong thiên địa nguyên khí còn tại không ngừng tràn vào Trần Phỉ thể nội, cái này tia hư không bản nguyên luyện hóa cũng đến phần đuôi.

Cái này tốc độ luyện hóa, vượt mức bình thường nhanh.

Oanh

Trên bầu trời vang lên một tiếng sét, mơ hồ trong đó hình như có lôi kiếp phun trào, nhưng chỉ là trong nháy mắt, lôi kiếp liền biến mất không thấy gì nữa.

Coong

Càn Nguyên Kiếm bạo khởi một tiếng kiếm minh, kinh khủng kiếm ý quét ngang mười mấy vạn dặm xa, từng đầu không gian thật lớn vết rách xuất hiện tại Càn Nguyên Kiếm thân kiếm bên cạnh.

Trung phẩm Thông Thiên huyền bảo!

Dựa vào luyện hóa một tia hư không bản nguyên, Càn Nguyên Kiếm phẩm giai đúng là trực tiếp tăng lên rất nhiều, trước Trần Phỉ một bước, đạt đến Cửu giai trung phẩm vị trí.

Kết quả này ít nhiều có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước, hoặc là nói Trần Phỉ đánh giá thấp Quy Khư giới bản nguyên lực lượng, đạt đến trình độ gì.

Cho dù chỉ là một tia, cũng đủ để cho Thông Thiên huyền bảo thoát thai hoán cốt.

Bình thường hạ phẩm Thông Thiên huyền bảo phá vỡ mà vào trung phẩm, cùng người tu hành, vẫn là phải kinh lịch một trận hư hợp kiếp, trung phẩm phá thượng phẩm là một trận tịch diệt kiếp, nhập cực phẩm thì lịch một trận đạo quả cướp.

Chí Tôn cảnh tu luyện, muốn phá cảnh thời điểm, đồng dạng cần trải qua kể trên kiếp nạn.

Nhưng vừa rồi, Càn Nguyên Kiếm cũng không có lịch kiếp, trực tiếp liền phá vỡ mà vào trung phẩm Thông Thiên huyền bảo cấp độ.

Cái này ở trong nguyên nhân, kỳ thật cũng rất đơn giản, bởi vì Càn Nguyên Kiếm luyện hóa là hư không bản nguyên. Thông Thiên huyền bảo lịch kiếp quá trình, kỳ thật chính là hấp thu hư không bản nguyên quá trình.

Bây giờ hư không bản nguyên đều đã hấp thu, mà lại vượt xa khỏi hư hợp cướp vốn có lượng, vậy dĩ nhiên trực tiếp phá vỡ mà vào đến trung phẩm Thông Thiên huyền bảo trong hàng ngũ.

Trần Phỉ tay phải mở ra, Càn Nguyên Kiếm thoáng hiện tại trong lòng bàn tay, bàng bạc lực lượng tại Trần Phỉ thể nội sóng cả mãnh liệt, đem Trần Phỉ chiến lực trực tiếp tăng lên một đoạn.

Trong mắt Trần Phỉ mang theo ý cười, cái này tiến một lần hư không bản nguyên, thu hoạch vượt quá tưởng tượng, hơn nữa còn có một tia hư không bản nguyên, để Càn Nguyên Kiếm tiếp tục phá cảnh, vậy dĩ nhiên là không đủ, nhưng để Tàng Nguyên Chung cũng cùng một chỗ tăng lên tới trung phẩm, hẳn là không có vấn đề chút nào.

Một canh giờ sau.

Keng

Mười mấy vạn dặm bên trong, nổ thật to âm thanh bên tai không dứt, một cái lỗ đen thật lớn đem Tàng Nguyên Chung bao phủ trong đó.

Có Tàng Nguyên Chung tại, Trần Phỉ bây giờ cho dù đứng ở nơi đó bất động, Cửu giai sơ kỳ đều không phá nổi Trần Phỉ phòng ngự. Cho dù là Cửu giai trung kỳ, cũng cần mấy chiêu.

Bởi vì Tàng Nguyên Chung cũng không phải là chỉ là mới vào trung phẩm, mà là tại trung phẩm Thông Thiên huyền bảo bên trong, đều xem như người nổi bật, Càn Nguyên Kiếm cũng là như thế.

Hơn hai canh giờ hấp thu thiên địa nguyên khí, đem Trần Phỉ Cửu giai sơ kỳ cảnh giới đại khái vững chắc.

Trần Phỉ không còn lưu lại, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Thiên Ba Vực biên giới, Hạc Đạp Hồ.

Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh, Vạn Ai Lê cùng Vạn Tân Kinh, giờ phút này đều là đứng trên Hạc Đạp Hồ, thần sắc ngưng trọng nhìn về phía trước.

Bọn hắn ngoại trừ lo lắng Trần Phỉ an nguy bên ngoài, cũng bởi vì giờ khắc này có gần mười vị Bát giai Tạo Hóa Cảnh một mặt đề phòng nhìn xem bọn hắn.

Đây là Thiên Ba Vực Bát giai Tạo Hóa Cảnh, tại Tiện tộc bọn hắn đi vào Hạc Đạp Hồ sau nửa canh giờ, phát hiện Tiện tộc thân ảnh của bọn hắn, tiếp lấy có một màn trước mắt.

Trước đó linh thuyền trên Khi Thiên Quyết cấm chế, tại một canh giờ trước đó liền đã tiêu tán, cho nên Tiện tộc thân ảnh của bọn hắn, mới có thể bị Thiên Ba Vực Bát giai Tạo Hóa Cảnh phát hiện.

"Huyền Linh Vực ra một số chuyện, chúng ta chỉ là tạm tới nơi đây, chư vị không cần như thế."

Thi Đỉnh An nhìn về phía trước giải thích nói.

"Chúng ta cũng là làm theo thông lệ, chư vị chỉ cần không bước vào Thiên Ba Vực, tự nhiên bình an vô sự."

Dạ tộc Vũ Văn Thư mang trên mặt vẻ tươi cười, chắp tay nói.

Ba cái bát giai đỉnh phong, mấy chục cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh, lực lượng như vậy đi nhận chức gì một cái Bát giai địa vực, đều sẽ gây nên khu vực kia gợn sóng.

Bất quá đây là trước kia, bởi vì bây giờ Quy Khư giới từng cái Bát giai trong khu vực, đều có Cửu giai chủng tộc tồn tại. Bây giờ Thiên Ba Vực ngoại trừ Dạ tộc, còn có mặt khác hai chi Cửu giai chủng tộc, thực lực so Dạ tộc còn cường đại hơn rất nhiều.

Giờ phút này Vũ Văn Thư mang theo cái khác Bát giai tại cái này, chỉ là một cái cảnh cáo, cảnh cáo Tiện tộc bọn hắn không nên tiến vào Thiên Ba Vực, Thiên Ba Vực không có dư thừa cương vực cho cái khác Bát giai chủng tộc.

"Bọn hắn là Tiện tộc, xác thực đến từ Huyền Linh Vực."

Vũ Văn Thư bên cạnh một vị Bát giai Tạo Hóa Cảnh truyền âm nói.

Huyền Linh Vực cùng Thiên Ba Vực ở trong tuy có khoảng cách khu vực, nhưng trên bản chất chính là liền nhau hai cái địa vực, riêng phần mình đại thể tin tức đều là biết được.

Vũ Văn Thư nhẹ gật đầu, không nói gì.

Huyền Linh Vực hơn nửa năm trước, tiến vào hai cái Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, điểm ấy Vũ Văn Thư là có chỗ nghe thấy. Thiên Ba Vực mặt khác hai chi Cửu giai chủng tộc, cơ hồ cũng là tại cái kia đoạn thời gian đến.

Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nhóm thấy đối phương không có thêm một bước hành động, trong lòng khẽ buông lỏng, giờ này khắc này, bọn hắn không muốn phức tạp, chỉ muốn Trần Phỉ có thể bình an trở về.

Nếu như ngày mai Trần Phỉ không đến Hạc Đạp Hồ, Tiện tộc chỉ có thể rời khỏi nơi này trước, nhưng đi con đường nào, trong lòng hoàn toàn không có đáp án.

Cũng may nhân tộc hai con Thiên Giác Tê Ngưu, giờ phút này đều bình yên vô sự, nghe nói trong đó một con Thiên Giác Tê Ngưu cùng Trần Phỉ đồng sinh cộng tử, nói rõ giờ phút này Trần Phỉ còn bình an vô sự.

Đột nhiên, một mực an tĩnh Vạn Ai Lê trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, tại thần hồn cảm giác bên trong, chủ nhân của mình đang lấy tốc độ kinh người hướng phía bên này chạy đến.

Không ít yên lặng quan sát Vạn Ai Lê Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh, nhìn thấy Vạn Ai Lê động tác, không khỏi liền giật mình, đây là xảy ra chuyện gì rồi?

Mấy hơi về sau, Vạn Tân Kinh đồng dạng cảm giác được dị dạng, thần hồn bên trong cấm chế đang rung động.

"Hai vị, thế nhưng là chuyện gì xảy ra?"

Thi Đỉnh An xuất hiện tại Vạn Ai Lê hai cái bên cạnh, có chút khẩn trương nói.

"Chủ nhân mau tới."

Vạn Ai Lê trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Đối với Trần Phỉ, Vạn Ai Lê là tuyệt đối trung thành, cho nên cảm giác được Trần Phỉ bình yên vô sự trở về, Vạn Ai Lê cũng là từ đáy lòng cao hứng.

"Trần tiểu hữu muốn trở về rồi?"

Thi Đỉnh An con mắt một chút sáng lên.

Nghe được Thi Đỉnh An cùng Vạn Ai Lê đối thoại, Tiện tộc cái khác Tạo Hóa Cảnh tâm không khỏi có chút định. Đối với Trần Phỉ cái này cường lực minh hữu, Tiện tộc bây giờ là thật quan tâm.

Dù sao Tiện tộc có thể nói là vì Trần Phỉ, mà không thể không thoát đi Huyền Linh Vực, đi lên như vậy một đầu chạy trốn đến tận đẩu tận đâu con đường, hơn nữa còn không biết đường này có thể đi hay không thông.

Vũ Văn Thư cảm giác được nơi xa Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh cảm xúc biến hóa, lông mày khẽ nhúc nhích, đây là biết được tin tức tốt gì?

Ông

Đột nhiên, Vũ Văn Thư cảm giác thần hồn một trận kịch liệt rung động, một loại tịch diệt tim đập nhanh bỗng nhiên dâng lên, không chỉ có là Vũ Văn Thư, cái khác Thiên Ba Vực Bát giai Tạo Hóa Cảnh đều là như thế.

Vũ Văn Thư sắc mặt đại biến, vô ý thức ngẩng đầu, tiếp lấy nhìn thấy một thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên vòm trời.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì uy áp, nhưng hết lần này tới lần khác Vũ Văn Thư bọn hắn lại muốn xoay người bỏ chạy, phảng phất thêm một khắc, liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Cửu giai Chí Tôn cảnh, chỉ có như vậy cường giả mới có thể dạng này!

Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh, giờ phút này toàn bộ ngốc trệ nhìn lên bầu trời bên trong bóng người.

Là Trần Phỉ, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ giờ phút này cho bọn hắn cảm giác là như vậy lạ lẫm.

Cửu giai Chí Tôn cảnh khí tức sẽ là như thế nào, Tiện tộc Tạo Hóa Cảnh nhóm tự nhiên nhất thanh nhị sở, dù sao hơn nửa năm trước vũ tộc bí cảnh bên trong, bọn hắn cảm giác được hơn mười đạo Cửu giai cường giả khí tức.

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ tản ra cái loại cảm giác này, cùng Cửu giai Chí Tôn cảnh giống nhau như đúc..