Chương 1359: Còn có ai!

Chương 1359: Còn có ai!

Trần Phỉ, trở thành Chí Tôn cảnh cường giả?

Nhưng rõ ràng song phương mới tách ra ba canh giờ không đến, hơn nữa lúc ấy Trần Phỉ độc thân mạo hiểm, phụ trách dẫn ra truy sát mà đến Cửu giai cường giả.

Dưới loại tình huống này, Tiện tộc bọn hắn lớn nhất kỳ vọng, cũng chính là Trần Phỉ bình yên vô sự trở về, về phần cái khác, đều đứng trước Cửu giai cường giả truy sát, còn có thể suy nghĩ gì những chuyện khác.

Nhưng Trần Phỉ, phảng phất mãi mãi cũng là như thế này, tại trong lúc lơ đãng, cho bọn hắn to lớn kinh hãi, cùng để bọn hắn hậu tri hậu giác vui sướng.

Nam Sa Cốc Sinh Tử Quyết, thể hiện ra Bát giai trung kỳ tu vi, vượt cấp chém giết Bát giai hậu kỳ, so sánh bát giai đỉnh phong cường giả. Cái này chứng minh Tiện tộc lúc ấy đầu tư ánh mắt, không có vấn đề, mà lại rất có xa xem tính.

Bí cảnh trở về, Trần Phỉ tại Tiện thành dựa vào phẩm Nguyên tinh, hiển lộ ra Bát giai hậu kỳ cảnh giới, chấn kinh Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh.

Cũng là lúc kia, Tiện tộc trên dưới nhất trí nhận định, Trần Phỉ là Cửu giai chân linh chuyển thế, không phải một thế này làm sao có thể tu luyện nhanh như vậy.

Mấy canh giờ trước, Trần Phỉ triển lộ bát giai đỉnh phong tu vi, tồi khô lạp hủ chém giết Phù Trú Tuần bốn cái. Đối mặt tình huống này, Tiện tộc trên dưới không có vui sướng, chỉ có hoảng sợ.

Cũng không phải hoảng sợ Trần Phỉ bát giai đỉnh phong cảnh giới, mà là hoảng sợ sau đó phải đối mặt diệt tộc kiếp nạn, nhưng hết lần này tới lần khác dưới tình huống đó, Tiện tộc không có lựa chọn nào khác.

Thi Đỉnh An nếu là đứng ở Trần Phỉ mặt đối lập, không nói dĩ vãng đầu tư toàn bộ báo hỏng, chỉ sợ chính mình cũng có chửa tử đạo tiêu nguy hiểm.

Cho dù Trần Phỉ nhớ tới hai tộc tình cảm, không giết Thi Đỉnh An, kia Tiện tộc đối mặt về sau lượng tộc điều tra, lại nên làm cái gì?

Đối mặt Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, Bát giai chủng tộc kỳ thật không có lựa chọn nào khác, sinh cùng tử, hoàn toàn chính là nhìn Chí Tôn chủng tộc tâm tình.

Một khi lượng tộc chưa đuổi kịp Trần Phỉ, về sau nhất định phải đem tất cả lửa giận phát tiết trên người Tiện tộc, Tiện tộc đến lúc đó liền thật diệt tộc.

Hơn hai canh giờ trước, Trần Phỉ thi triển bí pháp, che đậy Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả cảm giác, lúc kia, Tiện tộc trên dưới đã có chút tê.

Trần Phỉ thần kỳ, đã để Tiện tộc không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung, tựa hồ cảm thấy cái này đã có chút đương nhiên. Nếu như không cách nào che lại Cửu giai cường giả cảm giác, Trần Phỉ nào dám giết lượng tộc Bát giai.

Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh tưởng tượng cực hạn, liền đã đến nơi đây, cái khác đã nghĩ không ra.

Cái gì truy sát bên trong đột phá Cửu giai, bọn hắn đều tu luyện vài vạn năm, tu hành thường thức đã sớm sâu tận xương tủy, căn bản liền sẽ không đi làm loại này nằm mơ ban ngày.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ nằm mơ ban ngày thành sự thật, lấy một loại bọn hắn bất ngờ phương thức xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Trần Phỉ thật tại loại này cực đoan nghịch cảnh tình huống dưới, đột phá đến Chí Tôn cảnh!

Vạn Ai Lê tâm tình khuấy động, rất muốn hét lớn một tiếng, còn có ai!

Hắn Vạn Ai Lê chủ nhân, tương lai nhất định quân lâm toàn bộ Quy Khư giới!

"Gặp qua Chí Tôn!"

Vũ Văn Thư mấy cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh, tranh thủ thời gian đối Trần Phỉ chắp tay hành lễ.

Đây là đối cường giả cơ bản nhất lễ nghi, Vũ Văn Thư bọn hắn nào dám lãnh đạm.

Trần Phỉ nhìn xem Vũ Văn Thư mấy cái, khẽ vuốt cằm, tiếp lấy nhìn về phía Tiện tộc cùng Vạn Tân Kinh hai cái, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Tạm thời không có việc gì, chúng ta trước tìm chỗ đặt chân, lại làm về sau an bài."

Trần Phỉ thanh âm truyền vào ở đây tất cả mọi người trong tai.

"Tuân pháp chỉ!"

Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh như ở trong mộng mới tỉnh, toàn bộ chắp tay hành lễ.

Cửu giai Chí Tôn cảnh đối với Bát giai chủng tộc mà nói, mỗi tiếng nói cử động chính là tuyệt đối mệnh lệnh, ngươi chỉ cần nghe, không có bất kỳ cái gì có thể để ngươi chất vấn địa phương.

Đây là Quy Khư giới lưu truyền không biết bao nhiêu năm quen thuộc, hết thảy cũng là bởi vì thực lực của hai bên chênh lệch quá xa, lớn đến Bát giai chủng tộc vô luận như thế nào, đều uy hiếp không được Chí Tôn cảnh trình độ.

Trừ phi có một cái khác Chí Tôn cảnh kết trận, Bát giai Tạo Hóa Cảnh vào trận cung cấp lực lượng, ngược lại là có thể biến thành một cỗ trợ lực. Không phải vẻn vẹn Bát giai, đối mặt Chí Tôn cảnh, không có thành tựu.

Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh nhảy vọt đến linh thuyền trên, Trần Phỉ tay phải huy động, liền muốn mang theo Tiện tộc cùng Vạn Tân Kinh bọn hắn rời đi cái này Hạc Đạp Hồ.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía phương xa, thân thể đứng tại nguyên địa.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, không có trước tiên đón lấy, có nhiều lãnh đạm, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

Một thanh âm từ phương xa truyền đến, ban đầu cực nhỏ, đến đằng sau dường như sấm sét vang vọng toàn bộ Hạc Đạp Hồ. Ngay sau đó một thân ảnh đi ra từ trong hư không, đứng tại Trần Phỉ bên ngoài mấy dặm.

"Lão tổ!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Vũ Văn Thư mấy cái tranh thủ thời gian chắp tay hành lễ.

Dạ tộc lão tổ Liêu Hạnh Phong nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, mang trên mặt vẻ tươi cười.

Trần Phỉ cũng không có che lấp khí tức của mình, cho nên mấy trăm vạn dặm bên ngoài Liêu Hạnh Phong một chút cảm giác được động tĩnh, tiếp lấy vượt qua hư không mà tới.

Dù sao nơi này còn có Dạ tộc mấy vị Bát giai Tạo Hóa Cảnh, đều là Dạ tộc trụ cột vững vàng, nếu như cái này mới xuất hiện Cửu giai Chí Tôn tùy ý xuất thủ, Dạ tộc những này Tạo Hóa Cảnh không có bất kỳ cái gì sinh tồn khả năng, ngay cả chạy trốn đều chạy không thoát.

"Gặp qua các hạ."

Trần Phỉ ủi một chút tay nói.

Dạ tộc lão tổ Liêu Hạnh Phong, đối phương vừa đến, Trần Phỉ liền nhận ra thân phận của đối phương. Bởi vì ban đầu ở bí cảnh bên trong, Trần Phỉ còn giết một cái Dạ tộc Bát giai Liêu Trình Vu.

Liêu Trình Vu trước khi chết, còn cần Dạ tộc Chí Tôn uy hiếp Trần Phỉ, chỉ là Trần Phỉ cũng không có làm một chuyện, bởi vì Dạ tộc vô luận như thế nào, cũng tra không được Trần Phỉ trên thân.

Mà bây giờ, chính Trần Phỉ cũng đã là Cửu giai sơ kỳ, cho dù giết Liêu Trình Vu sự tình bại lộ, Trần Phỉ cũng không có cái gì đáng sợ sợ.

"Chư vị tới từ Huyền Linh Vực? Nếu là không việc gấp, nhưng đến Dạ tộc bên trong ở mấy ngày."

Vũ Văn Thư ở hậu phương truyền âm, Liêu Hạnh Phong hiểu rõ đại khái tình huống, trực tiếp mời lên Trần Phỉ cùng Tiện tộc đến Dạ tộc bên trong làm khách.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, Tiện tộc xuất hiện tại Hạc Đạp Hồ, cái này xem xét chính là bất đắc dĩ ly biệt quê hương, có thể để cho Bát giai chủng tộc dạng này thoát đi, cũng chỉ có Cửu giai lực lượng mới được.

Loại tình huống này, Liêu Hạnh Phong lại còn muốn mời?

Cái này Dạ tộc, sợ là mình gặp phiền toái không nhỏ, mới có thể trông thấy Trần Phỉ về sau, làm ra quyết định như vậy.

Tiện tộc trên dưới quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, muốn hay không đi Dạ tộc bên trong làm khách, vậy dĩ nhiên toàn bằng Trần Phỉ đến định đoạt.

"Chúng ta trên thân, cõng một ít chuyện, các hạ cần phải suy nghĩ kỹ."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

"Bây giờ bực này thời cuộc, ai có thể không đếm xỉa đến?"

Liêu Hạnh Phong đồng dạng cười lên.

Trần Phỉ không gấp lời nói, quay đầu nhìn về phía xa xa Thiên Ba Vực.

Thiên Ba Vực diện tích cực lớn, so sánh Huyền Linh Vực mà nói, đều phải lớn hơn một vòng. Lại Thiên Ba Vực càng thêm tới gần Quy Khư giới khu vực hạch tâm, cho nên nơi này thiên địa nguyên khí cùng linh tài đều muốn so Huyền Linh Vực tốt hơn không ít.

Cũng chính vì vậy, năm đó Dạ tộc tại Thiên Ba Vực một nhà độc đại về sau, mới có thể phát triển càng lúc càng nhanh.

Bất quá chỗ như vậy, đến đây chiếm lấy Cửu giai chủng tộc tự nhiên cũng càng thêm cường đại.

Huyền Linh Vực tới bại tộc cùng lượng tộc hai chi Cửu giai chủng tộc, ở trong đều có một vị Cửu giai trung kỳ, cùng bàn bạc hơn mười vị Cửu giai sơ kỳ.

Mà tại Thiên Ba Vực, Trần Phỉ dựa vào một tia không gian quy tắc quyền hành, giờ phút này mơ hồ cảm giác được trọn vẹn sáu vị Cửu giai trung kỳ.

Chỉ lấy Cửu giai trung kỳ số lượng mà nói, trực tiếp liền so Huyền Linh Vực nhiều bốn cái. Đương nhiên, cụ thể thực lực không thể đơn giản như vậy tính toán, dù sao cùng giai ở giữa, có đôi khi thực lực chênh lệch đặc biệt rõ ràng.

Nhưng từ bại tộc lượng tộc không đến Thiên Ba Vực, mà là lựa chọn Huyền Linh Vực, liền đã đó có thể thấy được thực lực của hai bên.

Ở vào tình thế như vậy, Dạ tộc một cái vừa đột phá không lâu Cửu giai sơ kỳ, không nói trong khe hẹp sinh tồn, nhưng cũng xác thực qua không tính thư thái.

Ngoại trừ bốn cái Cửu giai trung kỳ khí tức cường đại bên ngoài, Trần Phỉ tại Thiên Ba Vực trung ương, còn cảm giác được một cỗ có chút cổ quái khí tức.

Không phải người tu hành, mà là nơi đó tựa hồ có đồ vật gì vô cùng sống động. Bởi vì cách xa nhau quá xa, Trần Phỉ cũng phán đoán không ra đó là cái gì.

"Tốt, vậy liền mặt dày quấy rầy các hạ rồi."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, ánh mắt hướng về Liêu Hạnh Phong, cười nói.

Mời

Nghe được Trần Phỉ đồng ý, Liêu Hạnh Phong nụ cười trên mặt càng tăng lên, tay phải hơi dẫn đạo.

Mời

Trần Phỉ tay phải đồng dạng hư dẫn một chút, cùng Liêu Hạnh Phong cùng nhau đi hướng Thiên Ba Vực.

Vũ Văn Thư mấy cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh, không nghĩ tới cuối cùng sẽ là kết quả như vậy, nhưng lão tổ quyết định sự tình, hắn chỉ cần nghe lệnh chính là.

"Chư vị, mời tới bên này."

Vũ Văn Thư mang trên mặt nhiệt tình tiếu dung, tiến lên dẫn Tiện tộc cùng Vạn Tân Kinh bọn hắn hướng Dạ tộc cương vực bay đi.

Tại Tiện tộc bọn hắn còn tại trên đường thời điểm, Trần Phỉ đã tại Liêu Hạnh Phong trong sân uống một ly trà.

"Tại hạ Liêu Hạnh Phong, các hạ là Huyền Linh Vực nhân tộc Trần huynh?"

Liêu Hạnh Phong cầm lấy ấm trà cho Trần Phỉ rót một chén, nhàn nhạt hương trà tràn ngập toàn bộ viện lạc. Bát giai cực phẩm linh trà, bất quá Trần Phỉ bình thường uống đến ít, đối với lá trà hương vị ngược lại là không có quá mức truy cầu.

Trần Phỉ nghe được Liêu Hạnh Phong, trong lòng ngược lại là không có bao nhiêu kinh ngạc.

Cái này Liêu Hạnh Phong nếu là đối Trần Phỉ không biết chút nào, trông thấy một cái Cửu giai sơ kỳ liền hướng Dạ tộc cương vực rồi, cái này Dạ tộc sợ là không bao lâu liền muốn hủy.

Huyền Linh Vực cùng Thiên Ba Vực liền nhau, đối với Dạ tộc mà nói, tìm hiểu một chút Huyền Linh Vực tình huống, thuộc về cơ bản thao tác. Nhớ kỹ Huyền Linh Vực từng cái Bát giai cơ bản tin tức, đối với người tu hành mà nói càng không phải là cái gì gánh vác.

Trần Phỉ đoán chừng Liêu Hạnh Phong là nhìn thấy Tiện tộc về sau, nhận ra mình, dù sao Trần Phỉ cùng Thi Đỉnh An bọn hắn nhìn, rõ ràng cũng không phải là một chủng tộc.

"Là Trần mỗ, Liêu huynh cố ý mời tại hạ tới đây, nếu là có dặn dò gì, nhưng nói rõ."

Trần Phỉ cầm lấy chén trà, đối Liêu Hạnh Phong ra hiệu một chút.

Gặp Trần Phỉ thừa nhận thân phận của mình, Liêu Hạnh Phong trong lòng nổi lên một tia gợn sóng. Mặc dù đã đoán được, nhưng trong tình báo rõ ràng chỉ là Bát giai trung kỳ Trần Phỉ, đảo mắt liền biến thành Chí Tôn cảnh sơ kỳ  người bình thường thật đúng là không thể nào tiếp thu được.

Bất quá liên tưởng đến có quan hệ trong tình báo, Trần Phỉ biểu hiện ra đủ loại thiên tư, Trần Phỉ nên là ẩn giấu đi tu vi của mình, thực tế cảnh giới chỉ sợ sớm đã là bát giai đỉnh phong.

Giống như Liêu Hạnh Phong, ẩn tàng bát giai đỉnh phong cảnh giới đều đã mấy ngàn năm thời gian.

Liêu Hạnh Phong mời Trần Phỉ đến Dạ tộc, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là trong tình báo Trần Phỉ phong bình rất tốt.

Lại nhìn Trần Phỉ mang theo Tiện tộc thoát đi Huyền Linh Vực, trước không nói là bởi vì cái gì nguyên nhân, nhưng loại này không hề từ bỏ minh hữu hành vi, liền đã chứng minh có quan hệ Trần Phỉ truyền ngôn, cũng không phải là lời đồn..