Chương 1360: Giằng co

Chương 1360: Giằng co

Bát giai trung kỳ, phong bình rất tốt Trần Phỉ, đối với Dạ tộc không có bất kỳ cái gì dùng.

Nhưng phong bình tốt, thực tế cảnh giới là Chí Tôn cảnh Trần Phỉ, đối với bây giờ Dạ tộc mà nói, chính là một cái tuyệt hảo minh hữu lựa chọn.

Tuyển minh hữu, chính là tuyển cộng đồng tiến thối chiến hữu, tại Quy Khư giới bây giờ loại này rung chuyển bất an dưới cục diện, cái nào chủng tộc không hi vọng tìm tới một cái có thể tương hỗ dựa vào minh hữu.

Giống như Trần Phỉ nghĩ tới như vậy, bây giờ Dạ tộc tại Thiên Ba Vực tình huống không tốt đẹp lắm.

Dạ tộc không có bị kia hai chi Cửu giai chủng tộc nhằm vào, thuần túy chính là Dạ tộc đem vị trí của mình thả đầy đủ thấp.

Lại Liêu Hạnh Phong tự thân cũng không phải quả hồng mềm, cứ việc chỉ là vừa đột phá Cửu giai sơ kỳ không bao lâu, nhưng Liêu Hạnh Phong nắm giữ hơn phân nửa thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】.

Liêu Hạnh Phong thiên tư xác thực kinh diễm, tại bát giai đỉnh phong thời điểm liền lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, đồng thời tiếp tục lĩnh ngộ. Cùng Cát Sư Đạt loại kia gần như tử cảnh, mới cuối cùng lĩnh ngộ khác biệt.

Liêu Hạnh Phong chính là tại một gốc phổ thông linh thực trên thân, thấy được khô khốc, tiếp lấy nhập môn thời gian thứ cấp quy tắc.

Đợi đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, tiến vào một lần hư không bản nguyên, trước đó gặp phải bình chướng bị đánh phá, để Liêu Hạnh Phong lĩnh ngộ càng nhiều thời gian thứ cấp quy tắc.

Thời gian thứ cấp quy tắc tại Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai bên trong, nắm giữ rất nhiều, nhưng này chút ngoại vực Cửu giai nắm giữ cũng không có bao nhiêu.

Thật có nắm giữ ngoại vực Cửu giai, cũng nhiều là Cửu giai hậu kỳ thậm chí Cửu giai đỉnh phong.

Dựa vào thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng, thật muốn cá chết lưới rách, Liêu Hạnh Phong có thể bộc phát ra cực mạnh chiến lực.

Bất quá đây không phải Liêu Hạnh Phong mời Trần Phỉ đến Dạ tộc nguyên nhân, dù sao Dạ tộc không tới sinh tử tồn vong thời điểm. Thật sinh tử tồn vong, tới một cái Cửu giai sơ kỳ, cũng không được việc.

"Trần huynh đã nói như vậy, kia Liêu mỗ cũng không giấu diếm, tại Thiên Ba Vực trung ương, qua một đoạn thời gian nữa liền có vị diện xuất thế, đến lúc đó Trần huynh nhưng nguyện cùng nhau đi tới thăm dò?"

Liêu Hạnh Phong không có nói thẳng kết minh sự tình, nhưng ý tứ trong lời nói, lại là không kém bao nhiêu.

"Vị diện xuất thế?"

Trần Phỉ khẽ giật mình, tiếp lấy lập tức nghĩ tới vừa rồi cảm giác được dị dạng.

"Vâng, vị diện xuất thế, nhưng hẳn là tàn phá vị diện, năm đó bị Quy Khư giới thôn phệ, nhưng theo Nịch Uyên bị đánh phá, những này bị thôn phệ vị diện lại lần nữa hiển hiện."

Liêu Hạnh Phong thấp giọng nói.

"Những cái kia ngoại vực chủng tộc, còn có những này sắp xuất thế vị diện, Liêu huynh có thể kỹ càng đi theo hạ nói một chút?"

Trần Phỉ thân thể có chút ngồi thẳng nói.

Trần Phỉ đối với ngoại vực chủng tộc, kỳ thật một mực rất hiếu kì sự xuất hiện của bọn hắn.

Trần Phỉ tuy là giết không ít ngoại vực chủng tộc, mấy canh giờ trước còn giết một cái Cửu giai sơ kỳ, nhưng những này ngoại vực chủng tộc đối với mình xuất hiện tại Quy Khư giới nguyên nhân, đồng dạng mơ hồ vô cùng, chính là có một ngày, vị diện vỡ vụn, sinh linh chết hết chín thành.

"Những cái kia ngoại vực chủng tộc xuất hiện tại Quy Khư giới nguyên nhân, Liêu mỗ cũng biết chi rất ít, về phần cái này bị thôn phệ vị diện vì sao đột nhiên lại xuất thế, Liêu mỗ đồng dạng không biết."

Nghe được Trần Phỉ vấn đề, Liêu Hạnh Phong lắc đầu, tiếp tục nói:

"Liêu mỗ sẽ biết nơi đó là lúc trước bị thôn phệ vị diện, bất quá là Liêu mỗ đến đó đi một chuyến, từ hư không vết tích bên trong suy đoán mà ra."

Trần Phỉ nhíu mày, Liêu Hạnh Phong biết đến tin tức, tựa hồ so với mình còn ít hơn một chút.

"Bây giờ Quy Khư giới thế cục kỳ thật rất kỳ quái, không biết Trần huynh có phát hiện hay không."

Liêu Hạnh Phong còn không đợi Trần Phỉ trả lời, đột nhiên lại thấp giọng nói.

"Kỳ quái?"

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhớ tới Phù Trọng Dực mảnh vỡ kí ức bên trong một chút nội dung.

"Liêu huynh nói kỳ quái, thế nhưng là bây giờ Quy Khư giới khu vực hạch tâm bây giờ quá mức bình tĩnh chút?"

Trần Phỉ nhìn xem Liêu Hạnh Phong nói.

Rất nhiều thực lực tương đối phổ thông ngoại vực cường tộc đi vào Bát giai địa vực, ngoại trừ xác thực không tranh nổi những cái kia mạnh hơn ngoại vực chủng tộc bên ngoài, cũng bởi vì Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc cùng ngoại vực cường tộc ở giữa, tựa hồ không muốn đánh, chỉ là ở vào một loại tình trạng giằng co.

Tại trên chỉnh thể thực lực, ngoại vực cường giả số lượng là hơn xa tại Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc, nhưng chính là đột nhiên ngưng chiến, ngoại vực cường tộc cầm tới bộ phận khu vực hạch tâm về sau, liền không lại từng bước ép sát.

Nhìn song phương là không muốn lưỡng bại câu thương, nhưng loại này giằng co càng giống là một loại chờ đợi  chờ đợi thứ gì xuất hiện.

"Đúng vậy a, quá bình tĩnh."

Liêu Hạnh Phong nhẹ gật đầu.

Giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ, vô luận là đối bá đạo đã quen Quy Khư giới nguyên sinh Chí Tôn chủng tộc, vẫn là đối những cái kia ngoại vực cường tộc mà nói, bọn hắn đều lộ ra quá mức khắc chế.

"Cái này sắp xuất thế tàn phá vị diện, có thể sẽ là một nguyên nhân. Bất quá Liêu mỗ nói không phải cái này Thiên Ba Vực sắp xuất thế vị diện, bây giờ Quy Khư giới kỳ thật có rất nhiều địa vực, đều có loại này tàn phá vị diện xuất thế dấu hiệu."

Liêu Hạnh Phong cười nói.

Bởi vì Thiên Ba Vực sắp xuất hiện tàn phá vị diện, Liêu Hạnh Phong cố ý đi xuống những nơi khác, phát hiện không ít địa phương đồng dạng có loại tình huống này phát sinh.

"Thiên Ba Vực sắp xuất thế vị diện bên trong, Liêu huynh nhưng có trông thấy cái gì?"

Trần Phỉ thấp giọng nói.

Nếu như Quy Khư giới rất nhiều nơi đều có tàn phá vị diện xuất thế, kia đoán chừng Huyền Linh Vực bên trong cũng có, Trần Phỉ trước đó không có cảm giác, đoán chừng thuần túy chính là tu vi cảnh giới còn chưa đủ, cho nên cảm giác không đến.

"Trùng trùng điệp điệp, thấy không rõ, bất quá nhiều năm như vậy cũng không bị Quy Khư giới thôn phệ sạch sẽ, những này vị diện nội ứng nên có không ít đồ tốt."

Liêu Hạnh Phong nói.

"Vậy cái này tàn phá vị diện bên trong, có thể hay không cùng Nịch Uyên, cũng có ngoại vực chủng tộc ở trong đó phồn diễn sinh sống?"

Trần Phỉ liên tưởng đến Nịch Uyên.

Nịch Uyên loại kia hoàn cảnh cũng có thể làm cho rất nhiều ngoại vực chủng tộc còn sống sót, những này tàn phá vị diện xuất thế, ở trong có người tu hành ở trong đó, tựa hồ cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

"Có khả năng, cho nên Liêu mỗ mới muốn mời Trần huynh, cùng nhau thăm dò này vị diện."

Liêu Hạnh Phong nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ nói, Liêu Hạnh Phong tự nhiên cũng nghĩ đến, mời Trần Phỉ đi, chính là Liêu Hạnh Phong cảm thấy mình thế cô lực mỏng.

Mà loại này hoàn toàn khác với Quy Khư giới tàn phá vị diện, không vào xem một chút, Liêu Hạnh Phong nhiều ít cũng có chút không cam lòng.

Cái này tàn phá vị diện, cùng Nịch Uyên vẫn là có bản chất khác biệt, Nịch Uyên là hoàn toàn phong cấm trạng thái, mà cái này xuất thế vị diện, bởi vì vỡ vụn, kỳ thật đã bị Quy Khư giới đồng hóa rất nhiều.

Cho nên bên trong tàn phá vị diện những này, không chỉ có sẽ có cùng Quy Khư giới không kém bao nhiêu thiên địa nguyên khí cùng quy tắc, còn có không sai biệt lắm thiên tài địa bảo.

Thiên Ba Vực Cửu giai linh tài ít đến thương cảm, so Huyền Linh Vực tốt, nhưng tốt có hạn, bây giờ tức thì bị mặt khác hai chi ngoại vực chủng tộc chiếm lấy.

Về phần Quy Khư giới khu vực hạch tâm, Liêu Hạnh Phong bây giờ càng là sẽ không đi, nơi đó cường giả quá nhiều, một cái không tốt, liền có thể thân tử đạo tiêu.

"Kia tàn phá vị diện, nhìn lớn bao nhiêu?"

Trần Phỉ hỏi.

"Tối thiểu là Thiên Ba Vực gấp ba có thừa, thậm chí càng càng lớn, cho nên đến lúc đó hoàn toàn có thể tránh cùng sinh tộc cùng linh tộc tiếp xúc."

Liêu Hạnh Phong coi là Trần Phỉ lo lắng cùng mặt khác hai chi ngoại vực cường tộc đụng vào, tranh thủ thời gian giải thích nói.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đối với loại này tàn phá vị diện, Trần Phỉ thật đúng là có chút hứng thú. Một cái là Nguyên tinh linh tài, Trần Phỉ bây giờ thu hoạch đường tắt quá nhỏ hẹp.

Liêu Hạnh Phong không muốn đi Quy Khư giới khu vực hạch tâm, Trần Phỉ cũng tương tự không muốn đi.

Về sau Trần Phỉ liền muốn bắt đầu cướp đoạt không gian quy tắc, vẫn là ít tại những cái kia Đạo Tổ ngay dưới mắt đi dạo, giống Thiên Ba Vực Huyền Linh Vực dạng này Bát giai địa vực, bây giờ liền tương đối thích hợp Trần Phỉ.

Nhưng những này Bát giai địa vực có tài nguyên quá ít, không thỏa mãn được bây giờ Trần Phỉ.

Mà lại Trần Phỉ cũng nghĩ thông qua những này tàn phá vị diện, nhìn xem những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh, đến cùng đang chờ đợi cái gì.

Bây giờ nếu là hoàn toàn không biết gì cả, kia tương lai thật chờ sự tình tiến đến thời điểm, cũng quá mức bị động.

"Tốt, đến lúc đó cái kia vị diện như xuất thế, ta cùng Liêu huynh cùng đi một chuyến."

Trần Phỉ gật đầu đáp ứng.

"Ha ha ha, tốt, liền chờ Trần huynh câu nói này!"

Liêu Hạnh Phong trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Liêu Hạnh Phong lại vì Trần Phỉ rót một chén trà, trầm ngâm một chút, nói: "Trần huynh, dựng cái tay như thế nào? Liêu mỗ không có ý tứ gì khác, chỉ là hôm nay mới gặp, muốn để ngươi ta đều nhiều một ít hiểu rõ."

"Từ không gì không thể!"

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy nhẹ giọng cười lên, đem trong tay chén trà buông xuống, Trần Phỉ đứng dậy đi tới viện lạc một bên, quay người nhìn về phía Liêu Hạnh Phong.

"Đắc tội!"

Liêu Hạnh Phong đứng dậy, đối Trần Phỉ chắp tay xuống, tiếp lấy thân hình chớp động, xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một chưởng vỗ hạ.

Một khắc đồng hồ về sau, Liêu Hạnh Phong đem Trần Phỉ đưa ra viện lạc, bên ngoài sớm có Dạ tộc Tạo Hóa Cảnh chờ.

Sau một ngày, Tiện thành, Càn Khôn thành rơi xuống Dạ tộc cố ý cho ra khu vực bên trong.

Cũng là một ngày này, Càn Khôn thành bên trong nhân tộc cùng Huyễn tộc mới biết được, nhà mình đế quân đã từ Bát giai đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Chính là hai mắt nhắm lại vừa mở ở giữa, nhân tộc đột nhiên liền biến thành Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Nhân tộc trở thành Bát giai chủng tộc, cũng còn không mấy năm sự tình a, chính là có thể nhất mặc sức tưởng tượng người, đều có một loại thoáng như cách mộng cảm giác.

Nhân tộc tựa hồ cũng thay đổi thành toàn bộ Quy Khư giới kỳ quái nhất Cửu giai chủng tộc, bởi vì ngoại trừ Trần Phỉ là Chí Tôn cảnh bên ngoài, cả Nhân tộc bây giờ còn không có một cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Thất giai Khai Thiên cảnh, nhân tộc bây giờ ngược lại là có mười mấy cái, nhưng một cái Khai Thiên cảnh trung kỳ đều không có.

Dạng này cơ cấu, không biết còn tưởng rằng nhân tộc xuất hiện qua biến cố gì, cho nên mới sẽ bày biện ra cổ quái như vậy người tu hành cảnh giới phân bố.

"Vật này tên là Địa Mạn Ngọc, các ngươi có thể tìm hiểu một chút, có lẽ đối với đột phá Chí Tôn cảnh sẽ có chút trợ giúp."

Trần Phỉ nhìn Tiện tộc tất cả Tạo Hóa Cảnh một chút, tiếp lấy đem một phần linh tài đưa tới Thi Đỉnh An trước mặt.

Cái này Địa Mạn Ngọc là Trần Phỉ từ Phù Trọng Dực đồ cất giữ ở bên trong lấy được, đối với đột phá Chí Tôn cảnh quả thật có chút trợ giúp, về phần trợ giúp lớn bao nhiêu, Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng, dù sao đây là ngoại vực linh tài.

Nhân tộc bây giờ ngay cả Bát giai đều không có, loại này linh tài hoàn toàn không dùng được, ngược lại không bằng cho Tiện tộc, cũng coi là hoàn lại Tiện tộc trước đó kia bút mượn tiền.

"Đa tạ Chí Tôn ban thưởng!"

Thi Đỉnh An hữu tâm chối từ, nhưng loại này có thể tăng lên đột phá cơ hội thiên tài địa bảo, Tiện tộc chỗ nào có thể tìm được, toàn bộ bị Cửu giai Chí Tôn chủng tộc đem khống trong tay.

Có cái này một phần Địa Mạn Ngọc, cố gắng Tiện tộc liền có thể ra một vị Cửu giai Chí Tôn, Thi Đỉnh An bây giờ nói không ra cự tuyệt.

Lúc trước đầu tư, ngay tại ngắn như vậy thời điểm, thu được hồi báo, người nào dám muốn!

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ khoanh chân tại Càn Khôn thành trung ương đại điện bên trong, ba nhỏ phần linh túy phiêu phù ở trước mặt..