Chương 1361: Hắn mạnh mặc hắn mạnh

Chương 1361: Hắn mạnh mặc hắn mạnh

Thiên Nguyên Quyết nhập môn cảnh năm thành, xem như Cửu giai trung phẩm công pháp bên trong cũng không tệ lắm tồn tại, bất quá lại không sai, vẫn là Cửu giai trung phẩm.

Đương nhiên, làm nhân tộc đệ nhất cái Chí Tôn cảnh, tại không có tiền nhân trải đường tình huống dưới, Trần Phỉ vừa đột phá đến Cửu giai, liền có dạng này một môn chủ tu công pháp, đã coi như là cực kỳ tốt bắt đầu.

Như Dạ tộc lão tổ Liêu Hạnh Phong, bây giờ sở tu công pháp cũng chỉ là Cửu giai hạ phẩm, là tại thăm dò cái khác bí cảnh thời điểm thu hoạch.

Liêu Hạnh Phong lấy được môn kia truyền thừa, kỳ thật đạt đến Cửu giai trung phẩm phạm trù, nhưng rất nhiều chủng tộc công pháp là không tương thông, Liêu Hạnh Phong đột phá Chí Tôn cảnh về sau, đem môn kia truyền thừa sửa đổi một lần.

Từ bỏ rất nhiều không cách nào tu luyện bộ phận, lại thêm chính Dạ tộc Bát giai truyền thừa, từ đó đạt được dạng này một môn công pháp.

Hôm qua Trần Phỉ cùng Liêu Hạnh Phong luận bàn, điểm đến là dừng, tự nhiên là bất phân thắng bại, bất quá song phương tương hỗ cảm giác được, đối phương đều lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc.

Thời gian thứ cấp quy tắc tại chưa nhập môn thời điểm, huyền chi lại huyền, nhập môn về sau tự nhiên hay là vô cùng khó mà lĩnh hội, nhưng ở có tu luyện Cửu giai trong mắt, vết tích hết sức rõ ràng.

Liêu Hạnh Phong cảm giác được Trần Phỉ nhập môn thời gian thứ cấp quy tắc, mừng rỡ trong lòng, bởi vì đã không cần nghiệm chứng cái khác, vẻn vẹn là này thời gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ tại đối mặt rất nhiều ngoại vực Cửu giai thời điểm, liền có thể chiếm hết ưu thế.

Về sau song phương kết bạn tiến vào tàn phá vị diện, cho dù thật gặp được nguy hiểm gì, lấy hai người bọn họ liên thủ thực lực, nên cũng có thể biến nguy thành an.

Thậm chí thời điểm này thứ cấp quy tắc, đối mặt ngoại vực Cửu giai trung kỳ thời điểm, chiến thắng không dám nói, nhưng toàn thân mà trả lại là rất có nắm chắc.

Liêu Hạnh Phong vì sao tại Thiên Ba Vực nhiều như vậy Cửu giai trung kỳ tình huống dưới, còn có thể trấn định tự nhiên, lĩnh ngộ hơn phân nửa thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 chính là Liêu Hạnh Phong lớn nhất lực lượng.

Cửu giai Long Tượng Trấn Thương Khung, độ thuần thục nhập môn cảnh ba thành.

Lúc trước Trần Phỉ đạt được Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc Bát giai Hồn Thiên Quyết, về sau Vạn Tân Kinh đến, giải trừ Vạn Ai Lê thần hồn bên trong cấm chế, vì Trần Phỉ sáng tác hạ Cửu giai Hồn Thiên Quyết.

Bát giai Trấn Thương Khung tại Tạo Hóa Cảnh trong truyền thừa, tuyệt đối là cao cấp nhất môn kia công pháp tôi luyện thân thể. Đến Chí Tôn cảnh về sau, nhận lúc ấy nguyên tộc tự thân tu vi hạn chế, Cửu giai Trấn Thương Khung hơi có vẻ phổ thông.

Bát giai Trấn Thương Khung tu luyện đại viên mãn cảnh, bình thường chính là đạt tới Cửu giai sơ kỳ thể phách, điểm này cái khác Quy Khư giới Chí Tôn trong chủng tộc có thể làm được lác đác không có mấy.

Bát giai Trấn Thương Khung có hiệu quả như vậy, ngoại trừ yến thiên tư của bọn hắn xác thực đầy đủ khoa trương bên ngoài, cũng cùng nguyên tộc tự thân chủng tộc thể chất có quan hệ.

Có chút cùng loại Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, chính là trời sinh khuynh hướng Luyện Thể tôi thể, tựa như Tâm Quỷ Giới oán linh trời sinh khuynh hướng thần hồn một loại.

Quy Khư giới Cửu giai các chí tôn, có thể sáng tạo ra tương tự công pháp, nhưng ngươi cũng muốn cân nhắc nhà mình chủng tộc có thể hay không lĩnh ngộ thấu, thể chất có thể hay không chịu nổi.

Làm không tốt rất dễ dàng biến khéo thành vụng, hoàn toàn ngược lại, làm ra một môn hoàn toàn không luyện được công pháp.

Bát giai Hồn Thiên Quyết không có Trấn Thương Khung mạnh như vậy, dựa theo Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc lịch sử ghi chép, chỉ có chút ít mấy vị dựa vào tự thân đặc thù thiên tư, hoặc là có cái khác thiên tài địa bảo phụ trợ, mới tại Bát giai thời điểm, có được Cửu giai sơ kỳ thể phách.

Cái khác Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc tộc dân, cho dù đem Bát giai Hồn Thiên Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cũng chỉ là thể phách bên trên so cực hạn Bát giai mạnh lên như vậy mấy phần.

Đừng nhìn chỉ là mạnh mấy phần, cường giả tranh chấp, có đôi khi chính là lớp mười tuyến, liền có thể trực tiếp quyết định cuối cùng sinh tử.

Bát giai Trấn Thương Khung cùng Bát giai Hồn Thiên Quyết dung hợp về sau, biến thành Bát giai Long Tượng Trấn Thương Khung, đại viên mãn cảnh dưới tình huống bình thường là Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong thể phách.

Trần Phỉ tại Huyền Tẫn chân giải trợ lực dưới, đem thể phách tăng lên tới Cửu giai trung kỳ.

Bây giờ Cửu giai Trấn Thương Khung là phổ thông công pháp tôi luyện thân thể, Cửu giai Hồn Thiên Quyết cũng kém không nhiều, bởi vì năm đó Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, mạnh nhất là Cửu giai trung kỳ.

Dung hợp sau Cửu giai Long Tượng Trấn Thương Khung, tu luyện đến đại viên mãn cảnh, có thể đạt tới Cửu giai hậu kỳ trung đoạn thể phách, cũng chính là thân hóa bảy loại chủ quy tắc trạng thái.

Trần Phỉ nếu là tại Cửu giai trung kỳ thời điểm, có thể đem Long Tượng Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, môn công pháp này vẫn là có thể cung cấp tương đối lớn trợ lực.

Nhưng nếu là tại Cửu giai hậu kỳ, mới đưa Long Tượng Trấn Thương Khung tu luyện đến đại viên mãn cảnh, vậy cái này công pháp không thể nói không có chút nào trợ lực, nhưng trợ giúp xác thực tính tương đối nhỏ.

Huyền Tẫn chân giải, đây là một môn không có phẩm cấp công pháp, Trần Phỉ đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, đã không có tiếp tục tu luyện phương hướng.

Đây là một môn gia tăng cơ sở bản nguyên cường đại công pháp, Trần Phỉ bây giờ đến Cửu giai, bản nguyên chính là so phần lớn Cửu giai sơ kỳ cường đại hơn nhiều.

Huyền Tẫn chân giải để Trần Phỉ bây giờ cơ sở bản nguyên, có chút cùng loại với nguyên tộc loại này dị bẩm thiên phú chủng tộc.

Đơn giản thô bạo điểm, chính là trời sinh thần lực trạng thái. Tu luyện thứ gì đều sẽ mau một chút, tu luyện xong về sau, phát huy ra uy lực cũng càng thêm cường đại.

Trần Phỉ mới vào Cửu giai sơ kỳ, bản nguyên có thể so với Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong.

Tu vi cảnh giới, bản thân liền sẽ phóng đại tự thân cơ sở lực lượng, cho nên nội tình càng thâm hậu người một khi đột phá, sau khi đột phá cũng tất nhiên so với bình thường vừa đột phá người càng mạnh.

Huyền Tẫn chân giải không có đến tiếp sau công pháp, Trần Phỉ đã không cần tu luyện.

Đơn giản cắt tỉa một chút tự thân, Thiên Nguyên Quyết cùng Cửu giai Long Tượng Trấn Thương Khung chính là Trần Phỉ sau đó phải tu luyện công pháp, về phần quy tắc loại, chính là thời gian thứ cấp quy tắc cùng cần thân hóa không gian thiên đạo.

Thời gian thứ cấp quy tắc vẫn là khó lĩnh hội, cũng khó trách muốn Cửu giai trung kỳ về sau, nắm giữ Chí Tôn cảnh mới nhiều lên.

Bất quá Trần Phỉ trước đó thử một cái, theo cảnh giới đột phá đến Cửu giai, Trần Phỉ tự thân cơ sở thiên tư vẫn là có nhận đến cảnh giới giúp ích, tăng lên không ít.

Cho nên bây giờ Trần Phỉ lúc tu luyện, đã có thể đem thời gian thứ cấp quy tắc, đặt ở ba cái tu luyện vị bên trong, mặc dù tăng trưởng không tính nhanh, nhưng tối thiểu không cần giống Tạo Hóa Cảnh thời điểm, cùng một cái thời gian chỉ có thể thời gian tu luyện thứ cấp quy tắc.

Này lại để Trần Phỉ chiến lực tăng lên tốc độ tăng trưởng, cũng sẽ không lãng phí đáng quý linh cơ.

Về phần thân hóa không gian thiên đạo, đây chính là Trần Phỉ bây giờ muốn nếm thử.

Cùng Đạo Tổ tranh phong, không biết linh cơ có thể hay không trợ giúp cho Trần Phỉ, có thể càng nhanh cầm tới không gian thiên đạo quyền hành.

Một khi Trần Phỉ thân hóa không gian thiên đạo, chỉ cần không phải đến thế gian đều là địch trình độ, Trần Phỉ an toàn trên cơ bản liền có thể bảo hộ.

Trần Phỉ nhìn xem trước người ba nhỏ phần linh túy, tay phải nâng lên, điểm trúng trong đó một nhỏ phần linh túy.

Linh túy khẽ run lên, tiếp lấy im ắng vỡ nát, nồng đậm linh cơ trong nháy mắt giáng lâm tại Trần Phỉ chung quanh thân thể.

Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua đại điện mái vòm, nhìn thấy ngàn vạn quy tắc bên trong không gian thiên đạo, sau một khắc, một đạo bao vây lấy Huyền Tẫn chân giải bản nguyên, Khi Thiên Quyết cấm chế, Hiên Viên Kiếm vết tích, Hiến Sát Quyết khí tức ý thức, tiến vào không gian thiên đạo bên trong.

Không biết nhiều ít ức dặm bên ngoài, Nam Tài Minh con mắt bỗng nhiên mở ra, tiếp theo hừ lạnh một tiếng, không gian thiên đạo bên trong ý thức huyễn hóa thành Nam Tài Minh bộ dáng, mắt lạnh nhìn phía trước một cái hư ảnh.

"Lão phu chờ ngươi đã lâu!"

Nam Tài Minh ý thức chấn động không gian thiên đạo, ở chỗ này, Nam Tài Minh chính là trời.

Trần Phỉ nhìn phía trước Nam Tài Minh, không có ý định đáp lời, nhiều lời nhiều sai, thậm chí khả năng bị vị này Đạo Tổ bắt lấy dấu vết gì, từ đó suy tính ra Trần Phỉ chân thân vị trí.

Bây giờ Trần Phỉ tiểu thân bản, nhưng không nhịn được Đạo Tổ lửa giận.

Trần Phỉ vận chuyển không gian quy tắc, trong lúc nhất thời, có quan hệ thân hóa không gian thiên đạo cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ thần hồn tại nồng đậm linh cơ kích thích dưới, liền muốn suy một ra ba, đem thân hóa không gian thiên đạo cảm ngộ dọc theo.

Nam Tài Minh cảm giác được không gian thiên đạo quyền hành tại xói mòn, ánh mắt bên trong tràn đầy dữ tợn, tiếp lấy không gian thiên đạo bên trong tất cả khu vực bỗng nhiên xoay chuyển, hết thảy tất cả đều bị đánh loạn, hoàn toàn vô tự xáo trộn lại ngưng tụ.

Mà lại loại này điên loạn sau một lần nữa cơ cấu không phải một lần, mà là tại một hơi thời gian bên trong cực hạn lặp đi lặp lại.

Đây đối với nắm trong tay không gian thiên đạo Nam Tài Minh mà nói, cũng không tính việc khó, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để không gian thiên đạo như thế.

Đây chính là thiên đạo quyền hành, cũng là kẻ đến sau muốn từ Chấp Chưởng Giả trong tay cướp đoạt quyền hành, gần như không có khả năng làm được sự tình.

Bởi vì cái này đều không phải là khảo thí, mà là cho ngươi một tờ bài thi, ngươi vừa định đáp lại, bài thi lập tức đổi một phần, ngươi vừa nhìn mấy chữ, bài thi tiếp tục đổi.

Ngươi vấn đề là cái gì cũng không biết, nói thế nào đặt bút viết ra đáp án?

Trần Phỉ tại trong thức hải, vừa suy một ra ba ra đáp án, kết quả hấp thu cái này suy một ra ba ra cảm ngộ, đối với không gian thiên đạo quyền hành nhưng không có bất luận cái gì gia tăng, bởi vì đây là sai lầm cảm ngộ.

Trần Phỉ ngay cả thử mấy lần, suy một ra ba ra đáp án, toàn bộ đều là sai.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước Nam Tài Minh, đôi này lấy câu trả lời chính xác dọc theo cảm ngộ đều có thể là sai, kia cái khác Cửu giai cường giả muốn mưu đoạt có chủ thiên đạo, thông qua loại này chính quy thủ đoạn, căn bản là làm không được.

Cũng khó trách loại kia khóa chặt chân thân, trực tiếp đi qua chém giết phương thức, sẽ ở năm đó Quy Khư giới bên trong lưu hành, thật sự là loại phương pháp này đơn giản quá nhiều, mà lại tuyệt đối hữu dụng.

Nam Tài Minh tựa hồ cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, vừa muốn lên tiếng, sắc mặt đột nhiên đột biến.

Không gian thiên đạo quyền hành còn tại xói mòn, xói mòn tốc độ rất đều đều.

Nam Tài Minh bản năng bắt đầu không quy luật biến hóa không gian thiên đạo bên trong vết tích, không còn là vừa rồi loại kia cực hạn chiết xuất gây dựng lại, mà là tốc độ không đồng nhất.

Này lại để vốn là phức tạp, gần như vô giải cảm ngộ độ khó, lần nữa tăng lên một cái tầng cấp, loại này cần Nam Tài Minh chủ động can thiệp, nhiều ít sẽ hao tổn chút tinh lực.

Nhưng vô luận Nam Tài Minh như thế nào can thiệp, không gian thiên đạo quyền hành vẫn là ở vào xói mòn trạng thái, chưa từng bởi vì Nam Tài Minh gia tăng độ khó, mà có chút làm dịu.

Trần Phỉ nhìn xem không gian thiên đạo biến hóa, nhìn có chút choáng đầu hoa mắt, không có lại nếm thử thông qua suy một ra ba phương thức, tăng tốc không gian thiên đạo quyền hành tranh đoạt.

Chỉ hấp thu thông qua bảng đơn giản hoá về sau, đạt được kia phần thân hóa không gian thiên đạo cảm ngộ.

Mặc dù không đủ nhanh, nhưng xác thực rất ổn!

Hắn mạnh mặc hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi?

Trần Phỉ trong đầu, không hiểu toát ra câu nói này, Trần Phỉ nhìn phía trước nói tổ một chút, ý thức thối lui ra khỏi không gian thiên đạo.

Nam Tài Minh trơ mắt nhìn phía trước hư ảnh biến mất, ánh mắt bên trong lãnh ý đã không cần nói nên lời..