Chương 1362: Thành Tiên Lộ

Chương 1362: Thành Tiên Lộ

Nam Tài Minh đến giờ khắc này, trong lòng đã minh bạch, vừa rồi cái kia Cửu giai chính là loại kia thần hồn đặc tính, cùng không gian thiên đạo hoàn toàn phù hợp người tu hành.

thần hồn đặc tính cùng không gian thiên đạo một loại nào đó đặc chất tương hỗ hấp dẫn, vô luận Nam Tài Minh như thế nào can thiệp, đều không thể ngăn cản đối phương chậm rãi nắm giữ không gian thiên đạo quyền hành.

Thiên ngôn vạn ngữ, đều ngăn cản không nổi một câu ta thích, bây giờ không gian này thiên đạo chính là như vậy một cái tình huống.

Đối mặt loại này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài người tu hành, duy nhất có thể ngăn cản đối phương chưởng khống không gian thiên đạo, chính là đem nó chân thân trực tiếp chém giết.

Một khắc đồng hồ về sau, Nam Tài Minh cái này nhất hệ tất cả Cửu giai cường giả, không còn như trước đó ẩn núp bất động  chờ đợi Quy Khư giới thiên đạo xuất hiện Thành Tiên Lộ.

Mà là bắt đầu cực hạn vận chuyển lại, mặc kệ có thể hay không đánh vỡ bây giờ Quy Khư giới bình tĩnh, thề phải tìm ra cái kia ăn cắp không gian thiên đạo người tu hành.

Khả năng ảnh hưởng về sau tiên lộ xuất hiện?

Nếu như không gian thiên đạo quyền hành bị đoạt đi, Nam Tài Minh nơi nào còn có tư cách đi giành thành tiên cơ hội, tiên lộ còn không có xuất hiện, hắn liền muốn chú định thất bại.

Loại sự tình này, Nam Tài Minh tuyệt không cho phép nó phát sinh!

Thiên Ba Vực Dạ tộc cương vực.

Trần Phỉ ở trong đại điện mở to mắt, chung quanh linh cơ đang giảm xuống, tiếp lấy khôi phục lại bình tĩnh.

Thử một lần đại đạo tranh phong, tiêu hao một nhỏ phần Cửu giai linh túy, cái này ít nhiều khiến Trần Phỉ có chút thịt đau. Bất quá cũng may cái này linh túy tiêu hao cũng không phải là không có chút giá trị, tối thiểu để Trần Phỉ xác định một sự kiện.

Muốn mưu đoạt cái khác Cửu giai trong tay thiên đạo, chỉ có thể dùng bảng đơn giản hoá sau phương thức tăng trưởng độ thuần thục, tu luyện nhanh hơn là đừng nghĩ.

Không chỉ là không gian thiên đạo như thế, cái khác có chủ thiên đạo đều như thế, đối mặt kia rắc rối phức tạp vết tích, Trần Phỉ liền suy một ra ba không ra.

Không cách nào gia tốc tu luyện, chỉ là dựa vào giản hóa lời nói, Trần Phỉ đánh giá một chút, mưu đoạt một loại có chủ thiên đạo, hẳn là nếu không gián đoạn tu luyện mấy năm.

Mấy năm thời gian, chưởng khống không gian thiên đạo, cái này hiệu suất có thể nói là thật nhanh.

Đương nhiên, càng nhanh chính là trảm giết Đạo Tổ về sau, trực tiếp đem không gian thiên đạo lấy tới, bất quá rất rõ ràng, bây giờ Trần Phỉ không có năng lực này.

Trần Phỉ nguyên lai sớm nhất ý nghĩ, là từ Cửu giai sơ kỳ bắt đầu, trên đường đi đem chín loại cường lực quy tắc toàn bộ chưởng khống  chờ chín loại cường lực quy tắc chưởng khống tốt, Trần Phỉ cũng kém không nhiều đột phá đến Cửu giai đỉnh phong.

Chín loại cường lực thiên đạo tập trung vào một thân, tại Quy Khư giới thuyết một câu vô địch, đoán chừng cũng không có người tu hành sẽ phản đối, trừ phi có cái khác người tu hành nắm trong tay Thời Gian Quy Tắc.

Nhưng bây giờ một loại có chủ thiên đạo, liền cần mấy năm thời gian mới có thể chưởng khống, Trần Phỉ muốn đột phá đến Cửu giai trung kỳ, tối thiểu là hai mươi mấy năm thời gian.

Dựa theo cái tốc độ này, Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai đỉnh phong thời điểm, đã hơn mười năm đi qua.

Bây giờ Quy Khư giới vẫn còn tương đối bình tĩnh, nhưng này loại mưa gió sắp đến cảm giác quá mức rõ ràng, những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh rõ ràng đang chờ đợi một loại đồ vật xuất hiện.

Trần Phỉ không biết vật kia là cái gì, cũng không biết như thế nào tranh đoạt, nhưng đã nhiều như vậy Cửu giai cường giả đều muốn, vậy cái này đồ vật liền tuyệt đối sẽ không chênh lệch.

Đến lúc đó Trần Phỉ muốn tham dự trong đó, không nói Cửu giai cảnh giới đỉnh cao, kia tối thiểu cũng phải có Cửu giai hậu kỳ tu vi mới có thể.

Cái kia đông đảo Cửu giai cường giả trông mong mà đối đãi đồ vật, sẽ chờ số lượng mười năm, để Trần Phỉ tăng lên về sau, lại xuất hiện sao?

Theo Nịch Uyên vỡ vụn, Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn, liền ngay cả dĩ vãng không có bị thôn phệ xong vị diện, bây giờ cũng bắt đầu xuất thế.

Rất nhiều chuyện, bày biện ra một loại khuynh hướng càng lúc càng nhanh.

Không gian thiên đạo, Trần Phỉ vẫn là muốn chưởng khống quyền hành, dù sao đều đi đến nơi này, bỏ dở nửa chừng không cần thiết. Lại không gian thiên đạo, đối Trần Phỉ an toàn bên trên sẽ có cực lớn bảo hộ.

Về phần cái khác thiên đạo, Trần Phỉ bây giờ ý nghĩ, thì là nắm trong tay trước phổ Thông Thiên Đạo liền tốt, đem tu vi của mình cảnh giới dùng tốc độ nhanh nhất tăng lên.

Tương lai nếu như muốn thay đổi thiên đạo, đem trước kia thân hóa thiên đạo bỏ qua rơi là đủ.

Bây giờ Quy Khư giới mấy vị Đạo Tổ, càng là đổi qua mấy vị, cho nên thay đổi thân hóa thiên đạo, đối với Cửu giai cường giả mà nói, không gọi được thông thường thao tác, nhưng xác thực có thể thực hiện.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, định ra cái này sách lược, một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời ngàn vạn quy tắc.

Trần Phỉ nhìn một lát, ánh mắt rơi vào trong đó một đầu thiên đạo bên trên.

Quy Khư giới bên trong ngàn vạn thiên đạo, bây giờ phàm là mạnh một chút, đều đã có chủ, hơn nữa còn có rất nhiều ngày đạo đang bị những cái kia ngoại vực cường giả ý đồ chưởng khống.

Cho nên phù hợp Trần Phỉ yêu cầu, hoàn toàn vô chủ, lại hơi không có trở ngại quy tắc thiên đạo, kỳ thật lác đác không có mấy.

Những cái kia hoàn toàn bị chưởng khống không nói, nhưng chỉ là bị chiếm lĩnh bộ phận thiên đạo, Trần Phỉ là có thể đi chưởng khống.

Vừa rồi suy một ra ba khó dùng, đó là bởi vì bị chưởng khống thiên đạo bên trong tất cả mọi thứ, thụ chưởng khống giả điều khiển, nhưng những này chỉ là bị chiếm lĩnh bộ phận thiên đạo, cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống kia.

Nếu có tuyển, kỳ thật tuyển cùng chín đại cường lực thiên đạo tương quan quy tắc, là tương đối thích hợp.

Bất quá Trần Phỉ nghĩ như vậy, cái khác Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai cường giả cũng là nghĩ như vậy, căn bản không cho Trần Phỉ lưu cơ hội. Không phải Trần Phỉ lựa chọn một cái cùng lực tương quan thiên đạo, trợ giúp sẽ khá lớn.

Nhìn tới nhìn lui, Trần Phỉ ánh mắt cuối cùng rơi vào bạc chi trên quy tắc.

Đây là hàn hệ thiên đạo, Thiên Nguyên Quyết tiền thân Minh Thiên Nghịch Ương Quyết, ở trong hàn hệ bộ phận cũng rất nhiều. Đến bây giờ Thiên Nguyên Quyết, ở trong hàn hệ thành phần vẫn như cũ rất nặng.

Cho nên Trần Phỉ lựa chọn hàn hệ thiên đạo, đối với Thiên Nguyên Quyết mà nói, cũng coi như được hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Trần Phỉ phân ra một đạo ý thức, vọt vào bạc chi thiên đạo bên trong, một lát sau, Trần Phỉ lĩnh ngộ một tia bạc chi thiên đạo.

"Đơn giản hoá!"

"Thân hóa bạc chi quy tắc đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thân hóa bạc chi quy tắc → bạc chi quy tắc!"

Trước người cực phẩm Nguyên tinh trong nháy mắt thiếu đi mười vạn khối, Trần Phỉ nâng tay phải lên, điểm nát trước người hai phần Tiểu Linh túy.

Chung quanh linh cơ nồng độ trong nháy mắt dâng lên, Trần Phỉ hai mắt nhắm lại, bắt đầu tu luyện Thiên Nguyên Quyết, bạc chi thiên đạo, thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ tràn ngập tại Trần Phỉ trong thức hải.

Trần Phỉ không có tu luyện Long Tượng Trấn Thương Khung, đại viên mãn cảnh Cửu giai Long Tượng Trấn Thương Khung, có thể có được Cửu giai hậu kỳ thể phách, Long Tượng Trấn Thương Khung khẳng định không tính yếu.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ hạch tâm ý nghĩ, vẫn là trước tăng lên cảnh giới của mình, cho nên Thiên Nguyên Quyết khẳng định là muốn tu luyện, không phải Thiên Nguyên Quyết độ thuần thục không đủ cao, Trần Phỉ cho dù thân hóa ba loại thiên đạo, cũng đột phá không đến Cửu giai trung kỳ.

Mà lại Thiên Nguyên Quyết bên trong có nguyên tộc Nguyên Quyết, Nguyên Quyết cùng Trấn Thương Khung phối hợp lẫn nhau, càng có thể phát huy ra Trần Phỉ bây giờ thể phách lực lượng.

Về phần thời gian tu luyện thứ cấp quy tắc, đây là vượt cấp cường lực vũ khí, mặc dù đến Cửu giai trung kỳ sau không có cường lực như vậy, nhưng là dùng để đối phó ngoại vực Cửu giai, hiệu quả vẫn là rất tốt.

Mà lại Trần Phỉ nếu là không đề cao thời gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ độ, gặp được những cái kia nắm giữ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc cường giả, sẽ bị áp chế đến cùng.

Cho nên bất luận nhìn thế nào, thời gian thứ cấp quy tắc cũng muốn đặt ở tu luyện vị ở trong.

Theo thời gian trôi qua, chung quanh linh cơ nồng độ bắt đầu hạ xuống, Tàng Nguyên Chung bên trong bay ra huyền quang hạt nhỏ, rơi vào Trần Phỉ trước người cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài bên trên.

Chém giết Phù Trọng Dực cái này Cửu giai sơ kỳ cường giả, Trần Phỉ thu hoạch coi như phong phú, vẻn vẹn cực phẩm Nguyên tinh liền có vài chục vạn.

Dù sao lúc ấy lượng tộc vừa thu hoạch được một đợt Huyền Linh Vực bên trong Bát giai chủng tộc, Bát giai chủng tộc cất chứa nhiều năm như vậy cực phẩm Nguyên tinh, toàn bộ bị lượng tộc cùng bại tộc lấy đi.

Phù Trọng Dực làm Cửu giai cường giả, tự nhiên từ đó phân đến bộ phận.

Cửu giai linh tài cũng có một chút, bất quá so sánh cực phẩm Nguyên tinh, linh tài số lượng muốn ít hơn nhiều, ban đầu ở Nịch Uyên bên trong, gần như sắp bị hao hết sạch.

Những này Cửu giai linh tài, vẫn là xông phá Nịch Uyên về sau, tại Quy Khư giới khu vực hạch tâm đạt được một chút.

Theo huyền quang hạt nhỏ phân giải Nguyên tinh linh tài, vừa hạ xuống linh cơ nồng độ lần nữa tăng lên.

Thời gian từ từ trôi qua, tại Trần Phỉ trước người Nguyên tinh linh tài sắp tiêu hao hầu như không còn thời điểm, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, một đôi Thùy Thiên Chi Dực hư ảnh xuất hiện tại đại điện trên không.

Thiên Nguyên Quyết môn này Cửu giai trung phẩm công pháp từ nhập môn cảnh năm thành vị trí, phá vỡ mà vào đến Tinh Thông cảnh, để Trần Phỉ nắm giữ một đôi Thùy Thiên Chi Dực.

Đến trình độ này, Trần Phỉ tại không sử dụng không gian thiên đạo một tia gia trì tình huống dưới, tốc độ tại tất cả Cửu giai sơ kỳ bên trong, đã coi như là nhân tài kiệt xuất.

Mạnh nhất khẳng định không tính là, nhưng đối bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã coi như là miễn cưỡng đủ.

Mà lại Trần Phỉ cũng có thể giống lúc trước Phù Trọng Dực, cưỡng ép thi triển bí pháp, ngưng tụ ra hai đôi Thùy Thiên Chi Dực, đến lúc đó Trần Phỉ tốc độ sẽ trực tiếp bạo tăng.

Cùng Phù Trọng Dực thi triển xong bí pháp, sẽ lâm vào to lớn di chứng khác biệt, Trần Phỉ hùng hậu bản nguyên, cùng cường đại thể phách, có thể trực tiếp gánh vác cái này di chứng.

Ngay cả bảng dành trước, Trần Phỉ đều không cần kích hoạt.

Nhiều nhất chính là nguyên lực thần hồn sẽ tiêu hao rất lớn, cho nên bí pháp này Trần Phỉ thậm chí có thể coi như thông thường lực lượng đến sử dụng.

Lại Thiên Nguyên Quyết tu luyện tới Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ cũng có thể sáng tác phù lục, đem Thùy Thiên Chi Dực khắc lục trong đó, biến thành nhân tộc cái khác người tu hành một lá bài tẩy.

Theo trên mặt đất cuối cùng một chút Nguyên tinh linh tài tiêu tán, chung quanh linh cơ bắt đầu hạ xuống, tiếp lấy khôi phục lại trạng thái bình thường.

Trần Phỉ mở to mắt, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Cái này một đợt tu luyện, ngoại trừ Thiên Nguyên Quyết đột phá đến Tinh Thông cảnh, thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 thì là ngưng tụ hai thành, muốn so Trần Phỉ dự đoán mau hơn không ít.

Bạc chi thiên đạo, Trần Phỉ thì là nắm trong tay ba thành quyền hành.

Đây cũng là lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc, lại là lĩnh ngộ bạc chi thiên đạo, đối với Trần Phỉ gánh vác xác thực rất nặng, tương hỗ liên lụy tiến độ.

Nhưng nếu như đơn độc chỉ lĩnh ngộ một loại, tiến độ sẽ chỉ chậm hơn, bây giờ dạng này đã coi như là tiến độ nhanh nhất phương thức.

Vẫn là Nguyên tinh linh tài ít một chút, không phải tốc độ chậm nữa, chỉ cần Nguyên tinh linh tài đầy đủ, Trần Phỉ đồng dạng có thể nhanh chóng tu luyện.

Thời gian từ từ trôi qua, đảo mắt đã qua một tháng, Thiên Ba Vực vị trí trung ương tàn phá vị diện trở nên càng rõ ràng, khoảng cách xuất thế, nhiều nhất chính là gần hai tháng.

Một ngày này, Liêu Hạnh Phong cùng đi một vị tộc Cửu giai sơ kỳ, xuất hiện tại Càn Khôn thành bên ngoài.

"Nhân tộc, Trần Phỉ?"

Hâm tộc Kinh Ngọc Thu, trên dưới đánh giá Trần Phỉ một chút, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Liêu Hạnh Phong, chế nhạo nói:

"Ngươi biết hắn tại Huyền Linh Vực làm chuyện gì, liền dám để cho hắn ở tại các ngươi Dạ tộc cương vực bên trong?".