Chương 1363: Xao sơn chấn hổ

Chương 1363: Xao sơn chấn hổ

"Kinh huynh lời này ý gì?"

Nghe được Kinh Ngọc Thu, Liêu Hạnh Phong lông mày một chút nhíu lại.

Hôm nay Liêu Hạnh Phong sẽ cùng đi tộc Kinh Ngọc Thu đến Càn Khôn thành, là Kinh Ngọc Thu cố ý yêu cầu.

Thế gian vốn cũng không có bức tường không lọt gió, Dạ tộc cương vực bên trong tới mới Cửu giai cường giả, toàn bộ Thiên Ba Vực cơ bản đều đã biết được.

Lại Dạ tộc cũng không có muốn giấu diếm điểm này, bọn hắn là tại chính Dạ tộc cương vực bên trong dàn xếp mới Cửu giai chủng tộc, cho dù là sinh tộc cùng tộc cũng vô pháp nói cái gì.

Lại liền một cái Cửu giai sơ kỳ, sinh tộc cùng linh tộc trong lòng căn bản cũng không làm sao để ý, cho nên một tháng trôi qua, sinh tộc cùng linh tộc cũng chưa từng tới hỏi cái này sự kiện.

Hôm nay Kinh Ngọc Thu muốn cố ý gặp một chút Trần Phỉ, đã để Liêu Hạnh Phong hơi kinh ngạc, mà Kinh Ngọc Thu vừa rồi câu nói này, rõ ràng lại trong lời nói có hàm ý.

"Các hạ hẳn là tại Huyền Linh Vực giết một vị Cửu giai sơ kỳ, cho nên mới sẽ đi vào Thiên Ba Vực a? Các hạ chớ nên hiểu lầm, tộc ta không tham dự chuyện này, chỉ là lượng tộc cùng tộc ta có cũ, để cho ta tộc đến thám thính một hai, từ chối không được, cho nên có ta hôm nay một chuyến này."

Kinh Ngọc Thu không có trực tiếp trả lời Liêu Hạnh Phong, mà là nhìn về phía Trần Phỉ, đem lần này cố ý mục đích tới nơi này nói ra, đã là nói cho Liêu Hạnh Phong nghe, cũng là nói cho Trần Phỉ nghe.

Theo Kinh Ngọc Thu, tộc làm việc, căn bản cũng không cần giấu diếm, Nhân tộc này liền một cái Cửu giai sơ kỳ, tăng thêm một bên Dạ tộc, cũng liền lại nhiều một cái Cửu giai sơ kỳ mà thôi.

Bọn hắn là không muốn quá mức tham dự chuyện này, không phải giờ phút này cũng không phải là hắn Kinh Ngọc Thu một cái tới. Cho nên đi thẳng vào vấn đề nói một chút nguyên do, miễn cho Nhân tộc này bị diệt tộc về sau, oán sai đối tượng.

"Tại hạ vừa mới đột phá không bao lâu, sao có thể giết được cái khác Cửu giai cường giả, các hạ hiểu lầm."

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, thần sắc thành khẩn nói.

"Đúng vậy a, Trần huynh đoạn thời gian trước vẫn là bát giai đỉnh phong, mới vừa vặn đột phá không bao lâu, ở trong nhất định là có hiểu lầm."

Liêu Hạnh Phong ở một bên nói giúp vào.

Lượng tộc thực lực, Liêu Hạnh Phong nên cũng biết, Cửu giai trung kỳ cường giả trấn áp chủng tộc khí vận, đối mặt bực này cường giả, Liêu Hạnh Phong cũng chỉ có thể cam đoan mình miễn cưỡng đào thoát.

Thậm chí vận khí kém một chút, thân tử đạo tiêu cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Cái này thật vất vả tìm tới một nguyện ý cùng nhau đi tàn phá vị diện, lại thực lực cũng không tệ lắm, nếu là đột nhiên bị lượng tộc cường giả giết tới, Liêu Hạnh Phong quả thực khó làm.

"Cái này cùng ta giải thích vô dụng, đến lúc đó lượng tộc muốn như thế nào, là chuyện của bọn hắn. Bất quá ta vẫn là hảo ý khuyên một câu, thừa dịp hiện tại lượng tộc lão tổ không đến, tranh thủ thời gian chạy đi."

Kinh Ngọc Thu lớn tiếng cười lên, đối Trần Phỉ cùng Liêu Hạnh Phong chắp tay xuống, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Liêu Hạnh Phong quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ chỉ là bình tĩnh nhìn Kinh Ngọc Thu thân ảnh biến mất, cũng không có muốn đem nó ngăn lại. Liêu Hạnh Phong trong lòng khẽ buông lỏng, hắn thật đúng là lo lắng Trần Phỉ làm ra chuyện như vậy.

Kinh Ngọc Thu dám một mình tới đây, trên thân tất có ỷ vào, không phải nói cản liền có thể ngăn lại.

Nếu như Trần Phỉ thật xuất thủ, cũng không thể ngăn cản chuyện này truyền đi, sẽ còn làm cho cả tộc lửa giận trút xuống mà đến, đến lúc đó đều không cần chờ kia lượng tộc tới.

"Trần huynh?"

Liêu Hạnh Phong nhìn xem Trần Phỉ, hô một tiếng.

"Là giết một cái lượng tộc Cửu giai sơ kỳ, bằng không thì cũng sẽ không cố ý rời đi Huyền Linh Vực."

Trần Phỉ biết Liêu Hạnh Phong muốn hỏi điều gì, ngược lại là không có giấu diếm, dù sao chuyện này cùng Dạ tộc không có một chút xíu quan hệ, liên quan đến Cửu giai trung kỳ cường giả, không có khả năng vô duyên vô cớ đem Dạ tộc lôi xuống nước.

Không nói song phương bây giờ còn không phải minh hữu, chính là minh hữu, cũng muốn đem chuyện gì phát sinh nói rõ.

"Kia Trần huynh, dự định như thế nào?"

Liêu Hạnh Phong lông mày chăm chú nhăn lại, thật đúng là giết lượng tộc Cửu giai.

Cửu giai đối với bất luận chủng tộc nào mà nói, đều là trân quý nhất lực lượng, cho dù là đối những cái kia có được Cửu giai đỉnh phong cường tộc mà nói, đều là như thế.

Cái này giết lượng tộc một cái Cửu giai sơ kỳ, song phương chính là không chết không thôi tử thù.

Nếu như nhân tộc thực lực cường đại, khả năng này lượng tộc sẽ còn đem khẩu khí này nuốt xuống, nhưng hết lần này tới lần khác nhân tộc chỉ có Trần Phỉ một cái Cửu giai, lượng tộc liền không có buông tha nhân tộc lý do.

"Là ta đoán sai chuyện này, hôm nay ta mang Nhân tộc cùng Mỹ tộc rời đi trước."

Trần Phỉ nhìn xem Liêu Hạnh Phong, nhẹ giọng cười lên.

Liêu Hạnh Phong nhìn xem Trần Phỉ, có cần phải vì Trần Phỉ, đi đắc tội cường đại lượng tộc sao?

"Thật có lỗi!"

Liêu Hạnh Phong chắp tay nói.

Đương Liêu Hạnh Phong cân nhắc có cần thiết hay không thời điểm, kỳ thật trong lòng đã làm ra một cái quyết định.

Trước đó để Trần Phỉ tiến vào Dạ tộc cảnh nội, Liêu Hạnh Phong tự nhiên nghĩ tới nhân tộc cùng Mỹ tộc tại Huyền Linh Vực gặp một chút phiền toái, nhưng Liêu Hạnh Phong tuyệt không nghĩ đến, Trần Phỉ là giết lượng tộc một cái Cửu giai.

Tại Liêu Hạnh Phong trong lòng, giống như trước đó cùng Kinh Ngọc Thu nói như vậy, Trần Phỉ mới đột phá Cửu giai sơ kỳ không bao lâu, dựa vào thời gian thứ cấp quy tắc có thể chiến thắng Cửu giai sơ kỳ, nhưng hẳn là còn giết không được.

Thời gian thứ cấp quy tắc rất mạnh, nhưng cũng phải nhìn nắm giữ trình độ, trước đó lúc tỷ thí, Liêu Hạnh Phong có thể cảm giác ra Trần Phỉ nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc cũng không sâu, hoặc là nói vừa mới nhập môn mà thôi.

"Không cần như thế, ngược lại là cho Dạ tộc thêm phiền toái."

Trần Phỉ khoát tay áo, trong tay áo Tàng Nguyên Chung bay ra, đem phía dưới Càn Khôn thành cùng Tiện thành thu nhập Tàng Nguyên Chung bên trong.

Nhân tộc cùng Mỹ tộc người tu hành cảm giác thành trì ba động, trong lòng tràn đầy ngoài ý muốn, lại muốn di chuyển sao?

Nhân tộc chỉ là kinh ngạc một lát, liền khôi phục bình tĩnh, chỉ cần là theo chân nhà mình đế quân, đi nơi nào đều là giống nhau, bây giờ bọn hắn thế nhưng là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Tiện tộc người tu hành trong lòng thì mang theo một vẻ bối rối, so sánh nhân tộc mù quáng tin tưởng, Tiện tộc người tu hành hiểu hơn, có thể để cho một cái Cửu giai Chí Tôn không thể không di chuyển, tất nhiên là gặp cùng giai, thậm chí lực lượng mạnh hơn uy hiếp.

Là lượng tộc, muốn từ Huyền Linh Vực bên trong đuổi theo ra tới rồi sao?

Liêu Hạnh Phong nhìn xem giữa không trung Tàng Nguyên Chung, cái này huyền bảo tản ra ba động, xa so với hạ phẩm Thông Thiên huyền bảo còn mạnh hơn nhiều.

Liêu Hạnh Phong nhìn Trần Phỉ một chút, đây là lúc trước có kỳ ngộ gì, nhanh như vậy đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, khả năng cùng cái này kỳ ngộ có quan hệ.

Liêu Hạnh Phong trong lòng nổi lên một chút do dự, Cửu giai sơ kỳ liền nhập môn thời gian thứ cấp quy tắc, thậm chí khả năng bát giai đỉnh phong thời điểm liền đã nhập môn, lại trọng tình trọng nghĩa, cứ như vậy mỗi người đi một ngả, quá mức đáng tiếc.

Dạ tộc cùng nhân tộc hoàn toàn có khả năng tại tương lai cùng nhau trông coi, cộng đồng tại cái này rung chuyển Quy Khư giới bên trong đứng vững gót chân.

Nhưng Liêu Hạnh Phong nghĩ đến lượng tộc thực lực, đến cái khác Cửu giai sơ kỳ, Liêu Hạnh Phong không sợ, nhưng lượng tộc lão tổ nếu là tự mình xuất thủ, Liêu Hạnh Phong thật ngăn cản không nổi, đến lúc đó chỉ có thể trốn chạy.

Hoặc là nói, hiện tại liền theo nhân tộc cùng rời đi sinh sống không biết bao nhiêu năm Thiên Ba Vực?

Liêu Hạnh Phong trong mắt do dự chậm rãi tiêu tán, trước mắt nhân tộc, còn không đáng đến Dạ tộc nỗ lực khổng lồ như vậy đại giới.

Dạ tộc không phải Tiện tộc, Dạ tộc bây giờ đã là Cửu giai chủng tộc, mà Tiện tộc muốn đi theo nhân tộc thoát đi Huyền Linh Vực, hoàn toàn là ngay lúc đó Tiện tộc đã không có cái khác lựa chọn tốt hơn.

Đem hai thành thu nhập Tàng Nguyên Chung, Trần Phỉ đối Liêu Hạnh Phong chắp tay xuống, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Thiên Ba Vực bên ngoài bay đi.

Liêu Hạnh Phong nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, ánh mắt có chút ba động, cuối cùng thở dài một hơi. Nói cho cùng, vẫn là thực lực bản thân quá yếu.

Cho dù là phải vào Thiên Ba Vực trung ương vị diện, cũng là đánh lấy tránh đi sinh tộc cùng tộc Cửu giai ý nghĩ, sau đó nhìn xem có thể hay không có một ít thu hoạch.

Dạ tộc cương vực bên ngoài, mấy đạo thân ảnh nhìn xem Trần Phỉ khí tức rời đi, trên mặt đều là nở một nụ cười.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ xuất hiện tại Thiên Ba Vực biên giới, đột nhiên, Trần Phỉ thân hình một chút dừng lại ở giữa không trung, tiếp lấy một đôi Thùy Thiên Chi Dực tại sau lưng triển khai, toàn bộ thân hình vạch ra một đầu đường vòng cung, hướng phía một cái khác phương vị bay đi.

"Thùy Thiên Chi Dực? Phù Trọng Dực quả thật là ngươi giết, ngươi làm thật đáng chết a!"

Một thanh âm trong nháy mắt ở trên vòm trời nổ tung, hư không nổi lên cấm chế, bao phủ phương viên vạn dặm xa, chỉ là cấm chế này còn chưa kịp đem Trần Phỉ vây nhốt ở bên trong, liền bị Trần Phỉ sớm một bước tránh đi.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua sau lưng, hai cái lượng tộc Cửu giai sơ kỳ, ngoại trừ hai vị này, bên ngoài mấy vạn dặm còn có một cái Cửu giai sơ kỳ cường giả chờ lấy.

Xao sơn chấn hổ!

Hoặc là nói, tại lượng tộc trong mắt xem như đánh cỏ động rắn, để tộc Cửu giai kinh đến Trần Phỉ, để Trần Phỉ trực tiếp thoát đi, mà bọn hắn ngay tại bên ngoài bày ra thiên la địa võng.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có thể là từ Thiên Ba Vực những vị trí khác thoát đi, lúc kia tộc cường giả sẽ xuất hiện, yêu cầu Trần Phỉ từ gần nhất vị trí rời đi Thiên Ba Vực, phòng ngừa lượng tộc đối bọn hắn gia sản dòng họ sinh hiểu lầm gì đó.

Bất quá Thiên Ba Vực dù sao rất lớn, cho dù là từ gần nhất vị trí rời đi, Trần Phỉ khả năng xuất hiện vị trí vẫn như cũ có rất nhiều, cho nên lượng tộc Cửu giai cường giả dứt khoát tại những này khu vực, toàn bộ bố trí Cửu giai trận thế.

Mà lượng tộc lão Tổ Phù trọng cương thì là tại những này khu vực trung đoạn, một khi phát hiện Trần Phỉ từ nơi nào xuất hiện, Phù Trọng Cương liền có thể dùng tốc độ nhanh nhất đuổi tới.

Vì chém giết Trần Phỉ, lượng tộc lần này ngoại trừ một cái Cửu giai sơ kỳ lưu thủ bên ngoài, cái khác đều đến phục sát Trần Phỉ.

Trước đó Trần Phỉ chém giết Phù Trọng Dực tốn hao thời gian quá mức ngắn ngủi, Tiêu Gia Sinh hắn không xác định lúc đương thời không có cái khác giúp đỡ, cho nên dứt khoát liền đem Trần Phỉ thực lực, định vị đến cấp độ này bên trên.

Loại tình huống này, lượng tộc muốn báo thù, đơn độc Cửu giai sơ kỳ đối đầu Trần Phỉ quá mức nguy hiểm, chỉ có tăng thêm trận thế trước đem Trần Phỉ vây khốn, tiếp lấy để Phù Trọng Cương nhất kích tất sát, đây là ổn thỏa nhất phương pháp.

Bất quá Trần Phỉ cái này lâm tràng phản ứng quá nhanh, lấy bí bảo ẩn nấp Cửu giai đại trận, lại bị sớm phát hiện, không có thể đem Trần Phỉ vây ở trong trận.

Lại Trần Phỉ còn thi triển ra Thùy Thiên Chi Dực, đem tốc độ tăng lên tới Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong vị trí, để lượng tộc hai cái Cửu giai sơ kỳ không thể nào truy lên.

Thùy Thiên Chi Dực là lượng tộc cất giữ truyền thừa, nhưng không phải tất cả Cửu giai đều tu luyện môn công pháp này.

"Tặc tử, trốn chỗ nào!"

Phù Trọng Cương thần hồn rung động hư không, song phương giờ phút này cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, lấy Cửu giai trung kỳ tốc độ mà nói, khoảng cách này cũng không tính cái gì.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, hai tay kết ấn, thể nội Thiên Nguyên Quyết cực hạn vận chuyển, sau một khắc lại là một đôi Thùy Thiên Chi Dực sau lưng Trần Phỉ triển khai, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, biến mất ở chân trời..