Chương 1364: Vậy liền không chết không thôi

Chương 1364: Vậy liền không chết không thôi

Trần Phỉ thực lực hôm nay, thật muốn đối mặt Cửu giai trung kỳ, cho dù là ngoại vực Cửu giai trung kỳ, có thể làm cũng chỉ là toàn thân trở ra.

Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong bản nguyên, Cửu giai trung kỳ thể phách, nhập môn hai loại thời gian thứ cấp quy tắc, trung phẩm Thông Thiên huyền bảo, Tinh Thông cảnh Cửu giai trung phẩm công pháp, nắm trong tay ba thành bạc chi thiên đạo.

Những này chính là Trần Phỉ bây giờ bày ở ngoài sáng thực lực, kể trên những lực lượng này, ngoại trừ nhập môn hai loại thời gian thứ cấp quy tắc có chút ưu thế bên ngoài, những lực lượng khác hoặc là ngang hàng, hoặc là chính là ở vào hạ phong.

Mà lại cho dù là thời gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ cũng không xác định Phù Trọng Cương đến cùng nắm giữ không có.

Từ Phù Trọng Dực mảnh vỡ kí ức trông được, Phù Trọng Cương là còn không có nắm giữ, nhưng loại chuyện này ai còn nói đến rõ ràng? Mà lại chỉ là nhập môn giai đoạn thời gian thứ cấp quy tắc, đối Cửu giai trung kỳ hiệu quả chỉ có thể nói.

Hữu dụng, nhưng muốn phát huy ra đóng đô càn khôn tác dụng, vậy khẳng định là không được.

Vừa đột phá Chí Tôn cảnh một tháng thời gian, liền có thể từ Cửu giai trung kỳ trong tay toàn thân trở ra, kỳ thật đã không thể lại quá nghiêm khắc quá nhiều.

Trần Phỉ có thể làm được trước mắt trình độ này, vẫn là tại Bát giai thời điểm, tích lũy đủ nhiều nội tình mới có thể như thế.

Đương nhiên, Trần Phỉ giờ phút này nếu là nắm trong tay không gian thiên đạo, vậy dĩ nhiên lại là một chuyện khác. Nhưng tình huống thực tế là, không gian thiên đạo quyền hành, Trần Phỉ liền nắm giữ một tia.

Cái này một tia không gian thiên đạo quyền hành, tại không có nắm chắc chém giết tất cả nhìn thấy người tu hành trước, tốt nhất vẫn là không muốn hiển lộ ra, không phải không gian Đạo Tổ liền muốn xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Dạ Ma chiến binh bây giờ cũng là Cửu giai sơ kỳ thực lực, nhưng bởi vì nhục thân dừng lại tại bát giai đỉnh phong, Dạ Ma chiến binh nên tính là yếu nhất Cửu giai, cùng vừa đột phá Chí Tôn cảnh không có quá lớn khác nhau.

Cho nên tại đối mặt Cửu giai trung kỳ cường giả thời điểm, Dạ Ma chiến binh trước mắt phái không lên bất kỳ công dụng.

Muốn để Trần Phỉ tại Cửu giai sơ kỳ, liền có thể đối Cửu giai trung kỳ chiến thắng, lại còn làm cho đối phương không chỗ có thể trốn, dứt bỏ không gian thiên đạo không nói, Thiên Nguyên Quyết muốn tu luyện đến đại viên mãn cảnh, lại còn muốn đem thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 nắm giữ.

Nếu như có thể đem Long Tượng Trấn Thương Khung cũng tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đem thể phách tăng lên tới Cửu giai hậu kỳ, kia càng là có thể sinh ra nghiền ép hiệu quả.

Nhưng cái này ba điểm, kỳ thật đều rất không dễ dàng, bởi vì vượt cấp chém giết chuyện này bản thân liền phi thường gian nan, tại Cửu giai giai đoạn này càng là như vậy.

Có thể tu luyện tới Cửu giai Chí Tôn cảnh, cái nào không phải kinh tài tuyệt diễm, cái nào không phải vang dội cổ kim thiên phú. Ngươi có thể làm được cùng giai vô địch, đã là cực kỳ hiếm thấy.

Muốn vượt cấp chém giết Cửu giai, ngươi không phải nắm giữ tuyệt đối lực lượng, là không thể nào hoàn thành chuyện như vậy.

Cho tới nay, Trần Phỉ kỳ thật cũng không cầu vượt cấp chém giết lực lượng, mà là tận khả năng tăng lên cảnh giới của mình.

Cảnh giới đạt đến, có thể cùng giai nghiền ép cũng đã đầy đủ. Gặp được so với mình tu vi cảnh giới mạnh, tránh trước, tạm chờ cái mấy năm, lại tìm tới cửa, há không tốt hơn?

Ngưng tụ ra hai đôi Thùy Thiên Chi Dực, để Trần Phỉ tốc độ đạt đến Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong, tiếp lấy Trần Phỉ thi triển Khi Thiên Quyết, đem khí tức của mình che giấu.

Phù Trọng Cương ngay tại đằng sau truy đuổi, đột nhiên một chút đã mất đi đối Trần Phỉ cảm ứng, thần sắc không khỏi biến đổi.

Vì hôm nay vây giết, lượng tộc thế nhưng là làm đủ chuẩn bị, kết quả là muốn như vậy bị đào thoát?

Kỳ thật lượng tộc tốt nhất vây giết phương thức, chính là trực tiếp tập kích đến Dạ tộc cảnh nội, nhưng tộc cùng sinh tộc không nguyện ý để lượng tộc tiến vào Thiên Ba Vực, cho nên mới trở nên dạng này lớn phí trắc trở.

Phù Trọng Cương tuy là cảm thấy dạng này biến số nhiều, nhưng thực lực không bằng tộc cùng sinh tộc, Phù Trọng Cương cũng chỉ có thể đáp ứng.

Kết quả Phù Trọng Cương không nghĩ tới, vậy mà tại bị mình tỏa định tình huống dưới, cũng sẽ mất đi đối Trần Phỉ cảm giác.

Lần này, Phù Trọng Cương xem như biết lúc trước Tiêu Gia Sinh bọn hắn, tại sao lại bị Trần Phỉ trêu đùa xoay quanh.

Phù Trọng Cương thần sắc âm trầm, tay phải bóp in ít bên trong mi tâm, thần hồn kịch liệt rung động, cực hạn cường hóa cảm giác của mình, muốn lần nữa bắt được Trần Phỉ khí tức.

Chỉ là vô luận Phù Trọng Cương như thế nào chấn động thần hồn của mình, đều cảm giác không đến Trần Phỉ khí tức.

Phù Trọng Cương có chút không cam lòng, thân hình chớp động, một đường đuổi tới vừa rồi Trần Phỉ khí tức tiêu tán vị trí.

Phù Trọng Cương ánh mắt đảo qua bốn phía, muốn từ hư không vết tích bên trong, tìm ra một chút mánh khóe.

Chỉ là Khi Thiên Quyết huyền diệu, mặc dù công pháp này không gọi được hoành hành Cửu giai, nhưng khi khoảng cách kéo ra đầy đủ dài thời điểm, đã đầy đủ Khi Thiên Quyết đem tất cả khí tức triệt để xóa đi.

Đương nhiên, cái này cũng dựa vào bây giờ Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn, thôi diễn chi pháp sớm đã vô hiệu. Không phải vẻn vẹn chỉ là dạng này xóa đi khí tức vết tích, căn bản không có khả năng lừa gạt được Cửu giai cường giả.

Trần Phỉ biết điểm này, không phải nào dám dùng Khi Thiên Quyết đi lừa gạt Đạo Tổ cảm ứng.

Hai triệu dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình dừng ở giữa không trung.

Phù Trọng Cương không cảm ứng được khí tức Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ còn có thể rõ ràng cảm giác được Phù Trọng Cương vị trí, Phù Trọng Cương cũng không muốn ẩn nấp ở khí tức của mình.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, một đôi Thùy Thiên Chi Dực xuất hiện, nhẹ nhàng một cái, thân hình đã tại bên ngoài mấy vạn dặm.

Trần Phỉ quay người lại tử nhìn về phía Phù Trọng Cương phương vị, song phương bây giờ kỳ thật chính là không chết không thôi cục diện, đối Phù Trọng Cương vị này Cửu giai trung kỳ cường giả, Trần Phỉ xác thực không có gì tốt biện pháp.

Nhưng lượng tộc cũng không phải chỉ có Phù Trọng Cương một cái Cửu giai, còn có cái khác Cửu giai sơ kỳ.

Nguyên lai lượng tộc có năm cái Cửu giai sơ kỳ cường giả, bị Trần Phỉ giết một cái Phù Trọng Dực về sau, lượng tộc chỉ còn bốn cái Cửu giai sơ kỳ. Lần này theo Phù Trọng Cương cùng nhau ra, chuẩn bị phục sát Trần Phỉ còn có ba cái Cửu giai sơ kỳ.

Sau lưng hai đôi Thùy Thiên Chi Dực hơi động một chút, Trần Phỉ thân hình vạch ra một đường vòng cung, hướng phía lượng tộc cái khác Cửu giai sơ kỳ vị trí mà đi.

Như là đã không chết không thôi, vậy liền không chết không thôi đi!

Phù Trọng Cương còn tại bắt giữ trong hư không khả năng vết tích, đột nhiên đầu lâu một chút nâng lên, cảm giác được năm triệu dặm bên ngoài, chợt lóe lên một đạo khí tức.

Thùy Thiên Chi Dực môn công pháp này, chính Phù Trọng Cương mặc dù không tu luyện, nhưng khi bên trong một chút khiếu môn hiểu rõ rõ ràng.

Vừa rồi Phù Trọng Cương liền cảm giác được Trần Phỉ dùng ra cùng loại Thùy Thiên Chi Dực pháp môn, thậm chí ngưng tụ ra hai đôi Thùy Thiên Chi Dực.

Lúc trước Phù Trọng Dực tu luyện Thùy Thiên Chi Dực bao nhiêu năm, thông thường trạng thái cũng chỉ là tu luyện ra một đôi cánh chim, muốn ngưng tụ ra hai đôi cánh chim, nhất định phải thi triển bí pháp.

Mà bí pháp là có thời gian hạn chế, lại di chứng có chút nghiêm trọng, không đến thời khắc nguy cấp, Phù Trọng Dực tuyệt đối sẽ không sử dụng bí pháp này.

Vừa rồi chợt lóe lên khí tức, cùng dùng Thùy Thiên Chi Dực bí pháp về sau, đến thời gian hạn chế, di chứng bộc phát cực kì giống nhau.

Mà theo đạo này khí tức chợt lóe lên, vừa rồi từ đầu đến cuối tìm không ra tung tích, giờ phút này dần dần hiển hiện tại Phù Trọng Cương cảm giác bên trong.

Phù Trọng Cương hai tay kết ấn, tiếp lấy đem một cây ngân châm đâm vào đỉnh đầu, Phù Trọng Cương lực lượng thần hồn bỗng nhiên bạo tăng, kia như ẩn như hiện vết tích trong nháy mắt trở lên rõ ràng.

"Lần này, ta nhìn ngươi như thế nào trốn!"

Phù Trọng Cương ánh mắt bên trong tràn đầy dữ tợn, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lượng tộc Tiêu Gia Sinh ba cái vốn là phải bay đến Phù Trọng Cương bên người, đột nhiên cảm giác được nhà mình lão tổ lần nữa bay về phía nơi xa, đều là ngơ ngác một chút.

"Lão tổ đây là phát hiện cái này Nhân tộc tung tích?"

Phù Khiêm Dật kỳ quái nói.

Vừa rồi Trần Phỉ khí tức đột nhiên biến mất, bọn hắn tự nhiên cũng đã mất đi cảm ứng, Phù Trọng Cương cuối cùng dừng ở Trần Phỉ cuối cùng khí tức xuất hiện địa phương, hiển nhiên cũng không có bắt được Trần Phỉ tung tích.

"Lão tổ trong tay có định hồn châm, nên là dùng phương pháp này, cuối cùng bắt được cái này Nhân tộc vết tích."

Tiêu Gia Sinh suy nghĩ một chút nói.

"Đi theo lão tổ, cái này Nhân tộc giảo hoạt, chúng ta cùng tiến lên đi, để tính mệnh vĩnh viễn lưu ở nơi đây!"

Phù Trọng Tùng một mặt âm lãnh nói.

Chết đi Phù Trọng Dực, là Phù Trọng Tùng anh ruột, một môn hai cái Cửu giai cường giả, Phù Trọng Tùng cùng Phù Trọng Dực ngày thường tại lượng trong tộc, có cực kì địa vị đặc thù.

Có thể nói Phù Trọng Cương phía dưới, liền số hai người bọn họ huynh đệ địa vị cao nhất.

Phù Trọng Dực am hiểu thân pháp, Phù Trọng Tùng thì là am hiểu trận thế.

Quy Khư giới cùng lượng tộc năm đó vị diện quy tắc một trời một vực, nhưng là theo lượng tộc bị phong ấn ở Nịch Uyên bên trong, Phù Trọng Tùng đã sớm đem mình học các loại trận thế điều chỉnh xong.

Giờ phút này dùng cho bắt giết Trần Phỉ trận thế, chính là từ Phù Trọng Tùng sở thiết, kết quả không nghĩ tới trận thế đúng là không có phát huy được tác dụng.

Nghe được Phù Trọng Tùng, Tiêu Gia Sinh cùng Phù Khiêm Dật đều là nhẹ gật đầu, đi theo Phù Trọng Cương khí tức đuổi theo.

Bất quá Cửu giai sơ kỳ cùng Cửu giai trung kỳ, thân pháp phương diện tốc độ chênh lệch cực lớn, càng đuổi, khoảng cách của song phương kéo càng xa, bất quá một lát, khoảng cách song phương từ vừa rồi hai triệu dặm không đến, kéo dài đến gần năm triệu dặm.

"Kia tặc tử như thế nào như thế tinh thông tộc ta Thùy Thiên Chi Dực?"

Phù Khiêm Dật thần sắc mang theo nghi hoặc, cái này đuổi lâu như vậy, lão tổ lại còn không đuổi kịp.

"Đến lúc đó đem kia tặc tử chặn đứng, linh hỏa thiêu đốt thần hồn, liền có thể để ngoan ngoãn nói ra nguyên nhân."

Phù Trọng Tùng trên mặt vừa muốn nổi lên một tia cười lạnh, đột nhiên thần hồn kịch liệt rung động, một cỗ tĩnh mịch đem nó bao phủ.

"Địch tập!"

Phù Trọng Tùng quát to một tiếng, bên ngoài thân nổi lên gợn sóng, một tầng lại một tầng cấm chế trong nháy mắt triển khai, đem Phù Trọng Tùng hoàn toàn bao phủ trong đó.

Phù Trọng Tùng tại áo bào bên trong, khắc dấu chín chín tám mươi mốt nặng trận thế cấm chế, một khi gặp được tập sát, liền có thể trong nháy mắt triển khai, đem nó bảo hộ ở trong đó.

Keng

Phù Trọng Tùng bên ngoài thân cấm chế còn chưa mở ra hoàn toàn, một đạo mũi kiếm liền đã từ trong hư không nhô ra đâm vào cấm chế bên trên, lực lượng cuồng bạo thuận mũi kiếm đặt ở cấm chế bên trên, trong chớp mắt liền phá vỡ mấy chục tầng cấm chế.

Phù Trọng Tùng sắc mặt kịch biến, bất quá tại bên cạnh Tiêu Gia Sinh cùng Phù Khiêm Dật trong nháy mắt kịp phản ứng, hét to âm thanh bên trong, hai đạo bàng bạc công kích một chút đánh vào trên mũi kiếm.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, mượn cỗ này phản chấn, Phù Trọng Tùng bứt ra trở ra, cùng Tiêu Gia Sinh cùng Phù Khiêm Dật song song đứng chung một chỗ, mặt mũi tràn đầy ngưng trầm nhìn xem hư không đi ra một thân ảnh.

Thân ảnh chính là lượn quanh một vòng đường trở về Trần Phỉ, cái này đánh lén quả nhiên không thích hợp Trần Phỉ phong cách, vì ẩn nấp trụ khí hơi thở, không thể không đem lực lượng của mình giảm xuống, dẫn đến tập sát hiệu quả không lắm lý tưởng.

"Thật can đảm, ngươi lại còn dám trở về!"

Phù Trọng Tùng nhìn xem Trần Phỉ, quát lớn, thần niệm rung động hư không, đây là tại thông tri nhà mình lão tổ tranh thủ thời gian trở về.

"Kế tiếp còn có to gan hơn sự tình."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, sau lưng Lục Túc Long Tượng ngửa mặt lên trời thét dài, hai chân trong nháy mắt đạp xuống..