Chương 1365: Chưa tỉnh hồn

Chương 1365: Chưa tỉnh hồn

Trần Phỉ bây giờ chiến lực, chính là trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

Cùng chân chính Cửu giai trung kỳ so sánh, còn có chênh lệch, so sánh Cửu giai sơ kỳ, ưu thế lại hết sức rõ ràng. Trình độ nào đó đem Trần Phỉ xem như yếu nhất Cửu giai trung kỳ đối đãi, cũng là không phải không được.

Giờ phút này theo Trần Phỉ một kiếm chém ra, Thiên Nguyên Quyết kéo theo Long Tượng Trấn Thương Khung, đem Cửu giai trung kỳ thể phách bên trong bàng bạc cự lực, bộc phát thức bày ra.

Thiên Nguyên Quyết bên trong Nguyên Quyết, chính là cùng Trấn Thương Khung tương hỗ nguyên bộ công pháp, chỉ có đồng thời tu luyện cái này hai môn công pháp, cái này Trấn Thương Khung rèn luyện ra thể phách uy lực mới là lớn nhất.

Giờ phút này theo toàn lực thi triển, chính Trần Phỉ đều cảm nhận được cùng lúc trước không giống địa phương.

Trước đó Trần Phỉ vận chuyển Long Tượng Trấn Thương Khung, thể nội mấy trăm triệu hạt nhỏ lực lượng khẳng định là có cực hạn phát huy, không tồn tại nơi nào lực lượng không có thống lĩnh đến tình huống.

Nhưng bây giờ tại Thiên Nguyên Quyết gia nhập về sau, Trần Phỉ thể phách bên trong hạt nhỏ giống như tiến vào trạng thái siêu tần.

Tựa như một chi quân đội có một cái quyết thắng thiên lý tướng soái, sĩ khí như hồng, hát vang tiến mạnh, chiến lực tự nhiên không giống bình thường.

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng ba thanh binh khí đụng vào nhau, không gian chung quanh trong khoảnh khắc vỡ vụn, to lớn lỗ đen đem nơi này hoàn toàn bao phủ.

Phù Trọng Tùng ba cái mặt mũi dữ tợn một chút trở nên tái nhợt, thân thể càng là không tự chủ được lui về phía sau.

Một kích, Phù Trọng Tùng ba người bọn hắn hợp lực, chẳng những không có chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại trực tiếp thụ thương.

Tiêu Gia Sinh bọn hắn không biết cái gì Nguyên Quyết không Nguyên Quyết, bọn hắn chỉ biết là một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Nếu như Trần Phỉ thật là giết Phù Trọng Dực hung thủ, liền từ ngày đó trong khoảng thời gian ngắn, Phù Trọng Dực liền thân tử đạo tiêu đến xem, Trần Phỉ thực lực cường đại không thể nghi ngờ.

Về phần rõ ràng vừa mới đột phá, vì sao lại có được như thế khoa trương thực lực, loại chuyện này đã không cần đi suy nghĩ nhiều, bởi vì sự thật liền còn tại đó.

Thật muốn tìm tòi nghiên cứu, tựa như trước đó Phù Trọng Tùng lời nói, đem Trần Phỉ bắt giữ, linh hỏa thiêu đốt thần hồn, Trần Phỉ tự nhiên sự tình gì đều sẽ nói ra.

Cho nên đối với Trần Phỉ thực lực, Tiêu Gia Sinh ba người bọn hắn tại đến Thiên Ba Vực trước, đã sớm có tâm lý dự phán.

Cho nên đem Trần Phỉ bức ra Thiên Ba Vực thời điểm, Tiêu Gia Sinh bọn hắn mới có thể ở ngoại vi bố trí trận thế, nghĩ chính là đem Trần Phỉ vây khốn, sau đó để Phù Trọng Cương xuất thủ.

Đây coi như là ổn thỏa nhất phương thức, cũng không cho Trần Phỉ cơ hội chạy thoát.

Một cái Cửu giai sơ kỳ, phối hợp thêm tỉ mỉ chuẩn bị Cửu giai trận thế, tại Tiêu Gia Sinh bọn hắn dự đoán bên trong, đầy đủ đem Trần Phỉ phong cấm, thực sự phong cấm không được, kéo cái nhất thời nửa khắc cũng tuyệt không vấn đề.

Vừa Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện tập sát, đem Tiêu Gia Sinh ba cái giật nảy mình, nhưng bọn hắn lập tức liền điều chỉnh tốt tâm cảnh.

Lại Trần Phỉ vừa rồi đánh lén một kiếm kia tuy là bất phàm, nhưng bọn hắn vội vàng phía dưới phản kích, cũng đem Trần Phỉ công kích cưỡng ép ngăn lại. Cái này Trần Phỉ, cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Phù Trọng Dực lúc trước thân tử đạo tiêu, nên là có nguyên nhân khác tại.

Nhưng theo cùng Trần Phỉ một kiếm này đụng nhau, trước đó đối Trần Phỉ thực lực dự phán, bỗng chốc bị đánh nát, đây là cái gì Cửu giai sơ kỳ, mới có thể đánh ra công kích như vậy?

Thuẫn

Phù Trọng Tùng vốn còn nghĩ, dùng trận thế cùng Tiêu Gia Sinh hai cái lực lượng, đem Trần Phỉ cưỡng ép kéo ở chỗ này.

Chỉ cần song phương giằng co mấy tức thời gian, Phù Trọng Tùng liền có thể tại phương viên trong vạn dặm, bố trí ra một bộ Cửu giai trung phẩm trận thế hình thức ban đầu.

Cứ việc chỉ là Cửu giai trung phẩm trận thế hình thức ban đầu, nhưng là uy lực đã so hoàn chỉnh Cửu giai hạ phẩm trận thế còn mạnh hơn, tại chỉ cầu phong khốn Trần Phỉ điều kiện tiên quyết, Phù Trọng Tùng cảm thấy đã hoàn toàn đầy đủ.

Lấy Cửu giai sơ kỳ thực lực, có thể nhanh như vậy bố trí ra Cửu giai trung phẩm đại trận, Phù Trọng Tùng tại trận pháp trên tu hành, xác thực kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ căn bản cũng không cho Phù Trọng Tùng cơ hội này.

Một mặt như thiên khung tấm chắn xuất hiện tại Phù Trọng Tùng trước người, Tiêu Gia Sinh cùng Phù Khiêm Dật thì là đem lực lượng trong cơ thể đều rót vào mặt này trận thuẫn bên trong.

Trần Phỉ vừa rồi một kiếm, trực tiếp để Tiêu Gia Sinh bọn hắn nhận rõ hiện thực.

Phù Trọng Dực chết, không có nguyên nhân khác, chính là trước mắt cái này nhân tộc thực lực, mạnh đến Cửu giai sơ kỳ sẽ không có trình độ.

Trần Phỉ nhìn trước mắt trận thuẫn, hai mắt ở trong không ngừng hiện lên hắc mang, nhưng có thể bắt được sơ hở lác đác không có mấy. Lại cho dù là nhìn thấy sơ hở, cũng rất nhanh liền bị Phù Trọng Tùng bọn hắn che lấp.

Tinh Thông cảnh Thiên Nguyên Quyết, còn làm không được một chút khám phá cái khác Cửu giai sơ kỳ chiêu pháp bên trong sơ hở trình độ.

Bất quá có đôi khi nhìn không ra sơ hở, có thể chế tạo sơ hở.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 vận chuyển, Phù Trọng Tùng trước người bọn họ vốn là vận chuyển trận như ý thuẫn, đột nhiên có một chỗ tiết điểm trực tiếp đình trệ.

Càng là tinh vi đồ vật, một khi cái nào đó khâu xuất hiện trục trặc, vậy liền sẽ liên lụy toàn bộ.

Chiêu pháp như thế, trận thế càng là như vậy, thậm chí muốn càng thêm khắc nghiệt được nhiều, bởi vì trận thế phần lớn lực lượng, là mượn dùng thiên địa chi lực.

Một khi trận thế xuất hiện một chút xíu vấn đề, nhẹ thì mượn dùng đến thiên địa chi lực giảm bớt đi nhiều, nặng thì trận thế trực tiếp vỡ vụn phản phệ thân.

Giờ phút này Trần Phỉ dùng thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 dừng lại trận thuẫn bên trong một cái tiết điểm, ngược lại là không có để trận thuẫn trực tiếp vỡ vụn, nhưng mượn dùng đến thiên địa chi lực xác thực trên phạm vi lớn yếu bớt.

Phù Trọng Tùng tự thân lực lượng, càng nhiều là dùng đến lăng không khắc dấu cấm chế, trận thuẫn xảy ra vấn đề  tương đương với Phù Trọng Tùng lực lượng uổng phí hơn phân nửa, chỉ có Tiêu Gia Sinh cùng Phù Khiêm Dật lực lượng vẫn là hoàn chỉnh.

Coong

Càn Nguyên Kiếm tuôn ra kinh thiên kiếm ý, Trần Phỉ chuyển động Càn Nguyên Kiếm, thân kiếm vạch ra một đường vòng cung, trảm tại trước mặt trận thuẫn bên trên.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm cùng trận thuẫn chỉ giằng co một lát, tiếp lấy Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm liền chém vào trận thuẫn bên trong, thế như chẻ tre chém ra trận thuẫn bên trên cấm chế.

Phù Trọng Tùng ba cái sắc mặt kịch biến, từ công chuyển thủ, cũng là bởi vì bọn hắn nhận thức đến thực lực của mình, chỉ có phòng thủ mới có thể ngăn ở Trần Phỉ  chờ đợi lão Tổ Phù trọng cương trở về.

Chỉ là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, cái này nhân tộc lại còn nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc, đem bọn hắn gần như hoàn mỹ trận thuẫn trực tiếp tạo ra được một sơ hở.

Không thể tưởng tượng lực lượng, bây giờ còn tăng thêm chín thành chín Quy Khư giới Cửu giai sơ kỳ, đều không thể lĩnh ngộ nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc, yêu nghiệt này đến cùng là từ đâu xuất hiện.

Hơn nửa năm trước đó tại bí cảnh bên trong, rõ ràng chỉ là một cái bình thường Bát giai Tạo Hóa Cảnh, bây giờ mới trôi qua ngần ấy thời gian, liền phát sinh dạng này biến hóa nghiêng trời lệch đất?

Nếu như thời gian này thứ cấp quy tắc, là trực tiếp tác dụng trên người bọn hắn, Phù Trọng Tùng bọn hắn còn có thể dựa vào lực lượng của mình cưỡng ép đánh vỡ.

Dù sao từ vừa rồi thời gian thứ cấp quy tắc ba động bên trên nhìn, Trần Phỉ nắm giữ còn không tính tinh thâm.

Nhưng hết lần này tới lần khác Nhân tộc này đem thời gian thứ cấp quy tắc dùng tại trận thuẫn bên trên, nếu như biết Nhân tộc này nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc, bọn hắn liền sẽ không lựa chọn trận thuẫn phương thức để ngăn cản.

Quá nhiều không tưởng được, dẫn đến từ Trần Phỉ xuất hiện bắt đầu, Phù Trọng Tùng bọn hắn liền ở vào cực đoan cục diện bị động hạ.

Mà có đôi khi, một chiêu sai, đầy bàn đều thua!

Bành

Càn Nguyên Kiếm phá vỡ trận thuẫn, không ngừng nghỉ chút nào, mũi kiếm rơi vào Phù Trọng Tùng trên hai tay. Phù Trọng Tùng căn bản không kịp lui lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai cánh tay của mình bạo thành một đoàn huyết vụ.

Vô tận cự lực thuận sụp đổ hai tay, cuốn lên Phù Trọng Tùng thân thể, hai bên Tiêu Gia Sinh cùng Phù Khiêm Dật nắm lấy Phù Trọng Tùng thân thể, điên cuồng lui về phía sau.

Nếu như giờ phút này chỉ có Phù Trọng Tùng ở chỗ này, vừa rồi kia một chút, Phù Trọng Tùng cho dù bất tử, cũng nhất định trọng thương hấp hối, Trần Phỉ nhiều nhất tái xuất một kiếm, Phù Trọng Tùng liền phải tại chỗ thân tử đạo tiêu.

Phù Trọng Tùng ánh mắt bên trong tràn đầy chưa tỉnh hồn, hai tay giờ phút này tạm thời không cách nào khôi phục, đứt gãy vị trí có vô số sương lạnh ngưng tụ, sương lạnh càng là muốn thuận tay cụt xâm nhập vào Phù Trọng Tùng thể nội, bất quá bị Phù Trọng Tùng lực lượng trong cơ thể ngăn chặn.

Mấy trăm đạo lưu quang từ Phù Trọng Tùng huyền bảo bên trong bay ra, biến thành một tầng lại một tầng cấm chế bình chướng.

Mười cái kim giáp chiến binh hiển hiện, đứng ở sau bình chướng những thứ này.

Những này kim giáp chiến binh Trần Phỉ gặp qua, có được cực hạn Bát giai thực lực, đồng thời thân thể cường độ đạt đến hạ phẩm Thông Thiên huyền bảo trình độ.

Lấy những này kim giáp chiến binh lực lượng, tự nhiên không có khả năng đối Cửu giai cường giả có cái gì uy hiếp, Phù Trọng Tùng ba cái cũng không muốn lấy kim giáp chiến binh có thể đối Trần Phỉ như thế nào.

Vô luận là những cấm chế này bình chướng, vẫn là kim giáp chiến binh, mục đích đều chỉ có một cái, đó chính là hơi ngăn cản một chút Trần Phỉ, mà thừa dịp điểm ấy thời gian, Phù Trọng Tùng bọn hắn muốn chạy trốn.

Từ vừa rồi nghĩ đến phong khốn Trần Phỉ, đến cưỡng ép phòng ngự  chờ Phù Trọng Cương đến.

Bây giờ Phù Trọng Tùng bọn hắn nơi nào còn có tâm tư này, toàn bộ nghĩ đến chính là mau trốn đi, cái này Trần Phỉ thực lực cũng không phải là bọn hắn có thể địch nổi.

Trần Phỉ nhìn xem quay người mà chạy Phù Trọng Tùng ba cái, tâm thần dẫn dắt trong hư không không gian đại đạo, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Một tháng này, không có dư thừa Nguyên tinh linh tài phụ trợ tu luyện, Trần Phỉ liền dùng bảng đơn giản hoá tu hành, mà ở trong chủ yếu tu luyện chính là thân hóa không gian đại đạo.

Một tháng thời gian quá ngắn, bất quá cũng làm cho Trần Phỉ chưởng khống không gian đại đạo quyền hành nhiều một chút.

Liền điểm ấy không gian đại đạo quyền hành, muốn nói có thể đem Trần Phỉ chiến lực tăng lên tới bao lớn trình độ, vậy dĩ nhiên là không quá hiện thực.

Nhưng không gian đại đạo có đặc biệt địa phương, đó chính là tất cả không gian, đều tại chưởng khống phạm vi bên trong.

Trước mắt những này bình chướng, là Phù Trọng Tùng ngày bình thường tuyên khắc trận bàn, uy lực không tầm thường, mấy trăm cái nằm ngang ở trước mặt, Trần Phỉ muốn bài trừ, xác thực phải hao phí một chút thời gian.

Nếu như Phù Trọng Tùng nguyện ý tốn hao tâm thần đi trong khống chế bình chướng những cấm chế này biến hóa, vậy những này trận bàn uy lực còn phải lại tiến một bước.

Nhưng giờ phút này Phù Trọng Tùng nơi nào có ý định này, toàn bộ tâm thần đều là như thế nào tăng thêm tốc độ, chạy khỏi nơi này.

Không người điều khiển trận bàn, cho dù số lượng đạt tới mấy trăm cái, đối với nắm trong tay một tia không gian đại đạo Trần Phỉ mà nói, như là không có tác dụng.

Cùng thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 phối hợp, Trần Phỉ thân hình trực tiếp xuyên qua cái này mấy trăm tầng bình chướng, thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã sau lưng Phù Trọng Tùng.

Phù Trọng Tùng cảm giác khác thường, theo bản năng quay đầu nhìn lại, một đạo lưu quang hiện lên, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm cắm vào Phù Trọng Tùng cái trán, mũi kiếm từ phía sau não chước lộ ra.

Càn Nguyên Kiếm trên mũi kiếm, mang theo một tia kim sắc huyết dịch..