Chương 1366: Ngọc thạch câu phần

Chương 1366: Ngọc thạch câu phần

Phù Trọng Tùng thân thể trực tiếp cứng đờ, Càn Nguyên Kiếm bên trong ẩn chứa cuồng bạo lực lượng, phá vỡ khô gãy mục nát đem nó thể nội tất cả bản nguyên phá hủy.

Phù Trọng Tùng hai mắt gắt gao nhìn xem Trần Phỉ, hắn chỉ là nghĩ mãi mà không rõ, Nhân tộc này đến cùng là thế nào lặng yên không tiếng động vượt qua những cái kia bình chướng, cho dù hắn không có chưởng khống những này trận bàn, nhưng những này trận bàn cơ sở lực lượng ở nơi đó bày biện.

"Nặng lỏng!"

Tiêu Gia Sinh cùng Phù Khiêm Dật nhìn thấy trước mắt một màn này, sắp nứt cả tim gan, trong tay binh khí trong nháy mắt chém về phía Trần Phỉ, muốn đem Phù Trọng Tùng cứu.

Cho dù Tiêu Gia Sinh hai người bọn họ biết, giờ phút này sợ là đã quá muộn, nhưng vẫn là không nguyện ý từ bỏ.

Keng

Một tầng Kim Chung xuất hiện tại Trần Phỉ bên ngoài thân, đem Tiêu Gia Sinh hai cái binh khí ngăn cản bên ngoài.

Trần Phỉ rút kiếm, Phù Trọng Tùng thân thể run lên, tiếp lấy hướng về sau khuynh đảo, hai mắt ở trong tràn đầy không cam lòng, nhưng đã mất thần quang, thể nội sinh cơ càng là tiêu tán trống không.

Tiêu Gia Sinh cùng Phù Khiêm Dật nhìn thấy Trần Phỉ bên ngoài thân Kim Chung, trong mắt vẻ tuyệt vọng càng nặng.

Lại là một kiện trung phẩm Thông Thiên huyền bảo, Nhân tộc này vậy mà có được hai kiện trung phẩm Thông Thiên huyền bảo, đây là Cửu giai sơ kỳ sao?

Nhân tộc này đến cùng là đụng cái gì vận khí, từ nơi nào đạt được những này?

Hơn bốn triệu dặm bên ngoài, Phù Trọng Cương cảm giác được Phù Trọng Tùng khí tức tiêu tán, thần sắc như gặp phải trọng kích.

Đương chi trước Phù Trọng Cương cảm giác được hậu phương lại xuất hiện một cái Trần Phỉ khí tức thời điểm, Phù Trọng Cương liền biết mình mắc lừa bị lừa gạt, cái này Nhân tộc đáng chết, cũng dám quấn sau đi công kích Phù Trọng Tùng bọn hắn.

Đây đúng là Phù Trọng Cương không có nghĩ tới, tại hắn trong tiềm thức, Nhân tộc này dùng bí pháp giấu kín mình khí tức, về sau nhất định là trốn bán sống bán chết, dù sao đều dùng bí pháp ngưng tụ ra hai đôi Thùy Thiên Chi Dực.

Kết quả bây giờ hiện thực nói cho Phù Trọng Cương, Nhân tộc này chẳng những không có chạy, hơn nữa còn là chạy chém giết Phù Trọng Tùng ba người bọn hắn mà đi.

Càng làm cho Phù Trọng Cương không thể nào tiếp thu được chính là, Phù Trọng Tùng ba cái cùng một chỗ hợp lực, kết quả chẳng những không có phong khốn ở cái này Nhân tộc, ngược lại giờ phút này Phù Trọng Tùng còn bị giết.

Toàn bộ lượng tộc thêm hắn Phù Trọng Cương, cũng chính là sáu cái Cửu giai, kết quả một tháng trước Phù Trọng Dực chết rồi, bây giờ Phù Trọng Tùng lại theo sát phía sau.

Mà càng làm cho Phù Trọng Cương không dám nghĩ, Phù Trọng Tùng ba người bọn hắn, vừa rồi cũng đỡ không nổi nhân tộc kia, còn bị chém giết một cái. Bây giờ chỉ còn Phù Khiêm Dật cùng Tiêu Gia Sinh hai cái, lại nên như thế nào ngăn cản được cái này Nhân tộc.

"Đáng chết đáng chết, Trần Phỉ, ngươi không nên bị ta bắt lấy, không phải ta đốt ngươi thần hồn vạn vạn năm!"

Phù Trọng Cương khàn giọng gầm thét, thần niệm vượt qua mấy trăm vạn dặm, truyền đến Tiêu Gia Sinh bên này.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, vừa mới rút về Càn Nguyên Kiếm, vạch ra đường vòng cung chém về phía Phù Khiêm Dật.

Vừa rồi Trần Phỉ đuổi theo Phù Trọng Tùng đánh, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, đối phương là cái trận sư, hơn nữa còn là cực kì cao minh trận sư. Một khi bị đối phương trống đi tay đến, Trần Phỉ gặp phải phiền phức sẽ phi thường nhiều.

Đến lúc đó khả năng Trần Phỉ một cái đều giết không được, liền muốn lập tức rời đi, tránh cho bị Phù Trọng Cương đuổi kịp.

Giờ phút này Phù Trọng Tùng đã chết, Phù Trọng Cương còn tại hơn bốn triệu dặm bên ngoài, lưu cho Trần Phỉ thời gian hoàn toàn đầy đủ, trước hết giết Phù Khiêm Dật vẫn là Tiêu Gia Sinh, đối với Trần Phỉ đã không có khác nhau quá nhiều.

Bây giờ trước trảm Phù Khiêm Dật, thuần túy chính là Phù Khiêm Dật giờ phút này khoảng cách Trần Phỉ, sẽ gần hơn một chút.

Phù Khiêm Dật nhìn thấy Trần Phỉ một kiếm chém tới, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, thể nội lực lượng không chút do dự thiêu đốt, đem trong tay lạnh minh giản ngăn tại trước người.

Tiêu Gia Sinh nhìn xem Trần Phỉ công kích, lại nhìn Trần Phỉ bên ngoài thân Kim Chung, không đánh tan được phòng ngự, cũng gánh không được Trần Phỉ công kích, trận chiến đấu này, Tiêu Gia Sinh không nhìn thấy bất luận cái gì hi vọng thắng lợi.

Sau một khắc, Tiêu Gia Sinh thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, đúng là hướng thẳng đến Phù Trọng Cương vị trí bay đi.

Tiêu Gia Sinh không có giúp Phù Khiêm Dật ngăn cản công kích Trần Phỉ, bởi vì vừa rồi ba cái hợp lực phòng ngự, kết quả vẫn là bị Trần Phỉ một kiếm đánh vỡ.

Bây giờ liền thừa hai người bọn họ, cho dù hợp lực, lại có thể chống đỡ được Trần Phỉ mấy kiếm?

Năm kiếm vẫn là ba kiếm, hoặc là càng ít?

Chú định tình huống tuyệt vọng, nhưng Tiêu Gia Sinh không muốn chết, thật vất vả mới từ Nịch Uyên bên trong thoát khốn, đi vào cái này Quy Khư giới bên trong, Tiêu Gia Sinh không muốn dạng này không có ý nghĩa chết đi.

Giữ lại hữu dụng chi thân, để lượng tộc tổn thất ít một chút, mới là lựa chọn sáng suốt nhất!

Phù Khiêm Dật cảm giác được Tiêu Gia Sinh dứt khoát quyết nhiên quay người, ánh mắt ở trong tràn đầy kinh ngạc, Phù Khiêm Dật tuyệt không có nghĩ đến, Tiêu Gia Sinh lúc này vậy mà vứt bỏ hắn mà đi.

Bọn hắn cộng đồng tu luyện vài vạn năm, cơ hồ cùng một cái thời kì đột phá đến Cửu giai, giữa song phương hữu nghị sớm đã không cần nhiều lời. Kết quả tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc, Tiêu Gia Sinh chạy trước.

Lý trí bên trên, Phù Khiêm Dật có thể cảm nhận được Tiêu Gia Sinh một chút ý nghĩ, nhưng Phù Khiêm Dật không tiếp thụ được dạng này một kết quả.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại lạnh minh giản bên trên, Phù Khiêm Dật một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra, khí tức trong nháy mắt rơi xuống một đoạn, hai tay liều mạng muốn bắt lấy lạnh minh giản, bảo trì phòng ngự tư thế.

Nhưng Càn Nguyên Kiếm dâng lên tới ngập trời chi lực, cuối cùng vẫn để lạnh minh giản hướng phía dưới đẩy ra.

"Muốn ta chết, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Phù Khiêm Dật hai mắt trở nên đỏ như máu, vô tận quang mang từ thân thể bên trong lộ ra, một cái bóng mờ xuất hiện sau lưng Phù Khiêm Dật, hư ảnh giơ lên giản ảnh, quét về phía Trần Phỉ.

Ngọc thạch câu phần chiêu pháp, một khi dùng ra, mình cũng đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao đều phải chết, Phù Khiêm Dật cũng đã không sợ hãi.

Mà theo chiêu này pháp dùng ra, thiên địa tĩnh lại, Phù Khiêm Dật một kích này uy lực cũng đạt tới Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong, thậm chí tiếp cận Cửu giai trung kỳ phạm trù.

Trần Phỉ giương mắt nhìn một chút cái này Thông Thiên giản ảnh, thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 phát động, dừng lại ở trong một cái tiết điểm.

Thông Thiên giản ảnh có chút dừng lại, nhưng hủy diệt lực lượng một chút xông phá thời gian thứ cấp quy tắc đình trệ.

Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, cái này một cái dừng lại, liền đã hoàn toàn đầy đủ. Trần Phỉ chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, hướng lên nghiêng vẩy, mũi kiếm bôi qua Phù Khiêm Dật cái cổ.

Phù Khiêm Dật thân thể cứng đờ, một cái đầu lâu bay lên trên lên.

Thời gian thứ cấp quy tắc, đối với không có nắm giữ cùng giai người tu hành mà nói, áp chế quá lớn, đặc biệt là cơ sở thực lực còn không bằng Trần Phỉ tình huống dưới, càng là như vậy.

Phù Khiêm Dật phát hiện tất cả cảm giác đều cách mình mà đi, mới vừa rồi còn đau nhức hai tay cùng thân thể, giờ phút này một chút không có cảm giác.

Phù Khiêm Dật hình như có cảm giác, bản năng nhìn xuống dưới, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Ý thức được xảy ra chuyện gì, Phù Khiêm Dật há to mồm muốn điên cuồng gào thét, dùng cái này phát tiết sợ hãi trong lòng cùng tuyệt vọng, nhưng cuối cùng lại là thanh âm gì đều không có phát ra, vô biên hắc ám cũng đã đem bao phủ hoàn toàn.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài, đang điên cuồng chạy trốn Tiêu Gia Sinh tâm thần run lên, hắn cảm giác được Phù Khiêm Dật khí tức tiêu tán.

Làm sao lại nhanh như vậy, vì cái gì liền không thể lại nhiều kéo dài một lát!

Bản năng cầu sinh cùng hoảng sợ, cơ hồ muốn đem Tiêu Gia Sinh lý trí phá hủy, Tiêu Gia Sinh biết, mình đã trong lòng đại loạn, thậm chí căn bản không biết mình đang làm cái gì.

Lại có đường hoàng lý do, cũng che giấu không được vừa rồi Tiêu Gia Sinh quay người thoát đi sự thật. Cần phải để Tiêu Gia Sinh lại tuyển một lần, hắn vẫn là sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Cho nên cảm giác được Phù Khiêm Dật chết, Tiêu Gia Sinh bản năng phía dưới, đúng là tại oán trách.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, cho dù là đứng tại Quy Khư giới đỉnh Cửu giai cường giả, một khi muốn cầu sinh, kia cùng những sinh linh khác cũng không có quá nhiều khác nhau.

Tiêu Gia Sinh điên cuồng đào móc lực lượng của mình, muốn bay càng nhanh, Tiêu Gia Sinh thậm chí bắt đầu hối hận, vì cái gì lúc trước học không phải Thùy Thiên Chi Dực.

Nếu như là môn công pháp này, kia giờ phút này liền có thể bay càng nhanh một chút.

Đột nhiên, Tiêu Gia Sinh thân hình dừng lại, đứng tại giữa không trung, bởi vì một thân ảnh hiển hiện tại phía trước, đem Tiêu Gia Sinh đường đi hoàn toàn chặn đứng.

"Thứ gì đều có một cái giá, muốn thế nào, ngươi mới có thể tha ta một cái mạng?"

Tiêu Gia Sinh cúi đầu, thanh âm khàn khàn nói.

"Các ngươi xuất hiện ở đây, không phải liền hướng về phía ta tới sao, lúc này làm sao hỏi ngược lại ta. Cũng có vẻ là ta, đang buộc ngươi nhóm?"

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, thân hình chớp động đi vào Tiêu Gia Sinh trước mặt, một kiếm chém ra.

Đứng tại lượng tộc góc độ, Trần Phỉ giết Phù Trú Tuần, giết Phù Trọng Dực, cho nên lượng tộc muốn tới báo thù, muốn tới nợ máu trả bằng máu.

Nhưng Trần Phỉ lại đã làm sai điều gì?

Ngày đó, hắn chỉ là tại Càn Khôn thành bên trong tĩnh tu, Phù Trú Tuần sự xuất hiện của bọn hắn, nói lên tất cả bày đồ cúng điều kiện, Trần Phỉ cũng toàn bộ đáp ứng.

Nhưng cuối cùng, lại là Phù Trú Tuần ngạo mạn, đưa đến cuối cùng phát sinh kia hết thảy, cũng đã dẫn phát đến tiếp sau tất cả mọi chuyện.

Hôm nay, Trần Phỉ thực lực phàm là kém một chút, đã bị lượng tộc triệt để vây giết, về phần Tàng Nguyên Chung bên trong Tiện tộc, nhân tộc cùng Huyễn tộc, toàn bộ đều phải chết, không có loại thứ hai khả năng.

Thế giới này bản chất, chính là mạnh được yếu thua, ngươi yếu, liền trở thành vấn đề của ngươi, thành ngươi chết lý do.

Cảm giác được Trần Phỉ xuất hiện tại trước mặt, Tiêu Gia Sinh thấp đầu lâu một chút nâng lên, ánh mắt ở trong đã là cực hạn oán hận.

Tiêu Gia Sinh thân thể trong nháy mắt thiêu đốt, trong tay Huyết Bộc Phủ không quan tâm chém về phía Trần Phỉ.

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng Huyết Bộc Phủ tuôn ra chói tai vặn vẹo âm thanh, Huyết Bộc Phủ nằm ngang ở giữa không trung, vô luận như thế nào cũng vô pháp rơi xuống.

Trần Phỉ không dùng thời gian thứ cấp quy tắc, một đối một khí lực va chạm, cho dù đối phương thiêu đốt tất cả, cũng không có khả năng thắng được qua Trần Phỉ, ngược lại chỉ là tăng tốc tự thân bại vong quá trình.

Trước đó Trần Phỉ sẽ dùng thời gian thứ cấp quy tắc, là không muốn để cho Tiêu Gia Sinh bên trong bất kỳ một cái nào đào tẩu.

Huyết Bộc Phủ cùng Càn Nguyên Kiếm giằng co một lát, tiếp lấy Huyết Bộc Phủ cuốn ngược mà quay về, đập vào Tiêu Gia Sinh trên thân thể.

Tiêu Gia Sinh ngực vị trí trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, tiêu thăng đến Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong khí tức, bắt đầu không tự chủ được trượt xuống, sinh cơ càng là đang điên cuồng tiêu tán.

"Ta nguyền rủa ngươi, ngươi không. . ."

Oanh

Tiêu Gia Sinh thê lương nhìn xem Trần Phỉ, trong miệng lời còn chưa nói hết, Trần Phỉ đã một cước đá vào Tiêu Gia Sinh trên thân, đem nó lăng không đạp thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, ba đám linh túy xuất hiện tại trong lòng bàn tay, đồng thời ba kiện Thông Thiên huyền bảo bay vào trong tay áo.

Trần Phỉ vận chuyển thanh đồng phù văn cùng thị thần, ba đạo linh quang tràn vào Trần Phỉ thần hồn bên trong, thần hồn bên trong có từng tia từng tia thanh lương tại lan tràn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, vận chuyển Khi Thiên Quyết, đem khí tức của mình hoàn toàn giấu kín, tiếp lấy hướng phía Huyền Linh Vực phương vị bay đi..