Chương 1367: Sinh tử vận tốc

Chương 1367: Sinh tử vận tốc

Hơn một triệu dặm bên ngoài, Phù Trọng Cương cảm giác Tiêu Gia Sinh khí tức tiêu tán, toàn bộ diện mục đã dữ tợn như quỷ.

Tự nhận là hoàn thiện vây giết kế hoạch, cuối cùng lại là lấy kết quả như vậy làm kết thúc, mà lại Phù Trọng Cương giờ phút này lần nữa đã mất đi đối Trần Phỉ khí tức cảm ứng.

Trăm vạn dặm khoảng cách, thật sự là quá mức xa xôi, nếu như là tại mười vạn dặm bên trong, Phù Trọng Cương tin tưởng mình tuyệt đối sẽ không mất dấu cái này nhân tộc.

Nhưng trừ phi ngươi nắm giữ hoàn chỉnh Thời Gian Quy Tắc, không phải hết thảy sự tình đều không có nếu như hai chữ này.

Phù Trọng Cương chính là bị Trần Phỉ dụng kế điều đến năm triệu dặm bên ngoài, như thế xa xôi khoảng cách, Trần Phỉ chính là nghĩ che lấp khí tức liền che lấp khí tức.

Mấu chốt là, lượng tộc trên dưới toàn bộ đoán sai Trần Phỉ thực lực, đối phương vậy mà thật trong thời gian ngắn như vậy, liên tiếp chém giết Phù Trọng Tùng ba người bọn hắn.

Bình thường mà nói, Phù Trọng Tùng tinh thông trận pháp, lại có Tiêu Gia Sinh cùng Phù Khiêm Dật ở bên hiệp trợ, dạng này tổ hợp lực lượng thậm chí vượt qua bốn cái Cửu giai sơ kỳ vây quét.

Nhưng cuối cùng, Phù Trọng Tùng ba người bọn hắn vẫn phải chết.

Mấy chục giây thời gian chớp mắt liền qua, Phù Trọng Cương đi tới Tiêu Gia Sinh khí tức tiêu tán địa phương.

Phù Trọng Cương ánh mắt âm lãnh đảo qua bốn phía, hư không vết tích bên trong, vẫn như cũ có thể nhìn ra nơi này vừa phát sinh qua một trận chiến đấu kịch liệt.

Phù Trọng Cương thậm chí đó có thể thấy được, thời khắc cuối cùng Tiêu Gia Sinh hẳn là liều chết đánh cược một lần, thiêu đốt mình tất cả lực lượng, nhưng cuối cùng, sự tình gì đều không có thay đổi, bị chính diện trực tiếp nghiền ép đánh chết.

Một cái vừa đột phá Cửu giai sơ kỳ, như thế dễ như trở bàn tay đối mặt cùng giai ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp, cái này thật sự là không cách nào tưởng tượng.

Phù Trọng Cương thân hình chớp động, đi vào Phù Trọng Tùng cùng Phù Khiêm Dật thân tử đạo tiêu vị trí, tình huống cùng Tiêu Gia Sinh bên kia không kém bao nhiêu, thậm chí Phù Trọng Cương đều không có cảm giác đến cái này Nhân tộc tổn thương vết tích.

Phù Trọng Cương đứng tại trên bầu trời, ngắm nhìn bốn phía, một sai lầm quyết định, đưa đến bây giờ cái này thảm đạm cục diện, lượng tộc thực lực kịch liệt cắt giảm.

Đột nhiên, Phù Trọng Cương thần sắc kịch biến, quay đầu nhìn về phía Huyền Linh Vực phương vị, tiếp lấy không chút do dự hướng phía lượng tộc vị trí bay đi.

Phù Trọng Cương nghĩ đến lượng tộc, mới một chút kịp phản ứng, cái này Nhân tộc vừa rồi đã dám quấn về tập sát Tiêu Gia Sinh bọn hắn, bây giờ lại tập sát lượng tộc cương vực, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Lượng tộc bây giờ chỉ còn hắn một cái Cửu giai trung kỳ, cùng trấn thủ cương vực Phù Đảo Thịnh. Lấy Phù Đảo Thịnh Cửu giai sơ kỳ lực lượng, cho dù tăng thêm trấn tộc đại trận, sợ là cũng khó có thể ngăn cản cái này Nhân tộc phong mang.

Nghĩ tới đây, Phù Trọng Cương thần sắc một chút trở nên sốt ruột. Bình thường mà nói, lấy Phù Trọng Cương Cửu giai trung kỳ tu vi, thân pháp tốc độ tuyệt đối so cái này Nhân tộc nhanh, nhưng biến cố của hôm nay, đã để Phù Trọng Cương không dám khẳng định như vậy.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có dùng tốc độ nhanh nhất chạy về lượng tộc cương vực, mới có thể tránh miễn diệt tộc tình huống phát sinh.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, mai tộc mấy cái Cửu giai cường giả, một mực tại chú ý Thiên Ba Vực biên giới chỗ chiến đấu.

Tại bọn hắn trong dự đoán, gặp được loại này tỉ mỉ chuẩn bị vây giết, cái này Nhân tộc Cửu giai kết quả tốt nhất, chỉ sợ cũng chính là chạy thoát, hơn nữa còn không nhất định có thể trốn được đi.

Kết quả về sau phát sinh sự tình, để tộc mấy cái Cửu giai trong lòng có chút chấn kinh.

Cái này Nhân tộc Cửu giai xác thực gặp Phù Trọng Cương liền chạy, điểm ấy cùng bọn hắn nghĩ, dù sao Cửu giai sơ kỳ cùng Cửu giai trung kỳ, thực lực sai biệt quá mức rõ ràng.

Nhưng này nhân tộc vậy mà không có trực tiếp trốn xa, mà là đường vòng tập sát lượng tộc ba cái Cửu giai sơ kỳ, đồng thời toàn bộ đồ diệt, một cái đều không có thả đi.

Thực lực như thế, lại như thế dũng khí, đơn giản để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Dạ tộc cương vực bên trong, Liêu Hạnh Phong nhìn xem phương xa, ánh mắt chớp động.

Liêu Hạnh Phong không nghĩ tới Trần Phỉ thực lực, vậy mà đạt đến trình độ như vậy, chẳng những nhẹ nhõm né tránh Cửu giai trung kỳ truy sát, thậm chí còn phản sát ba cái Cửu giai sơ kỳ.

Nếu như nói né tránh Cửu giai trung kỳ cảm giác, còn có thể nói là học được một môn tinh diệu bí pháp dẫn đến, kia chém giết ba cái cùng giai cường giả, đây chính là thực lực đạt đến vị trí kia.

Ngoại trừ Cửu giai trung kỳ bên ngoài, Liêu Hạnh Phong thật đúng là không biết có ai có thể ở trong tình hình này, hoàn thành dạng này phản sát.

Không phải nói cái khác Cửu giai sơ kỳ yêu nghiệt, làm không được lấy một trảm ba, mà là tại trong thời gian ngắn như vậy, muốn hoàn thành chém giết, không phải không thể Cửu giai trung kỳ chiến lực.

Cho dù chỉ là yếu nhất Cửu giai trung kỳ chiến lực, kia tối thiểu đã bước vào vị trí kia.

Liêu Hạnh Phong nghĩ đến một tháng trước, song phương luận bàn, ngay lúc đó Trần Phỉ thật đúng là điểm đến là dừng. Nếu như Liêu Hạnh Phong biết Trần Phỉ bây giờ chiến lực đã đạt tới cấp độ này, trước đó lựa chọn, Liêu Hạnh Phong khẳng định sẽ cải biến.

Cùng dạng này thiên kiêu là bạn, cho dù Dạ tộc ngắn ngủi dời xa Thiên Ba Vực lại như thế nào, về sau luôn có trở về một ngày.

Nhưng lựa chọn về sau, đã không cách nào lại lần lựa chọn, liền cùng lượng tộc lần này vây giết, lựa chọn con đường này, chỉ có thể là một đường đi đến ngọn nguồn.

Thiên Ba Vực cùng Huyền Linh Vực chỗ giao giới, Trần Phỉ lấy cực nhanh tốc độ hướng phía lượng tộc cương vực bay đi.

Phù Trọng Cương không có đoán sai, Trần Phỉ chính là muốn thừa dịp Phù Trọng Cương không tại lượng tộc cảnh nội thời điểm, đem lượng tộc cương vực cho bưng.

Một chủng tộc tuyệt đại bộ phận tài phú  bình thường đều là đặt ở đỉnh cao nhất trong tay cường giả, tỉ như lượng tộc trân quý nhất linh tài, khẳng định là tại Phù Trọng Cương trong tay.

Nhưng ngoại trừ bên ngoài trân quý nhất linh tài những này, hơi kém một chút linh tài, thì là sẽ ở trong tộc từng cái người tu hành trong tay. Đặc biệt là cực giống phẩm Nguyên tinh dạng này vật tư, số lượng nhiều, cũng so với dễ dàng thu hoạch được, lượng tộc Cửu giai là sẽ không toàn bộ mang ở trên người.

Trần Phỉ bây giờ cần, chính là các loại Cửu giai linh tài còn có cực phẩm Nguyên tinh, linh tài có phải hay không đỉnh tiêm cũng không trọng yếu, chỉ cần số lượng đủ nhiều, lại là Cửu giai là được rồi.

Như là đã là không chết không thôi cục diện, kia Trần Phỉ tự nhiên cũng liền không cần khách khí cái gì.

Hai đôi Thùy Thiên Chi Dực giao phó Trần Phỉ Cửu giai sơ kỳ đỉnh tiêm tốc độ, bất quá cái tốc độ này cùng Cửu giai trung kỳ so sánh, khẳng định là không đủ.

Phù Trọng Cương giờ phút này phát hiện không hợp lý, cũng hướng phía lượng tộc cương vực tiến đến, Phù Trọng Cương tốc độ khẳng định càng nhanh.

Nhưng Trần Phỉ ngoại trừ Thùy Thiên Chi Dực bên ngoài, còn có một tia không gian thiên đạo quyền hành trong tay. Cái này tia không gian thiên đạo quyền hành dùng để chiến đấu, tại Cửu giai ở trong tăng lên chiến lực cũng không tính nhiều.

Nhưng nếu là dùng không gian này thiên đạo quyền hành đến đi đường, đặc biệt là Trần Phỉ tốc độ vốn là cực nhanh tình huống dưới, trực tiếp đem Trần Phỉ tốc độ tăng lên tới Cửu giai trung kỳ phạm trù.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ tốc độ cùng Phù Trọng Cương không kém bao nhiêu, tăng thêm vừa rồi song phương vốn là có khoảng cách, đương Trần Phỉ đuổi tới lượng tộc cương vực thời điểm, Phù Trọng Cương hẳn là còn ở ba bốn trăm vạn bên trong bên ngoài.

Lượng tộc cương vực bên trong tất nhiên có trấn tộc đại trận, nếu như một lòng phòng thủ, Trần Phỉ muốn phá vỡ tất nhiên phải hao phí một đoạn thời gian.

Cho nên ba bốn trăm vạn bên trong khoảng cách, kỳ thật cũng không bảo hiểm, tốt nhất nếu lại kéo ra một chút, mới đủ đủ Trần Phỉ phá trận lấy đi vật tư về sau, lại nhẹ nhõm rời đi.

Đương nhiên, nếu như thực sự không kịp rời đi, cứng rắn một lần, cũng là không phải không được, nhưng không phải lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay đi.

Trần Phỉ bây giờ mới vào Cửu giai sơ kỳ, còn xa xa không có đem Cửu giai sơ kỳ tiềm lực khai quật ra, không nói cái khác, Trần Phỉ bây giờ thậm chí ngay cả một đầu thiên đạo quyền hành đều không có nắm giữ.

Dưới loại tình huống này, Trần Phỉ đối mặt lượng tộc ba cái Cửu giai sơ kỳ vây công, cuối cùng còn có thể phản sát, thuần túy chính là Trần Phỉ tự thân nội tình đầy đủ thâm hậu.

Đây cũng là vì cái gì lúc ấy Trần Phỉ tại cực hạn Bát giai thời điểm, liền có thể vượt cấp chém giết Phù Trọng Dực dạng này một cái Cửu giai cường giả.

Đợi Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai sơ kỳ, chiến lực lần nữa tăng lên, nhưng cái này tăng lên cũng không để cho Trần Phỉ chiến lực, trực tiếp vượt qua đến Cửu giai trung kỳ bên trong cường giả phạm trù.

Lúc ấy Bát giai Trần Phỉ vượt cấp chém giết, dựa vào là Cửu giai trung kỳ thể phách, mới vào Cửu giai sơ kỳ bản nguyên, thời gian thứ cấp quy tắc, lại thêm một tia không gian thiên đạo quyền hành.

Những này kết hợp lại, để Trần Phỉ có được so với bình thường Cửu giai sơ kỳ lực lượng cường đại.

Đợi Trần Phỉ tu vi đột phá đến Cửu giai sơ kỳ, bản nguyên từ mới vào Cửu giai, tăng lên tới Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong. Nguyên lực cùng thần hồn mới vào Cửu giai, thể phách có tăng lên một chút, nhưng cũng không tính nhiều.

Cái khác người tu hành thể phách, là từ trong ra ngoài tăng lên  bình thường đi theo cảnh giới đi.

Trần Phỉ cái này thể phách vượt qua tự thân tu vi quá nhiều, lại thêm Cửu giai Long Tượng Trấn Thương Khung không có cường lực như vậy, dẫn đến đột phá cảnh giới về sau, nguyên lực cùng thần hồn không cách nào trợ giúp thể phách tăng lên bao nhiêu.

Trần Phỉ muốn vượt cấp đối kháng Cửu giai trung kỳ, tiếp tục tăng lên liền tốt. Trước đó tài nguyên hao hết sạch, Trần Phỉ chỉ có thể từ từ sẽ đến, bây giờ trong tay tài nguyên, đã đầy đủ Trần Phỉ tiếp tục hát vang tiến mạnh.

Tàng Nguyên Chung phiêu phù ở Trần Phỉ đỉnh đầu, rơi xuống một tầng Kim Chung Tráo đem nó bao phủ trong đó.

Một phần linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, bị Trần Phỉ một thanh bóp nát, trong chốc lát, nồng đậm linh cơ trải rộng Kim Chung bên trong.

Thiên Nguyên trận quyết, thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 bạc chi thiên đạo, cùng trước đó tu luyện chọn một dạng, khác biệt duy nhất, chính là Nguyên Quyết biến thành Thiên Nguyên trận quyết.

Trước đó tìm đọc Tiêu Gia Sinh ba cái thần hồn mảnh vỡ, Trần Phỉ đạt được hai môn không trọn vẹn công pháp.

Một môn là lượng tộc trấn tộc công pháp vạn trượng quyết, đây là Cửu giai trung phẩm công pháp. Cùng là Cửu giai trung phẩm công pháp, không trọn vẹn vạn trượng quyết cũng không so Thiên Nguyên tốt bao nhiêu.

Thứ hai môn công pháp là Phù Trọng Tùng nơi đó đạt được, là một môn cùng trận pháp có liên quan truyền thừa, tên là cửu huyền trận quyết.

Môn này cửu huyền trận quyết cấp độ ngược lại là khá cao, đạt đến Cửu giai thượng phẩm. Cái này cửu huyền trận quyết có thể đạt tới cấp độ này, thuần túy chính là ở trong trận pháp cấp độ cực cao.

Nếu như có thể ngộ ra cửu huyền trận quyết, cho dù chỉ có Cửu giai sơ kỳ tu vi, cũng có thể bố trí ra Cửu giai thượng phẩm đại trận.

Đương nhiên, Cửu giai đại trận cực kỳ rườm rà, Cửu giai thượng phẩm đại trận càng là như vậy, cho dù đem cửu huyền trận quyết ngộ ra  bình thường lâm tràng chiến đấu cũng rất khó đem loại trận pháp này bố trí ra.

Cần đầy đủ thời gian, trước bố một cái Cửu giai hạ phẩm trận thế, vây khốn đối thủ về sau, tại Cửu giai hạ phẩm trận thế trên cơ sở, lại vải hai tòa Cửu giai hạ phẩm đại trận, cuối cùng dung hợp lẫn nhau ra Cửu giai trung phẩm đại trận.

Nếu như còn muốn làm ra Cửu giai thượng phẩm đại trận, thì còn muốn tiếp tục bố trí mới hai tòa Cửu giai trung phẩm đại trận dung hợp lẫn nhau.

Lấy Cửu giai thượng phẩm đại trận lực lượng, không nói trận giết một cái Cửu giai hậu kỳ, nhưng là một khi vào trận, vây khốn là có hi vọng.

Phù Trọng Tùng trước đó, liền muốn trước bố trí ra một tòa Cửu giai hạ phẩm huyền trận, kết quả Trần Phỉ không cho hắn cơ hội..