Chương 1368: Long trời lở đất

Chương 1368: Long trời lở đất

Thiên Nguyên Quyết, vạn trượng quyết, cửu huyền trận quyết cái này ba môn công pháp dung hợp lẫn nhau, đạt được Trần Phỉ mới chủ tu công pháp, Thiên Nguyên trận quyết.

Công pháp độ thuần thục từ trước đó Tinh Thông cảnh, một chút rơi xuống nhập môn cảnh ba thành vị trí.

Cái này khiến Trần Phỉ chủ tu công pháp, một chút miễn cưỡng xâm nhập Cửu giai thượng phẩm vị trí.

Đương nhiên, Thiên Nguyên trận quyết môn công pháp này, cùng cái khác Cửu giai thượng phẩm công pháp so sánh, tính hạn chế kỳ thật phi thường lớn.

Một cái chính là đối với trận pháp thiên phú yêu cầu phi thường cao, lượng tộc trong lịch sử có không ít Cửu giai cường giả, nhưng chân chính sẽ đi tu luyện cửu huyền trận quyết môn này truyền thừa căn bản là không có mấy cái.

Phù Trọng Tùng tại lượng tộc trong lịch sử, đã là trận pháp thiên tư mạnh nhất mấy cái một trong, tại Cửu giai sơ kỳ liền có thể bố trí ra Cửu giai trung phẩm đại trận.

Đương nhiên, Trần Phỉ có bảng đơn giản hoá, kia Trần Phỉ trận pháp thiên phú chính là mạnh nhất.

Ngoại trừ Thiên Nguyên trận quyết quá khảo nghiệm trận pháp thiên phú bên ngoài, môn công pháp này muốn phát huy ra Cửu giai thượng phẩm uy lực, mấu chốt quyết định bởi tại lâm tràng thời điểm chiến đấu, đến cùng có thể bố trí ra cái gì cấp độ trận thế.

Không phải giống Phù Trọng Tùng như thế, chỉ có trận pháp chi lực, nhưng bởi vì không có cơ hội bố trí, dẫn đến thực lực so cái khác Cửu giai sơ kỳ còn muốn yếu hơn một chút.

Nếu như Trần Phỉ lâm tràng cũng không kịp bày trận, vậy cuối cùng Thiên Nguyên trận quyết uy lực kỳ thật cũng chính là Cửu giai trung phẩm cấp độ, lại so với lúc đầu Thiên Nguyên Quyết mạnh lên một chút, nhưng cũng mạnh có hạn.

Những này Trần Phỉ đều đã nghĩ đến, Trần Phỉ cuối cùng vẫn đem nó dung hợp, bởi vì phương pháp giải quyết cũng có, trực tiếp để Dạ Ma chiến binh ở hậu phương bày trận liền tốt.

Dạ Ma chiến binh bây giờ chiến lực chính là phổ thông Cửu giai sơ kỳ, chính diện chiến đấu ưu thế quá nhỏ, nhưng là nếu là ở hậu phương bày trận, kia bày ra uy lực nhưng lớn lắm.

Hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ đem nó từng cái hấp thu.

Mười mấy hơi thở về sau, Kim Chung Tráo bên trong linh cơ bắt đầu hạ xuống, Trần Phỉ bóp nát một phần khác Cửu giai sơ kỳ linh túy. Vốn là bắt đầu trượt xuống linh cơ, lần nữa trở nên tràn đầy.

Trần Phỉ căn cứ bảng cho chính xác cảm ngộ, suy một ra ba, bất quá tu luyện loại chuyện này, từ đầu đến cuối đều là trước dễ sau khó, cái này tu luyện tới nửa đoạn sau, Trần Phỉ đối mặt cái này chính xác cảm ngộ, phổ biến hiệu suất cũng không khỏi đến bắt đầu giảm xuống.

Chủ yếu là tại ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong, muốn vượt qua cái khác Cửu giai cường giả vài vạn năm bộ pháp, chỉ cần hơi ngẫm lại, liền có thể minh bạch ở trong gian nan trình độ.

Bất quá cũng may, lần này ngoại trừ ba phần linh túy, liền ngay cả huyền bảo bên trong cất giữ Nguyên tinh linh tài đều có chút phong phú.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, một bức trận đồ hư ảnh hiển hiện sau lưng Trần Phỉ, trận đồ bên trong trận nhãn như thiên khung đầy sao, nhiều để cho người ta hoa mắt.

Thiên Nguyên trận quyết bước vào Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ có được lâm trận khắc dấu Cửu giai hạ phẩm trận thế năng lực.

Bất quá bởi vì chỉ là Tinh Thông cảnh, cái này khắc dấu Cửu giai hạ phẩm trận thế tốc độ cũng không tính nhanh, bất quá Trần Phỉ muốn thật nghĩ bày trận, hoàn toàn có thể dựa vào tự thân tốc độ kéo dài khoảng cách.

Bởi vì theo Thiên Nguyên trận quyết đạt tới Tinh Thông cảnh, Thùy Thiên Chi Dực bình thường ngưng tụ số lượng đạt đến hai đôi, thi triển bí pháp tình huống dưới, ba cặp cũng không phải vấn đề gì.

Lấy Trần Phỉ bản nguyên cùng thể phách, cưỡng ép gánh vác ba cặp Thùy Thiên Chi Dực mang tới phản phệ, miễn cưỡng có thể làm được, nhiều nhất chính là nguyên lực cùng thần hồn tiêu hao sẽ khá nghiêm trọng.

Lại qua mười mấy hơi thở, Kim Chung bên trong linh cơ khôi phục lại bình thường trình độ, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

Ba phần linh túy tiêu hao hầu như không còn, bất quá Nguyên tinh linh tài còn không có tiêu hao hết.

So sánh linh túy đơn giản dùng tốt, cái này Nguyên tinh linh tài dẫn dắt linh cơ bị chậm hơn nhiều. Bất quá lần này đi lượng tộc cương vực cũng không gần, Trần Phỉ thời gian coi như sung túc.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, chỗ mi tâm lóe lên một vệt sáng, tiếp lấy sau lưng thứ ba đối Thùy Thiên Chi Dực triển khai, Trần Phỉ thân hình tốc độ lại tăng một đoạn.

Bình thường ba cặp Thùy Thiên Chi Dực có tốc độ, chính là Cửu giai trung kỳ tiêu chuẩn, mà lại tại Cửu giai trung kỳ ở trong đều tính cũng không tệ lắm trình độ.

Đỉnh tiêm khẳng định là không gọi được, dù sao Thùy Thiên Chi Dực cũng chỉ là một môn phổ thông Cửu giai trung phẩm truyền thừa.

Cho tới bây giờ một bước này, Trần Phỉ thường quy thân pháp tốc độ cơ bản cũng là dạng này, bởi vì Thùy Thiên Chi Dực môn này truyền thừa đỉnh phong chính là ngưng tụ ra ba cặp cánh chim.

Bất quá kia là thông thường tình huống, không thường quy chính là theo tương lai chưởng khống càng nhiều không gian đại đạo quyền hành, Trần Phỉ tốc độ sẽ còn tăng lên, cho dù tu vi cảnh giới không có đột phá cũng là như thế.

Dứt bỏ không gian đại đạo không nói, Trần Phỉ kỳ thật còn có những phương pháp khác gia tăng tốc độ, tỉ như dùng trận pháp gia trì.

Nếu như thời gian đầy đủ, trận pháp đúng là một môn cực lớn trợ lực, thậm chí là vượt cấp giết địch tối ưu lựa chọn. Chỉ là nhiều khi, trận pháp khí tức ba động quá mức rõ ràng, cái khác Cửu giai cường giả nhìn một chút, liền sẽ phát hiện.

Cho đến lúc đó, nào có Cửu giai cường giả sẽ ngoan ngoãn vào trận.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, phù văn trống rỗng mà hiện, tiếp lấy rơi vào ba cặp Thùy Thiên Chi Dực bên trên.

Cửu huyền trận quyết ở trong kỳ thật giới thiệu rất nhiều trận pháp, đương nhiên hạch tâm nhất chính là cửu huyền trận, cái khác trận pháp đến Cửu giai hạ phẩm cũng đã là điểm cuối cùng, chỉ có cửu huyền trận dung hợp lẫn nhau có thể đạt tới Cửu giai thượng phẩm uy lực.

Một lát sau, một bộ Cửu giai hạ phẩm phong lôi trận rơi vào Thùy Thiên Chi Dực bên trên, Trần Phỉ thân hình tốc độ lần nữa bạo tăng, trực tiếp bão tố đến Cửu giai trung kỳ đỉnh phong vị trí.

Cái này phong lôi trận, trước đó Phù Trọng Tùng phục sát Trần Phỉ thời điểm, liền có thi triển ở trên người, để Phù Trọng Tùng so với bình thường Cửu giai sơ kỳ tốc độ đều muốn mau một chút.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, chính đem hết toàn lực phi hành Phù Trọng Cương đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, hắn lại cảm giác được Trần Phỉ khí tức, trên thân dập dờn mở thiên địa nguyên khí ba động, quá mức rõ ràng.

"Tặc tử!"

Phát hiện Trần Phỉ quả thật hướng phía lượng tộc cương vực mà đi, Phù Trọng Cương nắm đấm không tự chủ được nắm chặt, nhưng ngay lúc đó, Phù Trọng Cương sắc mặt chính là đột biến, bởi vì hắn phát hiện Trần Phỉ thân pháp tốc độ, so với hắn nhanh hơn, mà lại nhanh hơn nhiều.

Một cái Cửu giai sơ kỳ, có được Cửu giai trung kỳ thân pháp tốc độ, hơn nữa còn là Cửu giai trung kỳ bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn?

Giờ khắc này, Phù Trọng Cương đột nhiên có một loại rối loạn cảm giác, cái này nhân tộc cũng không phải là Cửu giai sơ kỳ, mà là Cửu giai trung kỳ.

Nhưng nếu như Nhân tộc này thật sự là Cửu giai trung kỳ, giờ phút này chỗ nào cần trốn, trực tiếp cùng hắn quyết đấu là đủ.

Phù Trọng Cương liều mạng muốn tăng tốc thân hình, nhưng giờ phút này đã là hắn tốc độ nhanh nhất, căn bản không thể nào tăng tốc, Phù Trọng Cương chỉ có thể cảm giác Trần Phỉ khoảng cách, cùng hắn càng ngày càng xa.

Từ hơn ba triệu dặm, một mực kéo ra đến năm triệu dặm, đồng thời còn tại không ngừng kéo ra.

Hơn năm triệu dặm bên ngoài, Trần Phỉ thi triển xong phong lôi trận, liền bắt đầu lợi dụng huyền quang hạt nhỏ hòa tan trước người Nguyên tinh linh tài.

Trần Phỉ biết Phù Trọng Cương phát hiện mình, bởi vì Phù Trọng Cương sát khí lạnh như băng giờ phút này đã hoàn toàn khóa chặt lại hắn.

Trận thế là mượn dùng thiên địa chi lực, mới có thể có được như thế bàng bạc lực lượng. Dùng phong lôi trận gia trì Thùy Thiên Chi Dực, tất nhiên liền sẽ dẫn đến khí tức tiết lộ, đối với cái này Trần Phỉ sớm có chuẩn bị tâm lý.

Phù Trọng Cương có thể hay không phát hiện Trần Phỉ, kỳ thật râu ria, bởi vì cuối cùng song phương mục đích đều là lượng tộc cương vực.

Trước đó hơi che giấu, để Trần Phỉ sớm đi chỉ chốc lát, đối với Trần Phỉ mà nói cũng đã đầy đủ. Bây giờ chính là nhìn, Trần Phỉ có thể kéo ra bao xa khoảng cách, sau đó đến lượng tộc cương vực.

Kim Chung Tráo bên trong Nguyên tinh linh tài không ngừng biến mất, hóa thành bàng bạc linh cơ bao phủ Trần Phỉ thân thể bốn phía.

Trần Phỉ khí tức đang nhanh chóng tăng lên, mỗi một hơi thở thời gian, đều tương đương với cái khác Cửu giai cường giả ngàn năm khổ tu, thậm chí càng lâu.

Bởi vì đến tu hành đến nhất định mới thôi, sẽ xuất hiện bình cảnh. Vượt qua trời cao biển rộng, không bước qua được, vậy chỉ có thể tại kia dậm chân tại chỗ, thời gian lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì.

Đảo mắt một khắc đồng hồ trôi qua, Trần Phỉ trước người Nguyên tinh linh tài chỉ còn trước kia một thành không đến.

Đột nhiên Trần Phỉ thân thể hơi chấn động một chút, hư không bên trong, một đầu thiên đạo cùng Trần Phỉ tương hỗ chiếu rọi, lực lượng cường đại thông qua hư không mối quan hệ  liên tiếp đến Trần Phỉ thể nội.

Bạc chi thiên đạo quyền hành, triệt để nắm giữ tại Trần Phỉ trong tay.

Khoảng cách Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, mới trôi qua một tháng thời gian.

Thu hoạch được một đầu thiên đạo gia trì, cho dù chỉ là một đầu lúc trước không có nhân tuyển thiên đạo, nhưng chung quy là cho Trần Phỉ mang đến trên lực lượng to lớn gia trì.

Đặc biệt là Thiên Nguyên trận quyết bên trong hàn hệ lực lượng, bây giờ lại thi triển, lại so với trước đó bạo tăng một đoạn.

Theo Trần Phỉ tu vi tăng lên, trước đó vốn là đạt tới Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong bản nguyên, bây giờ trở nên càng phát ra hùng hậu, đã chạm đến một tầng bình chướng.

Tiến thêm một bước, Trần Phỉ bản nguyên liền có thể bước vào Cửu giai trung kỳ phạm trù.

Lại đếm rõ số lượng mười hơi thời gian, Trần Phỉ trước người Nguyên tinh linh tài triệt để hao hết, Trần Phỉ mở to mắt, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Thiên Nguyên trận quyết đạt tới Tinh Thông cảnh ba thành, càng về sau càng khó tu luyện, Trần Phỉ bây giờ thiên tư ngộ tính vẫn là yếu đi một chút.

Bạc chi thiên đạo chưởng khống, Trần Phỉ không có lựa chọn đầu thứ hai thiên đạo tu luyện, bởi vì cực phẩm Nguyên tinh không đủ, Trần Phỉ ngay cả giản hóa phí tổn đều không bỏ ra nổi tới.

Cho nên vừa rồi linh cơ còn nồng đậm thời điểm, Trần Phỉ đem cái thứ ba tu luyện vị cho Long Tượng Trấn Thương Khung, để Long Tượng Trấn Thương Khung độ thuần thục từ nhập môn cảnh ba thành, tăng lên tới nhập môn cảnh bốn thành.

Tăng lên không coi là nhiều, chỉ là để Trần Phỉ thể phách hơi tăng cường một chút.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 trải qua một vòng này tu luyện, Trần Phỉ nắm giữ đến tám thành vị trí.

Vừa rồi tu luyện ba loại cảm ngộ bên trong, thời gian thứ cấp quy tắc là tu luyện chậm nhất, chẳng qua hiện nay cũng đến tám thành, sắp ngưng tụ ra hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc.

Hơn một phút tu luyện, Trần Phỉ thực lực lần nữa đột nhiên tăng mạnh.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ nhìn thấy lượng tộc cương vực, mà giờ khắc này Trần Phỉ cùng Phù Trọng Cương ở giữa khoảng cách, đã kéo ra đến hơn một nghìn vạn bên trong.

Muốn vượt qua đoạn này khoảng cách, Phù Trọng Cương cần tốn hao một chút thời gian.

Trần Phỉ sau lưng Lục Dực chớp động, vọt thẳng hướng về phía lượng tộc hạch tâm thành trì lượng thành.

Lượng thành nội, chính nhắm mắt dưỡng thần Phù Đảo Thịnh con mắt bỗng nhiên mở ra, một đạo khí tức từ lượng tộc cương vực khách sáo thế rào rạt xông tới, không che giấu chút nào.

Keng

Lượng trong tộc trong nháy mắt vang lên như kinh lôi chuông vang, một tòa Cửu giai thượng phẩm đại trận bay lên.

Thiên Ngân Trận, là Phù Trọng Tùng tại lượng tộc tiền bối trên cơ sở, dốc hết tâm huyết vài vạn năm kiệt tác.

Có khác với cửu huyền trận, Thiên Ngân Trận là ngự thủ tại công trận thế, thủ lớn hơn công, chỉ khi nào có cơ hội, Thiên Ngân Trận bộc phát ra uy lực chính là long trời lở đất.

Trần Phỉ thân hình dừng lại, đứng tại Thiên Ngân Trận bên ngoài, quan sát cả tòa lượng thành..