Chương 1369: Thiên la địa võng

Chương 1369: Thiên la địa võng

Lượng thành nội, tất cả lượng tộc Bát giai bay tới Thiên Ngân Trận từng cái trận nhãn vị trí, đem thể nội tất cả lực lượng rót vào Thiên Ngân Trận.

Bát giai người tu hành đối mặt Cửu giai Chí Tôn cảnh, trên cơ bản không có gì năng lực phản kháng, kết quả tốt nhất, bất quá là trốn được một mạng.

Trần Phỉ loại này có thể tại bát giai đỉnh phong vượt cấp phản sát, tại Quy Khư giới trong dòng sông lịch sử, đều là lác đác không có mấy tồn tại. Lượng trong tộc, hiển nhiên không có dạng này yêu nghiệt.

Bất quá Bát giai người tu hành một khi từ Cửu giai cường giả dẫn đầu, đồng thời lại có cường đại trận thế phụ trợ, kia lại là một cái khác cục diện.

Cho nên các tộc thế lực đều sẽ có mình hộ tộc đại trận, một khi tao ngộ ngoại địch, trong tộc mỗi một cái người tu hành kỳ thật đều có thể cung cấp một phần lực lượng.

Như lúc này Thiên Ngân Trận, tại lượng tộc rất nhiều Bát giai gia nhập về sau, lực lượng trực tiếp tăng lên mấy thành nhiều, gần như đem Thiên Ngân Trận toà này Cửu giai thượng phẩm đại trận lực lượng kích phát đến cực hạn.

Phù Đảo Thịnh đứng tại lượng trên thành không, nhìn xem Trần Phỉ, lại liếc mắt nhìn Trần Phỉ sau lưng ba cặp cánh chim, trong ánh mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Trước mắt Cửu giai tướng mạo cùng khí tức, để Phù Đảo Thịnh có chút quen mặt, đồng thời sau người cánh chim rất giống lượng trong tộc Thùy Thiên Chi Dực, bất quá ba cặp cánh chim, kia nhất định phải đem Thùy Thiên Chi Dực môn này truyền thừa tu luyện tới cực hạn mới có thể dễ dàng như vậy ngưng tụ.

Lượng tộc đã có rất nhiều năm, không có Cửu giai đem Thùy Thiên Chi Dực môn công pháp này tu luyện tới vị trí này.

Đột nhiên, Phù Đảo Thịnh trong đầu hiện lên một bức tranh, chính là lúc trước vũ tộc bí cảnh thời điểm, Phù Đảo Thịnh tại thuyền bên trên, tùy ý nhìn lướt qua bí cảnh bên trong Bát giai người tu hành, trước mắt cái này chính là một cái trong số đó.

"Ngươi là nhân tộc Trần Phỉ!"

Phù Đảo Thịnh ánh mắt một chút biến hóa.

Hơn một canh giờ trước, hồn đăng trong điện, Tiêu Gia Sinh ba cái hồn đăng toàn bộ dập tắt, Phù Đảo Thịnh đem chuyện này giấu đi, cái khác lượng tộc cũng còn không biết chuyện này.

Phù Đảo Thịnh vẫn cho là là Phù Trọng Cương bọn hắn gặp ngoài ý muốn khác tình huống, mới đưa đến tổn thất nghiêm trọng như vậy.

Quy Khư giới bây giờ cường tộc đông đảo, kỳ thật cực kì nguy hiểm, không phải lượng tộc cũng sẽ không tới đến Huyền Linh Vực dạng này Bát giai khu vực bên trong.

Cũng may Phù Trọng Cương hồn đăng một mực không việc gì, mới khiến cho Phù Đảo Thịnh nội tâm thoáng yên ổn. Mặc dù Tiêu Gia Sinh cái chết của bọn hắn, đối với lượng tộc mà nói, là cái cực kỳ thảm liệt đả kích, nhưng chỉ cần Phù Trọng Cương không có việc gì, lượng tộc liền không sao.

Nếu là Phù Trọng Cương xảy ra chuyện, vậy đối với lượng tộc mà nói mới thật sự là tai hoạ ngập đầu.

Kết quả bây giờ Phù Trọng Cương còn chưa có trở lại, phục sát mục tiêu Trần Phỉ lại xuất hiện ở đây, Phù Đảo Thịnh nghĩ đến một loại khả năng, thần sắc trở nên càng phát âm trầm.

Trần Phỉ nhìn Phù Đảo Thịnh một chút, không nói gì, ánh mắt một lần nữa quay lại đến Thiên Ngân Trận bên trên.

Làm Cửu giai thượng phẩm đại trận, Thiên Ngân Trận uy lực không thể nghi ngờ, bình thường tới nói không có Cửu giai hậu kỳ lực lượng, căn bản là không phá nổi trận thế này.

Về phần Cửu giai trung kỳ, thậm chí không cẩn thận sẽ còn bị Thiên Ngân Trận vây khốn, thậm chí trấn sát.

Bất quá Trần Phỉ đối mặt cái này Thiên Ngân Trận, có cái khác Cửu giai không có ưu thế, đó chính là cái này Thiên Ngân Trận là Phù Trọng Tùng hoàn thiện thiết lập, ở trong liên lụy đến mỗi một chi tiết nhỏ, đều là Phù Trọng Tùng thiết kế tỉ mỉ.

Mà Trần Phỉ lợi dụng Khi Thiên Quyết cùng thị thần, đọc qua Phù Trọng Tùng mảnh vỡ kí ức, đối với toà này Thiên Ngân Trận có thể nói là cực kỳ thấu hiểu.

Đương nhiên, hiểu rõ cùng cuối cùng có thể hay không phá trận, cũng không phải là một cái ngang nhau kết quả. Bởi vì cái này Thiên Ngân Trận bây giờ có Cửu giai cường giả chủ trì, cái này cùng lúc trước bí cảnh loại kia Cửu giai trận thế cũng không phải là một chuyện.

Giờ phút này lượng tộc lão Tổ Phù trọng cương tại 13 triệu bên trong, lấy Cửu giai trung kỳ tốc độ, vượt qua khoảng cách này cần thời gian kỳ thật rất ngắn, cho nên lưu cho Trần Phỉ thời gian cũng không nhiều.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, Trần Phỉ đưa tay phải ra điểm nhẹ hư không, một đạo phù văn trống rỗng mà hiện.

Dạ Ma chiến binh thân hình lấp lóe, một đạo lại một đạo phù văn từ trong tay bay ra, bất quá thời gian nháy mắt, một đạo trận thế hình thức ban đầu đã hiển hiện.

Huyền trận, Cửu giai hạ phẩm trận thế, Trần Phỉ đem Thiên Nguyên trận quyết tu luyện tới Tinh Thông cảnh, lâm tràng bố trí huyền trận kỳ thật tốc độ rất nhanh, lại hữu tâm ý hoàn toàn tương thông Dạ Ma chiến binh phụ trợ, tốc độ càng là bạo tăng một đoạn.

Một cái trận sư, muốn lâm tràng bày trận đối địch, tự nhiên không có khả năng từng cái phù Văn Thân từ khắc dấu ra, vậy quá chậm.

Cho nên giao đấu thời điểm, tất cả trận pháp đều là giản thức, uy lực cũng chỉ có hoàn chỉnh trận pháp sáu thành không đến. Nhưng theo thời gian chuyển dời, giản thức trận pháp sẽ tự động hoàn thiện, uy lực cũng sẽ từng bước lên cao.

Cùng trận sư đối chiến, không thể kéo dài thời gian, tốt nhất để bố liên tiếp trận cơ hội đều không có, không sau đó hoạn vô tận.

Cho nên Trần Phỉ trận đánh lúc trước Tiêu Gia Sinh ba cái, giết cái thứ nhất chính là Phù Trọng Tùng.

Phù Đảo Thịnh nhìn xem Trần Phỉ lăng không bày trận, sắc mặt biến hóa, trước kia hắn chỉ là nghĩ cố thủ Thiên Ngân Trận  chờ đợi Phù Trọng Cương trở về, lấy Thiên Ngân Trận lực lượng, Phù Đảo Thịnh không tin sẽ bị một cái Cửu giai sơ kỳ đánh vỡ.

Lại Phù Đảo Thịnh đã mơ hồ cảm giác được nhà mình lão tổ khí tức, ngay tại hơn một nghìn vạn trong ngoài, đến lúc đó lão tổ trở về, Nhân tộc này nhất định đào tẩu, lượng thành nguy cơ cũng liền tự nhiên giải trừ.

Nhưng giờ phút này nhìn xem Trần Phỉ bày trận, Phù Đảo Thịnh trong lòng chẳng biết tại sao, một chút trở nên khẩn trương lên.

Tùy ý một cái trận sư bày trận, chính là cho đối phương súc tích lực lượng cơ hội, đây là tối kỵ.

Phù Đảo Thịnh trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, nhìn xem Trần Phỉ trước người trận pháp khí thế trở nên càng ngày càng mạnh, không còn dám trì hoãn, lực lượng toàn thân trong nháy mắt sôi trào.

Giết

Phù Đảo Thịnh quát to một tiếng, Thiên Ngân Trận lực lượng trong nháy mắt bộc phát, một đạo mỏng như cánh ve tuyến ngấn lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Không chỉ có là đạo này tuyến ngấn, tại Trần Phỉ thân thể chung quanh, chẳng biết lúc nào đã có mấy ngàn đạo tuyến ngấn xuất hiện, đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ trong đó.

Đây chính là Thiên Ngân Trận sát chiêu, thiên la địa võng, không chỗ có thể trốn, cũng không có chỗ tránh được.

Trần Phỉ chính bày trận tay có chút dừng lại, giương mắt nhìn về phía lượng trên thành Phù Đảo Thịnh một chút, cuối cùng là làm cho đối phương chủ động xuất thủ.

Thiên Ngân Trận dạng này Cửu giai thượng phẩm đại trận, không chỉ có Cửu giai cường giả chủ trì, còn có nhiều như vậy Bát giai tại trong trận cung cấp lực lượng, thật muốn một lòng phòng thủ, Trần Phỉ thật đúng là không có biện pháp quá tốt, trong khoảng thời gian ngắn phá trận.

Chỉ khi nào Thiên Ngân Trận chủ động bộc phát công kích, theo lực lượng vận chuyển, trận thế ở trong rất nhiều yếu kém vị trí liền sẽ hiển hiện ra.

Phù Đảo Thịnh dù sao chỉ là Cửu giai sơ kỳ, chủ trì như thế đẳng cấp Thiên Ngân Trận, gìn giữ cái đã có có thừa, nhưng muốn chủ động tiến công, rất nhiều Thiên Ngân Trận chi tiết hắn liền chiếu cố không đến, đây là tự thân cảnh giới hạn chế.

Nếu như gặp phải chưa quen thuộc Thiên Ngân Trận, vậy dĩ nhiên không có việc gì, dù sao Cửu giai thượng phẩm đại trận chi tiết, ở đâu là trong thời gian ngắn có thể quan sát ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ đối Thiên Ngân Trận hiểu rất rõ.

Gần như hoàn thành huyền trận bỗng nhiên tự hủy, lực lượng cuồng bạo quét sạch tứ phương, để chung quanh mấy vạn đạo thiên ngấn trong nháy mắt dừng lại.

Trần Phỉ sau lưng Lục Dực có chút vỗ, thân hình tại không có khả năng ở giữa tránh đi tất cả tuyến ngấn khóa chặt, đi tới Thiên Ngân Trận trước, tiếp lấy một chút vọt vào trong trận.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 vận chuyển, Thiên Ngân Trận bên trong khắp nơi hoàn toàn không liên kết tiết điểm bị đình trệ, những này nhìn như không liên hệ tiết điểm mỗi lần bị đình trệ, toàn bộ Thiên Ngân Trận vận chuyển đúng là một chút trở nên chậm chạp.

Phù Đảo Thịnh sắc mặt đột biến, Trần Phỉ ứng đối, cùng Thiên Ngân Trận biến hóa tất cả đều ngoài Phù Đảo Thịnh đoán trước.

Một cái Cửu giai sơ kỳ, vậy mà chủ động vọt vào một tòa Cửu giai thượng phẩm trong đại trận, nhưng giờ phút này Phù Đảo Thịnh trong lòng chẳng những không có vui vẻ, ngược lại dị thường bối rối, hết thảy đều đã mất đi chưởng khống.

Phù Đảo Thịnh hai tay huy động, không ngừng điều chỉnh Thiên Ngân Trận biến hóa, muốn đem Thiên Ngân Trận lực lượng lần nữa khôi phục tới.

Nhưng Phù Đảo Thịnh ứng đối, không có bất kỳ cái gì hiệu quả, hắn mỗi một lần điều chỉnh Thiên Ngân Trận, Trần Phỉ tựa hồ đã sớm đối động tác có chỗ đoán trước, sớm dừng lại vị trí kia tiết điểm.

Phù Đảo Thịnh càng điều chỉnh, Thiên Ngân Trận lực lượng càng yếu, đến cuối cùng Thiên Ngân Trận uy thế trực tiếp rơi xuống đến Cửu giai trung phẩm cấp độ, hơn nữa còn là vận chuyển không khoái Cửu giai trung phẩm đại trận.

Phù Đảo Thịnh sắc mặt đã hoàn toàn tái nhợt, hắn nghĩ mãi mà không rõ chuyện gì xảy ra, hắn chẳng qua là vận dụng Thiên Ngân Trận công kích Trần Phỉ, kết quả chuyện sau đó một chút mất khống chế.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Phỉ thân hình đã vượt qua toàn bộ Thiên Ngân Trận bình chướng, đi tới Phù Đảo Thịnh trước mặt.

Một tòa Cửu giai thượng phẩm đại trận, tại thời khắc này, đối Trần Phỉ thùng rỗng kêu to.

Lượng thành nội tất cả lượng tộc, nhìn thấy trên bầu trời một màn, trợn mắt hốc mồm, toà này danh xưng có thể ngăn cản được Cửu giai hậu kỳ cường giả đại trận, cứ như vậy bị phá giải rồi?

Cứ việc giờ phút này Thiên Ngân Trận vẫn còn, nhưng địch nhân đều đã vượt qua Thiên Ngân Trận, cái này Thiên Ngân Trận cùng phế đi, lại có bao nhiêu khác biệt?

"Ngươi mơ tưởng đạt được!"

Phù Đảo Thịnh nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc dữ tợn, trong tay hồ quang kích trong nháy mắt chém về phía Trần Phỉ, đồng thời Thiên Ngân Trận lực lượng xuất hiện tại Phù Đảo Thịnh trên thân.

Thiên Ngân Trận không có vỡ, thậm chí không có nhiều tổn thương, chỉ là bởi vì Phù Đảo Thịnh chưởng khống không đủ, dẫn đến giờ phút này vận chuyển xảy ra vấn đề, cho nên Phù Đảo Thịnh vẫn như cũ có thể điều động Thiên Ngân Trận lực lượng gia trì chính mình.

Theo Thiên Ngân Trận lực lượng rót vào, Phù Đảo Thịnh uy thế tăng vọt, đã đạt đến Cửu giai trung kỳ cường giả mới có khí thế, thậm chí vượt trên Trần Phỉ.

"Vô dụng."

Trần Phỉ thần sắc như thường, khẽ lắc đầu, trong tay Càn Nguyên Kiếm chém về phía hồ quang kích.

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng hồ quang kích chạm vào nhau, lượng trên thành không gian vỡ vụn, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện.

Phù Đảo Thịnh thân thể run lên, mặt như vàng nhạt, tiếp lấy một chùm huyết vụ phun ra, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

Tại uy thế bên trên, thậm chí trên lực lượng, giờ phút này đều hẳn là mạnh hơn Phù Đảo Thịnh ngược lại trọng thương, trái lại Trần Phỉ, thì là không có chút nào dị dạng.

Chưởng khống vượt qua bản thân cảnh giới lực lượng, tất nhiên sẽ có sơ hở, tựa như vừa rồi Phù Đảo Thịnh chưởng khống Thiên Ngân Trận công kích Trần Phỉ, sơ hở hiển hiện.

Bây giờ Phù Đảo Thịnh lại dẫn dắt Thiên Ngân Trận tăng cường mình, nhìn như lực lượng đạt đến Cửu giai trung kỳ, nhưng có sơ hở một chút trở nên càng nhiều.

Trần Phỉ vì cái gì lúc tu luyện, sẽ đem chủ tu công pháp đặt ở vị thứ nhất, bởi vì đó chính là cảnh giới, dựa vào chủ tu công pháp cấp độ, Trần Phỉ có thể chưởng khống vượt qua bản thân tu vi lực lượng, mà không có sơ hở gì.

Phù Đảo Thịnh không có khả năng không biết điểm này, nhưng vừa rồi phát sinh hết thảy, hoàn toàn làm rối loạn tâm cảnh của hắn.

Hoặc là nói, Phù Đảo Thịnh đã không có cái khác lựa chọn tốt hơn..