Chương 1370: Đảo khách thành chủ

Chương 1370: Đảo khách thành chủ

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém xuống.

Đối mặt Trần Phỉ một kiếm này, Phù Đảo Thịnh trong ánh mắt tràn đầy kinh hoảng, tịch diệt khí tức bao phủ thần hồn.

Tuyệt cảnh dưới, Phù Đảo Thịnh đột nhiên nghĩ rõ ràng, mình vừa rồi sai tại chỗ nào.

Mình không nên trông thấy Trần Phỉ bày trận về sau, liền mất tấc vuông.

Dưới tình huống bình thường, cho dù đối phương bày trận, đến lúc đó cùng lắm thì vẫn là dùng Thiên Ngân Trận chọi cứng xuống tới liền tốt.

Nhân tộc này rõ ràng là nghĩ tại lão tổ trở về trước, đánh vỡ Thiên Ngân Trận, hiển nhiên đối mặt lão tổ Cửu giai trung kỳ lực lượng, Nhân tộc này còn không cách nào chống lại.

Từ điểm này nhìn, vô luận Nhân tộc này như thế nào bày trận, cuối cùng trong thời gian ngắn tất nhiên đều không thể đối Thiên Ngân Trận như thế nào.

Phù Đảo Thịnh biết, mình là bị Tiêu Gia Sinh ba người bọn hắn chết, ảnh hưởng đến tâm cảnh, dẫn đến đối mặt Trần Phỉ thời điểm, nội tâm đã có được cảm giác sợ hãi, cho nên bối rối phía dưới, lựa chọn chủ động xuất kích.

Một bước sai, từng bước sai, dẫn đến bây giờ như vậy không cách nào vãn hồi cục diện.

Phù Đảo Thịnh không muốn chết, trong tay hồ quang kích ngăn ở trước người, đã minh bạch sai ở nơi nào, vậy liền sửa đổi đến, cố gắng còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ cần kéo tới lão tổ trở về, hết thảy đều sẽ phát sinh xoay chuyển.

Trần Phỉ nhìn xem Phù Đảo Thịnh phòng ngự tư thế, nếu như Phù Đảo Thịnh sớm một chút hiểu được, kia xác thực vẫn có chút phiền phức, nhưng cũng tiếc, Phù Đảo Thịnh giờ phút này đã trọng thương, vô luận là lực lượng vẫn là lực khống chế, đều cùng trước đó đã không cách nào đánh đồng.

Lại vừa rồi Phù Đảo Thịnh dẫn dắt Thiên Ngân Trận lực lượng, nhưng lại bị Trần Phỉ một kích đánh lui, để Thiên Ngân Trận nhiều chỗ trận nhãn vỡ vụn, lượng tộc Bát giai càng là tổn thất nặng nề.

Giờ này khắc này, Phù Đảo Thịnh ở trong mắt Trần Phỉ, đã không có bất luận cái gì phản kháng khả năng.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 vận chuyển, Phù Đảo Thịnh thân thể bỗng nhiên đình trệ, tuy là lập tức khôi phục, nhưng phòng ngự sơ hở một chút liền hiển lộ ra.

Nếu như là tại vừa rồi toàn thịnh thời kỳ, có được Thiên Ngân Trận gia trì, thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng đoán chừng còn không làm gì được được đối phương, nhưng bây giờ, Phù Đảo Thịnh mặc dù lập tức xông phá thời gian thứ cấp quy tắc đình trệ, nhưng gắn liền với thời gian đã chậm.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại hồ quang kích sơ hở chỗ, hồ quang kích kịch liệt rung động, Phù Đảo Thịnh liều mạng muốn bắt lấy trong tay hồ quang kích, lại phát hiện hữu tâm vô lực.

Chỉ giằng co không đến một hơi thời gian, Phù Đảo Thịnh cổ tay cùng hai tay vỡ vụn, Càn Nguyên Kiếm đè ép hồ quang kích trảm tại Phù Đảo Thịnh trên ngực.

Phù Đảo Thịnh thân thể run lên, sắc mặt đã như giấy trắng, hướng về sau lảo đảo lui hai bước, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ.

"Lão. . . Lão tổ, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Phù Đảo Thịnh muốn đem tay phải nâng lên chỉ hướng Trần Phỉ, nhưng cuối cùng mới nâng lên một nửa, liền đã không có khí lực tiếp tục.

"Ta cũng không muốn buông tha hắn."

Trần Phỉ nhìn xem Phù Đảo Thịnh, bình thản nói.

Phù Đảo Thịnh nghe được Trần Phỉ, con mắt bỗng nhiên trợn to, một loại cực độ khủng hoảng quét sạch toàn bộ tâm linh. Lão tổ còn tại hướng phía bên này bay tới, Trần Phỉ phàm là có chút lý trí, khẳng định chính là cầm xong tài nguyên liền đi.

Chỉ khi nào Trần Phỉ không muốn đi, đó chính là một loại khác cục diện.

Phù Đảo Thịnh miệng há động, còn muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng còn chưa kịp nói ra, toàn bộ thân hình liền bạo thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đoàn linh túy bay ra, đồng thời hồ quang kích cùng một khối trận bàn cũng rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Khối này trận bàn chính là dùng để chưởng khống Thiên Ngân Trận, đương nhiên, không phải ai cầm khối này trận bàn, liền có thể trực tiếp chưởng khống cả tòa Thiên Ngân Trận, trận bàn bên trong khắc dấu cấm chế, chỉ có lượng tộc mấy cái Cửu giai có thể sử dụng.

Cho nên ngoại nhân cầm tới cái này trận bàn, kỳ thật cùng cầm một khối đá cũng không có quá lớn khác nhau.

Trần Phỉ cầm tới trận bàn, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn đem ở trong cấm chế sửa chữa lại, mà lại một khi bạo lực sửa chữa, toàn bộ trận bàn sẽ trong nháy mắt hủy hoại.

Bất quá muốn chưởng khống Thiên Ngân Trận, cũng không phải là chỉ có trận bàn con đường này có thể đi.

Phù Trọng Tùng lúc trước kiến tạo toà này Thiên Ngân Trận thời điểm, chuyên môn thiết kế loại thứ hai quyền hạn.

Cũng không phải Phù Trọng Tùng lúc đương thời cái gì tư tâm, thuần túy chính là để phòng vạn nhất trận bàn rơi xuống trong tay địch nhân, bọn hắn liền trực tiếp mất đi Thiên Ngân Trận chưởng khống quyền.

Đây cũng không phải là chuyện không thể nào, bởi vì năm đó lượng tộc vị diện kia bên trong, liền có mấy tộc hộ tộc trận thế dạng này mất đi hiệu lực, dẫn đến diệt tộc.

Cái này Thiên Ngân Trận loại thứ hai quyền khống chế hạn, chính là lượng tộc người tu hành tu luyện vạn trượng quyết, Thùy Thiên Chi Dực, cửu huyền trận quyết, cái này ba môn tùy ý một loại công pháp, lại còn muốn tu luyện có thành tựu.

Tiếp lấy còn biết được Thiên Ngân Trận mệnh môn chỗ, liền có điều khiển Thiên Ngân Trận khả năng.

Điều kiện rất hà khắc, bởi vì ba loại công pháp toàn bộ là lượng tộc đỉnh tiêm truyền thừa, chỉ có cảnh giới đột phá đến Cửu giai, mới có thể khẩu thuật truyền thừa tiếp.

Tiếp lấy nhất định phải là lượng tộc người tu hành, còn muốn biết Thiên Ngân Trận mệnh môn chỗ, như thế nào nhìn, đều tất nhiên nếu là lượng tộc Cửu giai cường giả mới thỏa mãn điều kiện.

Chỉ là Phù Trọng Tùng bọn hắn đại khái cũng không nghĩ tới, sẽ có người tu hành thông qua thần hồn mảnh vỡ, loại này hoàn toàn lộn xộn nội dung, thu hoạch công pháp của bọn hắn.

Sưu hồn loại bí pháp này, cũng không phải là cái gì trân quý pháp môn, đơn giản chính là kỹ xảo cao thấp có chênh lệch.

Nhưng người tu hành thân tử đạo tiêu sau thần hồn mảnh vỡ, ngươi nhiều nhất chính là trông thấy một chút một đoạn ký ức, thông qua những ký ức này đoạn ngắn, căn bản cũng không khả năng chỉnh lý ra một môn có thể tu hành công pháp.

Nhưng bảng, đem những này lộn xộn nội dung chỉnh hợp, biến thành Trần Phỉ có thể tu hành truyền thừa, đây là cái khác người tu hành tuyệt không có khả năng hoàn thành sự tình, Đạo Tổ tới đều không được.

Đối mặt cái này Thiên Ngân Trận loại thứ hai quyền khống chế hạn, Trần Phỉ bây giờ kém chính là lượng tộc khí tức.

Về điểm này, Trần Phỉ khẳng định là không phù hợp, nhưng Trần Phỉ có biện pháp đem nó vòng qua.

Nói cho cùng, trận pháp là chết, chỉ cần đối một môn trận pháp giải đầy đủ thấu triệt, đồng thời còn phù hợp đại bộ phận điều kiện, rất nhiều thứ đều có thể vòng qua.

Trần Phỉ thần hồn chi lực bao phủ cả tòa Thiên Ngân Trận, một chút bắt được Thiên Ngân Trận mệnh môn chỗ.

Thiên Nguyên trận quyết, Khi Thiên Quyết, không gian đại đạo, thời gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ thần hồn tại tiếp xúc Thiên Ngân Trận mệnh môn sát na, một chút vây quanh cấm chế sau bưng, chưởng khống lấy cả tòa Thiên Ngân Trận.

Sau một khắc, cả tòa Thiên Ngân Trận khẽ run lên, tất cả trong mắt trận còn chưa chạy ra lượng tộc Bát giai một chút bạo thành huyết vụ, bị Thiên Ngân Trận hấp thu.

Chủng tộc chi chiến, chính là như vậy tàn khốc. Trần Phỉ nếu như bị giết, nhân tộc hạ tràng cũng giống như vậy.

Không chết không thôi, tuyệt không phải một câu nói suông.

Thiên Ngân Trận vốn là có chút tổn thất lực lượng, theo hấp thu lượng tộc Bát giai, thoáng cái đề thăng lên đến trạng thái đỉnh phong.

Trần Phỉ tay phải huy động, lượng tộc trong bảo khố cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài nhao nhao bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đầu tiên là đối thủ bên trong linh túy thi triển thanh đồng phù văn cùng thị thần, một lát sau, Trần Phỉ đem trong tay linh túy bóp nát, nồng đậm linh cơ một chút bao phủ Trần Phỉ quanh thân.

Thiên Nguyên trận quyết, lâm chi thiên đạo, thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 ba loại cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Phù Trọng Cương cảm giác được Thiên Ngân Trận hoàn hảo không chút tổn hại, nội tâm có chút thở dài một hơi, chỉ là Phù Trọng Cương lại một lần đã mất đi đối Trần Phỉ khóa chặt.

Vừa mới cái này Nhân tộc đã xuất hiện tại Thiên Ngân Trận bên ngoài, Thiên Ngân Trận còn bạo phát ra to lớn ba động, nhưng về sau lại trầm tịch xuống dưới.

Không có phát hiện Trần Phỉ khí tức, vẫn là để phù trọng có chút bất an, trước đó chuyện gì xảy ra, cách xa nhau khoảng cách quá xa, Phù Trọng Cương cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác, cho nên cũng không biết.

Mấy chục vạn khoảng cách nháy mắt đã qua, Phù Trọng Cương đi tới Thiên Ngân Trận bên ngoài.

Phù Trọng Cương cúi đầu nhìn về phía lượng thành, Thiên Ngân Trận tự động vận chuyển, đã cách trở Phù Trọng Cương ánh mắt, Phù Trọng Cương chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh khoanh chân tại lượng thành giữa không trung.

"Đảo thịnh, mở ra Thiên Ngân Trận."

Phù Trọng Cương nội tâm nổi lên bất an, cảm giác được mình trở về, Thiên Ngân Trận bình thường là muốn để mở một con đường.

Cho dù Phù Đảo Thịnh cẩn thận, sửa đổi Thiên Ngân Trận cấm chế, nhưng thấy rõ hình dạng của mình về sau, cũng tất nhiên sẽ chủ động mở ra Thiên Ngân Trận, mà không phải giống như bây giờ đem hắn cách trở bên ngoài.

Phù Trọng Cương âm thanh lớn tại bốn phía quanh quẩn, nhưng Thiên Ngân Trận nhưng như cũ tại kia vận chuyển, không có muốn mở ra để Phù Trọng Cương tiến vào dấu hiệu.

Thấy cảnh này, Phù Trọng Cương tâm một chút rơi xuống đến đáy cốc.

"Phù Đảo Thịnh đã đi trước một bước."

Một thanh âm đột nhiên tại Phù Trọng Cương vang lên bên tai, trong mắt Phù Trọng Cương, cái kia đạo khoanh chân giữa không trung thân ảnh trở nên rõ ràng. Không phải Phù Đảo Thịnh, mà là hắn vừa rồi một mực người truy sát tộc.

Phù Trọng Cương con mắt trong nháy mắt trợn to, suy đoán biến thành sự thật, ngược lại một chút để Phù Trọng Cương không thể nào tiếp thu được.

Thiên Ngân Trận toà này Cửu giai thượng phẩm đại trận, là bọn hắn lượng tộc hộ tộc đại trận, Nhân tộc này là thế nào tại không hư hao Thiên Ngân Trận tình huống dưới, bước vào đến lượng thành, còn chém giết Phù Đảo Thịnh.

Mà lại bây giờ, toà này Thiên Ngân Trận lực lượng, lại còn chưởng khống tại cái này nhân tộc trong tay.

Đủ loại này không hợp lý hiện tượng, một chút để Phù Trọng Cương có chút mê mang. Phù Trọng Cương nghĩ tới bết bát nhất tình huống, chính là Trần Phỉ phá trận, lượng thành hủy diệt.

Mà không phải như bây giờ, Trần Phỉ nắm giữ Thiên Ngân Trận, dùng lượng tộc hộ tộc đại trận, tới đối phó hắn.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Phù Trọng Cương nhìn chằm chằm Trần Phỉ, khàn giọng giận dữ hét.

"Nhân tộc, Trần Phỉ!"

Trần Phỉ bình tĩnh cùng Phù Trọng Cương đối mặt.

Chết

Phù Trọng Cương quát to một tiếng, trong tay u sương giản trong nháy mắt đập vào Thiên Ngân Trận bình chướng bên trên.

Oanh

Cả tòa Thiên Ngân Trận khẽ run lên, quang mang lưu chuyển ở giữa, liền đem Phù Trọng Cương một kích này lực lượng hóa giải.

Cửu giai thượng phẩm đại trận, Trần Phỉ lại có trận đạo nền tảng, chỉ lấy phòng ngự mà nói, ngăn trở Cửu giai trung kỳ cường giả có thể nói là chuyện dễ như trở bàn tay.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Phù Trọng Cương, Thiên Ngân Trận một lần nữa đem Trần Phỉ che lấp, huyền quang hạt nhỏ rơi xuống trước mặt cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài bên trên, nồng đậm linh cơ lần nữa đem Trần Phỉ bao phủ.

Một kích phía dưới, Thiên Ngân Trận không nhúc nhích tí nào, Phù Trọng Cương thần sắc trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Toà này Thiên Ngân Trận lực lượng, Phù Trọng Cương làm lượng tộc lão tổ, tự nhiên rõ ràng uy lực của nó đạt đến trình độ gì, chỉ là Phù Trọng Cương không nghĩ tới, cái này nhân tộc vậy mà thật đem tòa đại trận này hoàn toàn chưởng khống.

Phù Trọng Cương hoàn toàn không nghĩ ra, cái này nhân tộc đến cùng là thế nào làm được, thật giống như Nhân tộc này vì một ngày này, đã nghiên cứu bọn hắn lượng tộc ngàn năm vạn năm lâu.

Nhưng rõ ràng lượng tộc từ Nịch Uyên thoát khốn, mới thời gian mấy năm.

"Ngươi cho rằng Thiên Ngân Trận là bảo vệ ngươi? Đây là đưa ngươi triệt để vây chết!"

Phù Trọng Cương nhìn phía dưới thân ảnh mơ hồ, thần sắc càng thêm dữ tợn..