Chương 1371: Thần thông thuế biến

Chương 1371: Thần thông thuế biến

Một trương ngọc phù xuất hiện tại Phù Trọng Cương trong tay, Phù Trọng Cương đem nó bóp nát.

Ngọc phù hóa thành lưu quang phóng lên tận trời, hướng phía bại tộc cương vực bay đi, bất quá chớp mắt, lưu quang liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái này lưu quang tốc độ có thể đạt tới Cửu giai sơ kỳ tốc độ, bay đến bại tộc cương vực cũng không cần thời gian bao nhiêu. Nếu như chính Phù Trọng Cương bay đi, kia tốn hao thời gian tự nhiên ngắn hơn.

Nhưng giờ phút này cái này Nhân tộc đang ở trước mắt, Phù Trọng Cương như thế nào chịu rời đi.

Lượng tộc cùng bại tộc trước đó từng có ước định, một khi Huyền Linh Vực bị cái khác Cửu giai chủng tộc xâm lấn, lượng tộc cùng bại tộc muốn cộng đồng ngăn địch, đem xâm lấn cái khác Cửu giai chủng tộc đuổi đi.

Giờ phút này Thiên Ngân Trận dựa vào Phù Trọng Cương một cái, trong thời gian ngắn xác thực không phá nổi, chỉ có để bại tộc cường giả cùng đi, mới có thể đem Thiên Ngân Trận đánh nát.

Thiên Ngân Trận bị Trần Phỉ chưởng khống, nhìn như che lại Trần Phỉ, nhưng theo Phù Trọng Cương, Trần Phỉ ngược lại bị vây ở chỗ này. Chỉ cần đem Thiên Ngân Trận đánh nát, Trần Phỉ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Để một cái Cửu giai sơ kỳ, đem toàn bộ lượng tộc hại thành dạng này, Phù Trọng Cương không đem Trần Phỉ chém thành muôn mảnh, thiêu đốt thần hồn vạn năm, khó tiêu Phù Trọng Cương mối hận trong lòng.

Thiên Ngân Trận bên trong, Trần Phỉ khoanh chân ở giữa không trung, hải lượng cảm ngộ tràn ngập tại ngay trong thức hải.

Đột nhiên, Trần Phỉ không gian chung quanh khẽ run lên, tiếp lấy hoàn toàn đình trệ, một đạo hư ảo trường hà ở trên vòm trời chợt lóe lên, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Đây là dòng sông thời gian, dựa vào Phù Đảo Thịnh linh túy, cùng lượng tộc đặt ở thành nội thiên tài địa bảo, Trần Phỉ rốt cục đem thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 cuối cùng hai thành bộ phận lĩnh ngộ thành công.

Đến tận đây, đã biết ba loại thời gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ đã hoàn thành một loại.

Có được cái này hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, Cửu giai trung kỳ phía dưới, chỉ cần không nhập môn thời gian thứ cấp quy tắc, đoán chừng muốn bị Trần Phỉ một kiếm mang đi một cái.

Cho dù nhập môn thời gian thứ cấp quy tắc, bởi vì Trần Phỉ lĩnh ngộ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, vẫn là có được áp chế tính.

Tựa như Liêu Hạnh Phong dạng này, chỉ là nắm giữ hơn phân nửa thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 vẫn như cũ sẽ bị Trần Phỉ thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 đình trệ một cái chớp mắt.

Cường giả giao thủ, một nháy mắt đến trễ, chính là sinh cùng tử khoảng cách.

Đương nhiên, giống Trần Phỉ dạng này, tại Cửu giai sơ kỳ liền nắm giữ một loại hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, toàn bộ Quy Khư giới trong lịch sử, đều là cực kì hiếm thấy.

Giống nguyên tộc yến như thế, tại bát giai đỉnh phong liền nắm giữ một loại thời gian thứ cấp quy tắc, càng là chỉ xuất như thế một vị.

Lĩnh ngộ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 ngoại trừ có thể đối địch thi triển, làm cho đối phương thời gian đình trệ, cũng có thể đối với mình thi triển.

Một khi thân thể nhận tổn thương nghiêm trọng, có thể trực tiếp để thương thế đình trệ, không cách nào tiếp tục chuyển biến xấu.

Trần Phỉ thần thông gặp thần bất diệt, theo lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 trong nháy mắt này phát sinh thuế biến.

Dĩ vãng thần thông gặp thần bất diệt là để Trần Phỉ vĩnh viễn bảo trì trạng thái đỉnh phong, nhưng cái này bảo trì trạng thái đỉnh phong nguyên lý, là Trần Phỉ đối tự thân trạng thái điều khiển nhập vi, có thể trong thời gian cực ngắn, đem thương thế khôi phục.

Một khi Trần Phỉ trong nháy mắt thụ thương quá nặng, cũng chính là bị đánh xuyên phòng ngự, kia gặp thần bất diệt là không cách nào một nháy mắt khôi phục, tự nhiên cũng liền không cách nào bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Mà lần này thuế biến, đền bù thần thông gặp thần bất diệt chỗ thiếu hụt này, cho dù Trần Phỉ bị đánh xuyên phòng ngự, vẫn như cũ sẽ ở vào trạng thái đỉnh phong, chỉ bất quá nguyên lực cùng thần hồn sẽ tiêu hao hơn phân nửa.

Tương đương với dùng nguyên lực thần hồn lượng, đổi lấy Trần Phỉ phòng ngự cường độ, cùng trạng thái đỉnh phong tiếp tục tính.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là tuyệt đối, một khi nhận cường độ công kích quá lớn, tỉ như đạt đến Cửu giai đỉnh phong trình độ, một kích phía dưới, có thể sẽ đem Trần Phỉ nguyên lực thần hồn trực tiếp hao tổn không, đây cũng là không có cái gọi là trạng thái đỉnh phong.

Mà lúc trước gặp thần bất diệt sắp chết đỉnh phong, cũng sẽ bởi vì nguyên lực thần hồn không thể tiếp tục được nữa, dẫn đến không cách nào phát động.

Bất luận cái gì chiêu pháp, thần thông, thậm chí thiên đạo lực lượng, cũng phải cần tự thân cơ sở nguyên lực thần hồn đi thôi động, một khi nguyên lực thần hồn hao hết, cho dù là Đạo Tổ, cuối cùng cũng phải bị đánh chết ngay tại chỗ.

Cho nên chủ tu công pháp trình độ trọng yếu, cũng tại thời khắc này thể hiện.

Chủ tu công pháp cấp độ càng cao, tu luyện thành công về sau, đối với thiên địa lý giải liền sẽ càng sâu, đồng thời thể nội nguyên lực thần hồn cũng liền càng hùng hậu hơn.

Người tu hành chiến lực biểu hiện, chính là mỗi một vòng hỗ trợ lẫn nhau sau kết quả  bất kỳ cái gì một cái nhược điểm, đều có thể dẫn đến cuối cùng sắp thành lại bại.

Ngoại trừ thần thông gặp thần bất diệt hoàn thành thuế biến, thần thông vãi đậu thành binh cùng Đồ Thần Kiếm cũng thu được khác biệt trình độ tiến bộ.

Thần thông vãi đậu thành binh, trước đó Trần Phỉ đã đem nó biến thành Dạ Ma chiến binh.

Dạ Ma chiến binh bởi vì bảng dành trước quan hệ, có thể theo Trần Phỉ trưởng thành, mà tự động thu hoạch được tăng lên, nhưng thể phách một mực là Dạ Ma chiến binh nhược điểm.

Trước đó Trần Phỉ nghĩ, là tại Cửu giai thiên tài địa bảo bên trong, tìm tới có thể thay thế Nhục Linh Thổ linh tài, chỉ là cho tới bây giờ, Trần Phỉ một mực không có tìm được.

Cho nên Dạ Ma chiến binh thể phách, bây giờ một mực là bát giai đỉnh phong, để Cửu giai Long Tượng Trấn Thương Khung uy lực một mực không phát huy ra được.

Lại không chỉ là Cửu giai Long Tượng Trấn Thương Khung không phát huy ra được, còn có Cửu giai lực lượng khác cũng nhận hạn chế. Dù sao thể phách cường độ có hạn, ngươi nguyên lực bộc phát quá mạnh, trực tiếp liền sẽ tương dạ ma chiến binh cho no bạo.

Cho nên Dạ Ma chiến binh có thể phát huy ra thực lực, một mực chính là yếu nhất Cửu giai sơ kỳ, Trần Phỉ cho định vị, cũng chính là giúp hạ Trần Phỉ bố trí trận pháp, hay là giống trước đó như thế, sung làm mê hoặc đối phương mồi nhử.

Bây giờ theo chưởng khống thời gian thứ cấp quy tắc, Dạ Ma chiến binh thể phách khối này nhược điểm, rốt cục có giải quyết phương pháp.

Dùng thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 trực tiếp đình trệ Dạ Ma chiến binh nhục thân, tiếp lấy dùng nguyên lực bắt đầu bạo lực rèn luyện Dạ Ma chiến binh thể phách.

Bởi vì thể phách ở vào thời gian đình trệ trạng thái, rất nhiều bình thường không cách nào sử dụng rèn luyện pháp, đều có thể bắt đầu dùng tới, cuối cùng tương dạ ma chiến binh thể phách cưỡng ép tăng lên tới Cửu giai sơ kỳ, không có vấn đề gì.

Bởi vì chính Trần Phỉ chỉ là nguyên lực tiêu chuẩn chỉ là Cửu giai sơ kỳ, cho nên Dạ Ma chiến binh thể phách có thể tăng lên cực hạn, cũng chính là Cửu giai sơ kỳ.

Cùng Trần Phỉ bản tôn so sánh, Dạ Ma chiến binh thể phách vẫn là yếu đi một đoạn, nhưng đem so với trước đã tốt rất nhiều.

Dạ Ma chiến binh một khi đem thể phách tăng lên, cuối cùng bày biện ra tới chiến lực, so Dạ tộc Liêu Hạnh Phong còn mạnh hơn được nhiều, tại Cửu giai sơ kỳ bên trong, xem như hoành hành trạng thái.

Về sau theo Trần Phỉ bản tôn nắm giữ công pháp độ thuần thục càng ngày càng cao, Dạ Ma chiến binh thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Tương lai nếu là có thể tìm tới thích hợp Dạ Ma chiến binh nhục thân linh tài, tương dạ ma chiến binh lực lượng cất cao đến cùng bản tôn, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thần thông Đồ Thần Kiếm, phá đạo vong pháp, trước đó tại Bát giai thời điểm, giúp Trần Phỉ rất nhiều.

Đến Cửu giai, cái khác Chí Tôn cảnh cường giả đều có thiên đạo bảo vệ, cái này Đồ Thần Kiếm phá đạo vong pháp đặc tính, trong nháy mắt bị tiêu giảm đến cực hạn.

Muốn để Đồ Thần Kiếm một lần nữa có được phá đạo vong pháp đặc tính, một loại là Trần Phỉ tự thân nắm giữ thiên đạo lực lượng, có thể ngăn chặn đối thủ thiên đạo, lúc này Đồ Thần Kiếm lực lượng tự nhiên có thể phát huy.

Nhưng Trần Phỉ nắm giữ thiên đạo đều có thể áp chế đối thủ, trực tiếp đi lên chém giết liền tốt, chỗ nào còn cần Đồ Thần Kiếm lại ra tay.

Một loại khác phương pháp, chính là Đồ Thần Kiếm có thể để đối thủ ngắn ngủi mất đi thiên đạo gia trì, thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 sẽ có thể giúp trợ Đồ Thần Kiếm làm được điểm này.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 dung nhập Đồ Thần Kiếm, một kiếm chém ra, bởi vì thời gian đình trệ, thiên đạo cùng đối thủ ở giữa liên hệ tự nhiên cũng liền đình trệ, Đồ Thần Kiếm phá đạo vong pháp đặc tính tự nhiên là có thể phát huy.

Cho nên chỉ cần là lại nhận thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 ảnh hưởng đối thủ, đều chạy không khỏi Đồ Thần Kiếm trảm kích.

Nhất định phải nói, Thời Gian Quy Tắc quả thật là Quy Khư giới thứ nhất quy tắc, một loại thời gian thứ cấp quy tắc nắm giữ, kéo theo Trần Phỉ thực lực to lớn tăng lên.

Nhưng Thời Gian Quy Tắc lĩnh ngộ, cũng là thật khó, cái khác Quy Khư giới Cửu giai cường giả, nếu là không có hư không bản nguyên phụ trợ, có thể chân chính nắm giữ Cửu giai cường giả muốn ít tám thành trở lên.

Trần Phỉ trước người Nguyên tinh linh tài còn tại nhanh chóng tiêu hao, lĩnh ngộ xong thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 Trần Phỉ đem tu luyện vị cho thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 bởi vì Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn, uy lực đã không lớn bằng lúc trước, đã nhìn không thấy Quy Khư giới các loại thời gian tuyến bên trên tình huống.

Về phần khám phá đối thủ ra chiêu, thậm chí khám phá đối thủ chiêu pháp bên trong sơ hở, điểm ấy đối đồng dạng nắm giữ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc Cửu giai cường giả mà nói, cũng giống vậy không dùng được.

Tựa như ban đầu ở bí cảnh bên trong, Cát Sư Đạt muốn xem phá Trần Phỉ chiêu pháp, nhưng bởi vì Trần Phỉ cũng nắm giữ một chút thời gian thứ cấp quy tắc, dẫn đến Cát Sư Đạt cái này tại Bát giai bên trong mọi việc đều thuận lợi thời gian thứ cấp quy tắc, một chút đã mất đi tác dụng.

Đương nhiên, khi dễ một chút không có nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc Cửu giai cường giả, vậy vẫn là cực kì dùng tốt. Lại nếu như đối mặt một chút trận thế cấm chế, khám phá ở trong lưu chuyển vết tích, phá trận chỉ là vấn đề thời gian.

Nhìn lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 tính so sánh giá cả tựa hồ không lớn, nhưng Trần Phỉ có được một cái cái khác Cửu giai cường giả, đều không có một cái ưu thế.

Đó chính là Trần Phỉ có thể dùng bảng đem thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 【  tương lai 】 trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, dung hợp sau 【  hiện tại 】 【  tương lai 】 uy lực bên trên so đơn nhất thời gian thứ cấp quy tắc, hẳn là sẽ càng thêm cường đại.

Cửu giai trung kỳ trở lên cường giả, gần như đều nắm trong tay thời gian thứ cấp quy tắc, cuốn tới thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng gần như tại không, nhưng đó là bởi vì mọi người nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng đều như thế.

Trần Phỉ cái này cưỡng ép dung hợp 【  hiện tại 】 【  tương lai 】 biến thành không trọn vẹn Thời Gian Quy Tắc tinh thể, đối với cái khác lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc Cửu giai cường giả mà nói, chính là từ trên xuống dưới áp chế.

Chỉ này một điểm, Trần Phỉ liền khẳng định phải thời gian tu luyện thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 lại lĩnh ngộ mới thời gian thứ cấp quy tắc, khả năng sẽ còn kéo theo Trần Phỉ thần thông trưởng thành.

Thời gian từ từ trôi qua, Trần Phỉ trước người Nguyên tinh linh tài tiêu hao hầu như không còn, Trần Phỉ mở to mắt, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ cảm giác được hơn một nghìn vạn trong ngoài, xuất hiện mấy đạo Cửu giai cường giả khí tức..