Chương 1372: Ngươi uy hiếp ta?

Chương 1372: Ngươi uy hiếp ta?

Bại tộc Cửu giai cường giả tới, điểm ấy Trần Phỉ sớm có đoán trước.

Dù sao lượng tộc cùng bại tộc cộng đồng chiếm lĩnh Huyền Linh Vực, nếu như là bởi vì ngoại lai Cửu giai chủng tộc, dẫn đến trong bọn họ bất luận cái gì nhất tộc ngã xuống, đối với mặt khác nhất tộc mà nói, đều là hại lớn hơn lợi.

Cho nên bại tộc thu được Phù Trọng Cương tin tức, về tình về lý đều sẽ tới nhìn một chút đến cùng là tình huống như thế nào.

Nếu như chuyện không thể làm, vậy dĩ nhiên liền khoanh tay đứng nhìn, nhưng nếu là có thể liên hợp lượng tộc cùng một chỗ giải quyết, bại tộc Cửu giai cường giả tất nhiên sẽ không nương tay.

Trần Phỉ thu hồi cảm giác, nhìn xem bảng bên trên tin tức.

Lần tu luyện này, thu hoạch tương đối khá, ngoại trừ lĩnh ngộ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 chủ tu công pháp Thiên Nguyên trận quyết từ Tinh Thông cảnh ba thành, đột phá đến viên mãn cảnh.

Cái này chủ tu công pháp đột phá, để Trần Phỉ bình thường trạng thái dưới, liền có thể ngưng tụ ra ba cặp Thùy Thiên Chi Dực, mà không cần lo lắng có cái gì gánh vác.

Nói cách khác, phổ thông trạng thái dưới, Trần Phỉ thân pháp liền đạt đến Cửu giai trung kỳ.

Đến một bước này, Thùy Thiên Chi Dực có thể ban cho thân pháp tăng thêm, liền đã đến đỉnh, bởi vì lúc ấy Thùy Thiên Chi Dực môn công pháp này cực hạn cũng chính là dạng này.

Nguyên bản Thùy Thiên Chi Dực bên trong, cũng không có bí pháp để cánh chim số lượng biến thành bốn cặp hoặc là năm đôi.

Bất quá bảng thần kỳ, liền thần kỳ tại dung hợp các loại công pháp về sau, có thể để công pháp cấp độ phá hạn, Thiên Nguyên trận quyết có thể đạt tới Cửu giai thượng phẩm, là bởi vì ở trong ẩn chứa trận pháp.

Trước đó Trần Phỉ tại cánh chim bên trên khắc dấu phong lôi trận, để cho mình thân pháp tốc độ tăng nhiều.

Bất quá cái kia là lâm thời khắc dấu, theo cánh chim tiêu tán, cánh chim thượng phong lôi trận cũng sẽ biến mất, Trần Phỉ phải dùng thời điểm, lại nhất định phải một lần nữa khắc dấu.

Có thời gian, loại này khắc dấu cũng không tính phiền phức. Nhưng gặp được sinh tử vận tốc thời điểm, nơi nào có thời gian cho ngươi khắc dấu trận pháp cơ hội.

Theo Thiên Nguyên trận quyết đột phá đến viên mãn cảnh, đối với nguyên lực thần hồn nhập vi thao khống, đối thiên địa này lý giải, để vấn đề này đạt được giải quyết.

Trần Phỉ hiện tại triển khai ba cặp Thùy Thiên Chi Dực, Thùy Thiên Chi Dực bên trên liền thiên nhiên khắc dấu lấy phong lôi trận, đây chính là công pháp dung hợp, lại độ thuần thục tu luyện tới trình độ nhất định về sau, sinh ra thuế biến.

Thiên Nguyên trận quyết đột phá đến viên mãn cảnh, không chỉ có là Thùy Thiên Chi Dực biến hóa, Trần Phỉ Hư Không Họa Trận tốc độ cũng tăng lên trên diện rộng.

Cửu giai hạ phẩm huyền trận, Trần Phỉ trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể ngưng tụ ra, đây mới thực là trên ý nghĩa đem trận thế dung nhập vào chính diện chiến đấu bên trong, mà sẽ không giống trước đó Phù Trọng Tùng như thế, ngay cả ngưng tụ trận pháp đều làm không được.

Lâm chi thiên đạo lần này tu luyện, Trần Phỉ nắm trong tay bốn thành quyền hành.

Cửu giai Chí Tôn cảnh là chưởng khống thiên đạo quá trình, nhưng theo chưởng khống thiên đạo số lượng biến nhiều, thần hồn gánh vác rõ ràng tăng thêm, mang tới kết quả chính là lĩnh ngộ tốc độ giảm xuống.

Phương pháp giải quyết, chính là tăng lên lực lượng thần hồn, hoặc là đột phá tu vi cảnh giới, hoặc là đột phá chủ tu công pháp cảnh giới.

Hai loại cũng không dễ dàng, cho nên Cửu giai Chí Tôn cảnh tu luyện, bình thường đều là lấy vạn năm làm đơn vị, lại còn chưa nhất định có thể thành công.

Ngoại vực Cửu giai cường giả nắm giữ thiên đạo quyền hành, sẽ tương đối dễ dàng một chút, là bởi vì cơ sở cảnh giới ở nơi đó, thần hồn đủ để gánh vác. Nhưng một khi ngoại vực Cửu giai cường giả nắm giữ thiên đạo tiếp cận tự thân cảnh giới, cũng tương tự sẽ lĩnh ngộ trở nên chậm.

Đối với tu luyện trở nên chậm, Trần Phỉ sớm có đoán trước, đơn giản chính là hao phí tài nguyên tăng nhiều, không tính là gì vấn đề quá lớn.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 Trần Phỉ lĩnh ngộ một thành, không coi là nhiều, Trần Phỉ đã dùng bảng đem 【  hiện tại 】 【  tương lai 】 dung hợp lại cùng nhau, giờ khắc này ở thần hồn bên trong, là hiện ra không trọn vẹn quy tắc tinh thể trạng thái.

Trần Phỉ ánh mắt từ bảng bên trên thu hồi, ngẩng đầu nhìn về phía Phù Trọng Cương.

Phù Trọng Cương hình như có cảm giác, một chút cúi đầu nhìn về phía Thiên Ngân Trận.

Thiên Ngân Trận che giấu đặc tính tiêu tán, Phù Trọng Cương lần nữa rõ ràng nhìn thấy Trần Phỉ.

"Cảm giác được?"

Phù Trọng Cương dữ tợn mà nhìn xem Trần Phỉ, hắn coi là Trần Phỉ đem Thiên Ngân Trận che giấu lực lượng hủy bỏ, là bởi vì Trần Phỉ cảm giác được ngàn vạn dặm bên ngoài bại tộc cường giả khí tức.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tay phải huy động, cả tòa Thiên Ngân Trận bỗng nhiên vận chuyển, vô số tuyến ngấn xuất hiện tại Phù Trọng Cương chung quanh thân thể.

Đây chính là Thiên Ngân Trận công kích chiêu pháp, trước đó Phù Đảo Thịnh chính là dùng một chiêu này tới đối phó Trần Phỉ, kết quả ngược lại bị Trần Phỉ bắt lấy cơ hội.

Phù Trọng Cương nhìn thấy Trần Phỉ công kích, thần sắc không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong tay u sương giản nện ở trước người tuyến ngấn bên trên, tiếp lấy toàn bộ thân hình bỗng nhiên biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã đột nhập Thiên Ngân Trận bên trong.

Phù Trọng Cương đối với Thiên Ngân Trận hiểu rõ, có thể nói cùng Phù Trọng Tùng tương xứng, thậm chí khả năng còn muốn hơn một chút, bởi vì ngày bình thường Thiên Ngân Trận trận bàn chính là từ Phù Trọng Cương chưởng khống.

Loại tình huống này, Phù Trọng Cương đối với Thiên Ngân Trận mỗi một chỗ chi tiết, có thể nói là rõ ràng trong lòng, cho nên Phù Trọng Cương biết, Thiên Ngân Trận nếu như chỉ là đơn thuần phòng ngự, sơ hở cực ít, Cửu giai trung kỳ chỉ có thể cưỡng ép phá trận.

Chỉ khi nào Thiên Ngân Trận bắt đầu công kích, bị giới hạn chưởng trận người tu vi, Thiên Ngân Trận sơ hở sẽ một chút nổi bật ra.

Giờ phút này Phù Trọng Cương chính là muốn xuyên thấu qua Thiên Ngân Trận sơ hở, trực tiếp xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đem Trần Phỉ trực tiếp chém giết.

Trần Phỉ cứ như vậy nhìn xem Phù Trọng Cương tiến quân thần tốc, tại Phù Trọng Cương hoàn toàn xâm nhập Thiên Ngân Trận thời điểm, Trần Phỉ thần hồn rung động, cả tòa Thiên Ngân Trận lực lượng bắt đầu điên chuyển.

Phù Trọng Cương vốn là dữ tợn thần sắc một chút đột biến, bởi vì trong mắt hắn vốn là cực kì rõ ràng Thiên Ngân Trận sơ hở, giờ phút này bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sinh môn không tại, giờ phút này Phù Trọng Cương đập vào mắt thấy, tất cả đều là tử môn.

Phù Trọng Cương ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy khó có thể tin.

Phù Trọng Cương tự nhận là đã tiếp nhận cái này nhân tộc, làm ra một kiện lại một kiện không thể tưởng tượng nổi, cũng vô pháp lý giải sự tình. Nhưng đến giờ khắc này, Phù Trọng Cương mới phát hiện, mình còn đánh giá thấp đối phương.

Rõ ràng chỉ là Cửu giai sơ kỳ tu vi, đôi này Thiên Ngân Trận chưởng khống, tại sao có thể đạt tới trình độ như vậy.

Vừa rồi Thiên Ngân Trận sơ hở, căn bản cũng không phải là sơ hở, mà là dụ địch xâm nhập mồi nhử. Phù Trọng Cương cho là mình đầy đủ hiểu rõ Thiên Ngân Trận, bởi vì đây là lượng tộc hộ tộc đại trận.

Nhưng là giờ khắc này, Phù Trọng Cương đột nhiên phát hiện, hiểu rõ nhất Thiên Ngân Trận, lại là một cái nhân tộc?

Vô số tuyến ngấn xuất hiện tại Phù Trọng Cương chung quanh thân thể, Phù Trọng Cương trong tay u sương giản bộc phát ra lực lượng khổng lồ, muốn hướng phía Thiên Ngân Trận bên ngoài bay đi.

Nhưng vào trận dễ dàng, xuất trận như thế nào sự tình đơn giản như vậy.

Nếu như là tại Trần Phỉ một vòng này tu luyện trước, Phù Trọng Cương vừa rồi lựa chọn kỳ thật không có bất kỳ cái gì vấn đề, thật đúng là sẽ bị Phù Trọng Cương đột nhập đến Trần Phỉ trước mặt.

Nhưng theo Trần Phỉ đem Thiên Nguyên trận quyết tu luyện tới viên mãn cảnh, Trần Phỉ đối với trận đạo lý giải, đã sớm vượt xa khỏi Phù Trọng Tùng, tự nhiên cũng vượt qua Phù Trọng Cương.

Trần Phỉ bây giờ đối với trận đạo lĩnh ngộ, đã siêu việt Cửu giai trung kỳ, đạt đến Cửu giai hậu kỳ cường giả trình độ.

Lấy dạng này trận đạo cảm ngộ, điều khiển một tòa đã thành hình Cửu giai thượng phẩm đại trận, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, cũng không có khả năng xuất hiện cái gì không thể bù đắp sơ hở.

Trừ phi xông trận cường giả, tại trận đạo cảnh giới bên trên so Trần Phỉ còn mạnh hơn, vậy dĩ nhiên coi là chuyện khác.

Phù Trọng Cương trái đột phải xông, hết lần này tới lần khác từ đầu đến cuối dậm chân tại chỗ.

Đối với Thiên Ngân Trận hiểu rõ, vẫn là có trợ giúp cho Phù Trọng Cương, không phải giờ phút này cũng không phải là đợi tại nguyên chỗ, mà là bị Thiên Ngân Trận lực lượng xoá bỏ.

Nhưng cho dù bây giờ không bị xoá bỏ, theo thời gian trôi qua, Phù Trọng Cương chết cũng là chuyện tất nhiên.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, chính hướng phía lượng tộc cương vực chạy nhanh đến bại tộc cường giả, giờ phút này tốc độ không khỏi bỗng nhiên chậm dần.

Khấu Hải Hạ nhíu mày, mới vừa ở hơn một nghìn vạn trong ngoài, Khấu Hải Hạ cảm giác được Phù Trọng Cương cùng Thiên Ngân Trận khí tức, Khấu Hải Hạ còn tưởng rằng lượng tộc đã đem sự tình giải quyết.

Kết quả là tại vừa rồi, Thiên Ngân Trận đúng là đột nhiên cuốn về phía Phù Trọng Cương, tiếp lấy Phù Trọng Cương khí tức biến mất tại Thiên Ngân Trận bên trong.

Giờ phút này Thiên Ngân Trận không ngừng vận chuyển, khí thế bàng bạc cho dù cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, Khấu Hải Hạ đều cảm giác rõ ràng.

Một màn này để Khấu Hải Hạ cực kì nghi hoặc, Thiên Ngân Trận là lượng tộc hộ tộc đại trận, bây giờ làm sao lại đột nhiên công kích Phù Trọng Cương, đây là lượng trong tộc hồng rồi?

Nhưng cho dù là nội chiến, lại có ai dám công kích nhà mình cảnh giới cao nhất lão tổ?

Bại tộc cái khác Cửu giai nhìn về phía, Khấu Hải Hạ chờ đợi chỉ lệnh Khấu Hải Hạ, lượng tộc thời khắc này tình huống quá mức dị thường, tiếp tục quá khứ, vẫn là chờ đợi sự tình kết thúc.

"Đi, cũng nên thấy rõ chuyện gì xảy ra."

Khấu Hải Hạ suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Trước đó Phù Trọng Cương còn có cơ hội phát ra tin tức, vừa rồi cũng một mực bình an vô sự, hiển nhiên chỉnh thể thế cục hẳn là tại Phù Trọng Cương trong khống chế.

Bây giờ bọn hắn đến đều tới, nếu như không có làm rõ nguyên do rời đi, cho dù về tới bại tộc cương vực bên trong, cũng sẽ nghi thần nghi quỷ.

Mấy trăm vạn dặm đối với Cửu giai cường giả mà nói, cũng không tính cái gì xa xôi khoảng cách, bất quá một chút thời gian, bại tộc Cửu giai cường giả liền thấy rõ phía trước Thiên Ngân Trận tình huống.

Phù Trọng Cương cái này lượng tộc lão tổ, lại thật bị lượng tộc hộ tộc đại trận giam ở trong đó, giờ phút này đau khổ giãy dụa, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thoát khốn.

Mà tại Thiên Ngân Trận bên trong, thì có một thân ảnh đứng tại hư không bên trong, giờ phút này tựa hồ là cảm giác được bọn hắn đến, ánh mắt trực tiếp bắn ra tới.

"Nhân tộc?"

Thấy rõ Thiên Ngân Trận bên trong thân ảnh, bại tộc Cửu giai ánh mắt đều là trở nên dị dạng.

Trước đó bởi vì truy sát qua nhân tộc cùng Tiện tộc, cho nên đối với nhân tộc cùng Tiện tộc tình huống, bại tộc có cố ý thu thập qua, cho nên mới có thể một chút ở giữa nhìn ra Trần Phỉ thân phận.

"Giúp ta giết tặc!"

Phù Trọng Cương đồng dạng cảm giác được bại tộc Cửu giai đến, quay đầu nhìn về phía Khấu Hải Hạ, thần niệm rung động hư không.

Khấu Hải Hạ không có trả lời, nhìn xem Phù Trọng Cương, nhìn lại trong trận nhân tộc, ánh mắt trầm ngâm.

Trần Phỉ trước đó chỉ là Bát giai trung kỳ tu vi, hôm đó bí cảnh bên trong, Khấu Hải Hạ thần hồn đảo qua tất cả Bát giai, cho nên biết đến rất rõ ràng.

Bây giờ nên là đột phá đến Cửu giai sơ kỳ, mà lại đúng là chưởng khống lượng tộc Thiên Ngân Trận, dùng để đối phó Phù Trọng Cương.

Mà lại giờ này khắc này, lượng tộc ngoại trừ Phù Trọng Cương, cái khác Cửu giai một mực chưa từng xuất hiện, chỉ sợ đã là dữ nhiều lành ít.

Loại tình huống này, bại tộc còn muốn trợ giúp Phù Trọng Cương, đi đối phó cái này nhân tộc sao?

"Ta có một phần chuông ngọc thạch, giúp ta giết Nhân tộc này, phần này chuông ngọc thạch ta cho ngươi!"

Phù Trọng Cương trầm giọng nói.

Năm đó hai tộc ngay tại một cái vị diện bên trong, Phù Trọng Cương rất rõ ràng bại tộc cần gì.

Nghe được Phù Trọng Cương, Khấu Hải Hạ lập tức có chút ý động, có chuông ngọc thạch, nàng không nhỏ cơ hội đột phá đến Cửu giai hậu kỳ, cho dù không cách nào đột phá, tu vi cũng sẽ tăng nhiều.

"Đừng tham dự, bằng không hậu quả tự phụ!"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Khấu Hải Hạ, bình thản thanh âm vang vọng phương viên vạn dặm.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Khấu Hải Hạ vốn là ý động thần sắc lập tức tràn đầy sương lạnh.

Rõ

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn chăm chú Khấu Hải Hạ.

"Hắn cũng chỉ là Cửu giai sơ kỳ, từ Thiên Ba Vực bị ta một đường truy sát đến nơi này, nếu không phải cái này Thiên Ngân Trận, hắn đã sớm đầu một nơi thân một nẻo!"

Phù Trọng Cương gằn giọng nói..