Chương 1373: Nhúng tay người, chết!

Chương 1373: Nhúng tay người, chết!

Khấu Hải Hạ là bại tộc lão tổ, không nói chuyên đoạn độc hành, nhưng chỉ cần nàng quyết định sự tình, nhất định phải làm như thế.

Mà Khấu Hải Hạ thống hận nhất sự tình, chính là có người uy hiếp nàng, mà nên lấy cái khác người tu hành mặt đi uy hiếp nàng, đây là hoàn toàn không có đưa nàng để vào mắt.

Nhân tộc này thực lực rất mạnh, giờ phút này càng là dùng Thiên Ngân Trận đem cùng là Cửu giai trung kỳ Phù Trọng Cương vây khốn, nhưng đây tuyệt đối không phải đối phương có thể uy hiếp nàng lý do!

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Khấu Hải Hạ ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Nhúng tay người, chết!"

Trần Phỉ biểu lộ vẫn không có quá nhiều ba động, giống như đang trần thuật một kiện cực kì chuyện bình thường.

Nghe được Trần Phỉ, bại tộc cái khác Cửu giai thần sắc tức giận.

"Lão tổ. . ."

Trì Bá Khánh nhìn về phía Khấu Hải Hạ  chờ đợi mệnh lệnh của nàng.

"Khấu Hải Hạ, Nhân tộc này là đem chúng ta hai tộc đều ăn chắc a, đơn giản cuồng vọng đến cực điểm!"

Phù Trọng Cương la lớn, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Nhân tộc này, quả nhiên là một điểm mặt mũi cũng không cho Khấu Hải Hạ, mà Phù Trọng Cương biết, Khấu Hải Hạ cực nặng mặt mũi, thừa lúc sơ tại bí cảnh thời điểm, Khấu Hải Hạ yêu cầu chia đều Huyền Linh Vực, Phù Trọng Cương lựa chọn ngầm thừa nhận.

Bởi vì một khi thật xảy ra tranh chấp, Khấu Hải Hạ đối mặt thực lực không kém bao nhiêu lượng tộc, có thể sẽ lựa chọn trực tiếp xuất thủ.

Dạng này tính tình nhìn như lỗ mãng, có chút không để ý hậu quả, chỉ khi nào chủng tộc khác biết như ngươi loại này tính tình, không có tuyệt đối nắm chắc phía dưới, ngược lại là chủng tộc khác chọn lui nhường một bước.

Bởi vì chủng tộc khác còn sợ hãi ngươi không quan tâm khơi mào tranh chấp, đến lúc đó đối với song phương đều không có chỗ tốt.

Ngang tàng sợ lỗ mãng, có đôi khi chính là như thế một cái đạo lý, chính là sợ đối phương không nhẹ không nặng.

"Nhúng tay liền chết, ta ngược lại thật ra nhìn xem, ngươi để cho ta chết như thế nào!"

Trong mắt Khấu Hải Hạ tràn đầy băng hàn, bước về phía trước một bước, khí thế bàng bạc trực trùng vân tiêu, dẫn động phương viên trong vạn dặm thiên tượng biến hóa, tĩnh mịch khí tức bao phủ bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn Khấu Hải Hạ, liền phảng phất đang chờ đợi Khấu Hải Hạ xuất thủ.

Khấu Hải Hạ gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, hư nhấc trong tay phải ẩn chứa lực lượng kinh khủng, lại chậm chạp không có đánh về phía Thiên Ngân Trận.

Đi

Khấu Hải Hạ đột nhiên phất tay triệt tiêu trong tay lực lượng, tiếp lấy dùng nguyên lực bao khỏa bại tộc cái khác Cửu giai, thân hình biến mất tại Thiên Ngân Trận bên ngoài.

Phù Trọng Cương thấy cảnh này, không khỏi giật mình ở nơi đó, vừa rồi một khắc này, Phù Trọng Cương coi là Khấu Hải Hạ nhất định sẽ xuất thủ, kết quả cuối cùng trước mắt, Khấu Hải Hạ đúng là không chút do dự mang theo bại tộc Cửu giai rời đi.

"Khấu Hải Hạ, lúc trước nói canh gác hỗ trợ, ngươi cứ như vậy tuân thủ minh ước?"

Phù Trọng Cương con mắt một chút trở nên đỏ bừng, giống như bị đâm lưng.

Khấu Hải Hạ nghe được Phù Trọng Cương, nhưng không có bất kỳ đáp lại, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay một chút.

"Lão tổ, chúng ta đây là. . ."

Bại tộc cái khác Cửu giai nghi hoặc nhìn về phía Khấu Hải Hạ.

Bị một cái Cửu giai sơ kỳ ngay trước mặt uy hiếp, hoàn toàn không cần thiết nhịn xuống.

Lấy bại tộc lực lượng, liên hợp Phù Trọng Cương, hoàn toàn có năng lực đem Thiên Ngân Trận xé mở, đến lúc đó nhiều như vậy Cửu giai chẳng lẽ lại còn giết không được một cái Cửu giai sơ kỳ rồi?

"Lượng tộc chết sống, cùng bọn ta có liên can gì? Quy Khư giới cái này đại tranh chi thế, dễ nhất ra chính là các loại yêu nghiệt, chúng ta cũng không phải năm đó Linh Loan Giới đỉnh tiêm thế lực, dựa vào thái độ, chấn nhiếp không nổi những cường giả khác."

Khấu Hải Hạ thời khắc này trên mặt, nơi nào còn có vừa rồi tức giận, có chỉ là tỉnh táo.

Khấu Hải Hạ dung không được chất vấn, cũng dung không được người khác uy hiếp, nhưng cũng phải nhìn đối mặt chính là đối thủ như thế nào.

Ban đầu ở vũ tộc bí cảnh, Khấu Hải Hạ nói ra tay liền xuất thủ, đó là bởi vì nàng đối mặt chính là Bát giai người tu hành, làm bất cứ chuyện gì tự nhiên là theo Khấu Hải Hạ tâm tình.

Nhưng vừa rồi, đối mặt cái này Nhân tộc Cửu giai, Khấu Hải Hạ trong lòng không nắm chắc.

Lượng tộc tổn thất quá thảm rồi, vậy mà chỉ còn Phù Trọng Cương một cái Cửu giai trung kỳ, nhìn như đỉnh cao nhất lực lượng vẫn còn, nhưng kỳ thật đã là một người cô đơn.

Mà lại cái này người cô đơn bây giờ còn bị vây ở nhà mình Thiên Ngân Trận bên trong, như thế nào nhìn, ở trong đều lộ ra quỷ dị.

Khấu Hải Hạ xem không hiểu, vì cái gọi là minh hữu, cùng kia một khối chuông ngọc thạch, Khấu Hải Hạ cảm thấy không đáng.

Đã không đáng, vậy dĩ nhiên là quay người rời đi, tiếp tục lưu lại nơi đó, rất dễ dàng bị liên luỵ đến. Nên ngừng không ngừng, phản thụ loạn.

Nghe được nhà mình lão tổ, bại tộc cái khác Cửu giai trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, nghĩ đến lượng tộc bây giờ thảm trạng, bọn hắn xác thực không cần thiết tham dự trong đó.

Cái gọi là minh ước, có đôi khi rất trọng yếu, nhưng có đôi khi lại là không đáng một đồng.

"Lão tổ, vậy chúng ta bây giờ là hồi tộc bên trong sao?"

Trì Bá Khánh thấp giọng hỏi.

"Trước không trở về, đến trăm vạn dặm bên ngoài, nhìn xem cuối cùng là kết quả gì. Nếu như Phù Trọng Cương cuối cùng chết rồi, cái này Huyền Linh Vực chúng ta cũng không đợi, đi Quy Khư giới những nơi khác."

Khấu Hải Hạ nghĩ đến cái này Nhân tộc Cửu giai ánh mắt, trong lòng chẳng biết tại sao, luôn có một chút khó chịu.

Nếu như lượng tộc cuối cùng thật diệt tại cái này Nhân tộc Cửu giai, cái này Nhân tộc Cửu giai thực lực cũng quá mạnh, mạnh đến trực tiếp ép bại tộc một đầu trình độ.

Đến lúc đó bại tộc khắp nơi bị quản chế tại nhân tộc, song phương vừa rồi lại lên như thế xung đột, vậy còn không như trực tiếp rời đi Huyền Linh Vực.

Hơn nữa lúc trước bại tộc giáng lâm Huyền Linh Vực quá trình, cái này Nhân tộc cũng nhận áp chế.

Rõ

Bại tộc cái khác Cửu giai nhìn nhau một chút, trong lòng cảm thấy nhà mình lão tổ có chút quá cẩn thận, nhưng bọn hắn không có nói lời phản đối.

Đừng nhìn Khấu Hải Hạ mới vừa nói lui liền lui, nhưng ở bại trong tộc, cái khác Cửu giai cũng không dám thật cùng nhà mình lão tổ đối nghịch.

Lượng trên thành không, Trần Phỉ nhìn xem bại tộc Cửu giai rời đi, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Phù Trọng Cương.

Phù Trọng Cương giờ phút này khí tức dữ dằn, bại tộc ruồng bỏ minh ước, để Phù Trọng Cương lên cơn giận dữ, nhưng hết lần này tới lần khác hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Bởi vì cái gọi là minh hữu, thật chỉ là miệng ước định, mà không có thật cái gì trói buộc.

Phù Trọng Cương quay đầu nhìn về phía lượng thành phương hướng, cùng Trần Phỉ ánh mắt ở giữa không trung va chạm.

"Nhân tộc, ngươi có phải hay không cảm thấy mình đã nắm chắc phần thắng!"

Phù Trọng Cương dữ tợn nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy ngập trời hận ý.

"Trên người ngươi còn có át chủ bài đi, dùng đến, không cần tiếp tục, liền thật muốn chết tại ngươi lượng tộc hộ tộc trong đại trận."

Trần Phỉ nhìn xem Phù Trọng Cương, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Vì sao dùng Thiên Ngân Trận vây khốn Phù Trọng Cương về sau, Trần Phỉ không có chân thân đi lên trực tiếp tham dự chém giết, để cho Phù Trọng Cương chết càng nhanh một chút.

Cũng là bởi vì Trần Phỉ cảm giác được một tia dị dạng, mà cái này tia dị dạng chính là đến từ Thời Gian Quy Tắc tinh thể.

Nắm giữ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 lại đem 【  tương lai 】 tới dung hợp, quả thật làm cho Trần Phỉ thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng tăng lên không ít.

Cho nên cho dù thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 Trần Phỉ mới lĩnh ngộ một chút, nhưng là liên lụy đến tự thân an nguy cảm giác, Trần Phỉ vẫn là từ nơi sâu xa bắt được.

Nghe được Trần Phỉ, Phù Trọng Cương con mắt có chút nheo lại, trong lòng các loại không hiểu càng ngày càng nhiều.

Cái này nhân tộc đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì giống như đối bọn hắn lượng tộc mọi chuyện cần thiết, luôn luôn có thể biết trước. Liền ngay cả hắn vẫn giấu kín cái này chuẩn bị ở sau, vậy mà cũng đoán cái bảy tám phần.

Cái này chuẩn bị ở sau, Phù Trọng Cương chưa nói với bất luận kẻ nào, bao quát lượng tộc cái khác mấy cái Cửu giai sơ kỳ, cũng đối này hoàn toàn không biết.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này nhân tộc chính là có thể đoán được.

Đương nhiên, cũng có thể là là cái này nhân tộc trời sinh cẩn thận, cho dù chiếm cứ tốt đẹp ưu thế, cũng không dám tự mình mạo hiểm, mà là định dùng Thiên Ngân Trận đem hắn chậm rãi giảo sát.

Phù Trọng Cương lại là một giản đánh nát đánh tới tuyến ngấn, nhìn xem chung quanh còn tại liên tục không ngừng xuất hiện công kích, Phù Trọng Cương biết, dùng thông thường phương pháp, đã thoát ly không được Thiên Ngân Trận.

Độc thân vào trận, một bước này đi nhầm, trong lòng Phù Trọng Cương ngược lại là không có cái gì hối hận, bởi vì ở tình huống lúc đó, đây là Phù Trọng Cương nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Kết quả cái này nhân tộc vậy mà có thể hoàn toàn chưởng khống Thiên Ngân Trận các mặt, là hoàn toàn không trong dự liệu sự tình.

Bại tộc gấp rút tiếp viện, lúc đầu có thể cải biến tình huống trước mắt.

Lấy Phù Trọng Cương đối Thiên Ngân Trận hiểu rõ, chỉ cần bại tộc Cửu giai y theo chỉ điểm của hắn, nội ứng ngoại hợp phía dưới, đem trọn tòa Thiên Ngân Trận phá vỡ, cũng không phải là việc khó gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Khấu Hải Hạ thụ cái này nhân tộc uy hiếp, chẳng những không có phẫn mà ra tay, ngược lại là trực tiếp rời đi.

Không có một sự kiện là thuận lợi, từ quyết định phục sát cái này nhân tộc bắt đầu, vô luận là muốn tiến vào Thiên Ba Vực bị cự tuyệt, vẫn là cho tới bây giờ, tất cả mọi chuyện đều đi ngược lại.

"Muốn giết ta, ta ngược lại muốn xem xem, cuối cùng đến cùng là ai chết!"

Một cái màu đen quang đoàn từ Phù Trọng Cương đỉnh đầu bay ra, chung quanh tia sáng bị đều thu nạp, giống như một tòa vực sâu.

Trần Phỉ nhìn xem cái này màu đen quang đoàn, thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể có chút chuyển động, kia tia dị dạng cùng uy hiếp cảm giác, chính là đến từ cái này.

Phù Trọng Cương cúi đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt mang theo điên cuồng, đỉnh đầu màu đen quang đoàn bỗng nhiên nổ tung, bao phủ phạm vi ngàn dặm bên trong.

Vực sâu Nguyên thạch, Phù Trọng Cương năm đó trong lúc vô tình thu hoạch một kiện chí bảo.

Cái này vực sâu Nguyên thạch đến từ lượng tộc cùng bại tộc năm đó chỗ Linh Loan Giới, Linh Loan Giới vỡ vụn, tiếp theo bị Quy Khư giới bắt giữ thu nạp.

Ở trong quá trình này, Linh Loan Giới bên trong tất cả quy tắc đều đã điên loạn, khối này vực sâu Nguyên thạch chính là tại loại này cực hạn hoàn cảnh bên trong sinh ra, cũng cơ duyên xảo hợp bị Phù Trọng Cương cầm tới.

Cực hạn ăn mòn, một khi đánh vỡ vực sâu Nguyên thạch  bất kỳ cái gì lực lượng đều sẽ bị ăn mòn thôn phệ.

Phù Trọng Cương dùng thần hồn của mình luyện hóa vực sâu Nguyên thạch không biết bao nhiêu năm, miễn cưỡng chưởng khống lấy vực sâu Nguyên thạch lực lượng, chỉ khi nào bộc phát, Phù Trọng Cương vẫn là sẽ bị ăn mòn, sau đó cho dù bất tử, cũng sẽ lưu lại vĩnh viễn không cách nào bù đắp di chứng.

Đây là dưới tuyệt cảnh phản kích, nếu như khả năng, Phù Trọng Cương không muốn dùng cái này vực sâu Nguyên thạch, nhưng bây giờ, đã không có cái khác đường có thể cho Phù Trọng Cương, hắn chỉ có dùng vực sâu Nguyên thạch liều mạng một lần.

Màu đen tia sáng ăn mòn thôn phệ phạm vi ngàn dặm bên trong hết thảy tất cả, tự nhiên cũng bao gồm Thiên Ngân Trận.

Phù Trọng Cương hiểu rõ Thiên Ngân Trận hết thảy, vừa rồi không cách nào phá trận, là bởi vì lực lượng tuyệt đối không đủ.

Bây giờ vực sâu Nguyên thạch bộc phát, ăn mòn lực lượng trong khoảnh khắc xuyên thấu Thiên Ngân Trận bên trong tất cả tiết điểm, đem cái này Cửu giai thượng phẩm đại trận hóa thành hư ảo.

Mà tại vực sâu Nguyên thạch bộc phát sát na, Trần Phỉ thân hình đã na di đến ngoài vạn dặm..