Chương 1374: Vực sâu

Chương 1374: Vực sâu

Trăm vạn dặm bên ngoài, chính cảm giác bên này thế cục bại tộc Cửu giai, đột nhiên phát hiện lượng thành biến mất, hoặc là nói Thiên Ngân Trận khí tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó ngược lại là một loại bọn hắn cảm giác có chút lực lượng quen thuộc.

"Là Linh Loan Giới vực sâu chi lực."

Khấu Hải Hạ khẽ nhíu mày nói.

Linh Loan Giới có bình thường vật chất giới, cũng có một tòa vực sâu, điểm này ngược lại là cùng Quy Khư giới cực kì giống nhau.

Vật có chính phản, sự tình như thế, thế giới cũng là như thế.

Khấu Hải Hạ lúc trước cũng hoài nghi Linh Loan Giới vỡ vụn, có phải hay không chính là trong vực sâu tích súc lực lượng quá mạnh, dẫn đến Linh Loan Giới không cách nào gánh chịu, cho nên mới cuối cùng vỡ vụn.

Bây giờ trải qua nhiều năm như vậy, Khấu Hải Hạ không nghĩ tới tại cái này Quy Khư giới bên trong, còn có thể lại một lần nữa cảm nhận được vực sâu lực lượng.

"Kia Phù Trọng Cương chẳng lẽ có thể thắng?"

Trì Bá Khánh thấp giọng nói.

Làm Linh Loan Giới người tu hành, bại tộc Cửu giai đều biết vực sâu có được dạng gì lực lượng, cho dù là thân là Cửu giai bọn hắn, kỳ thật đều gánh chịu không ở vực sâu vị trí hạch tâm lực lượng ăn mòn.

Cửu giai sơ kỳ như thế, cho dù là Cửu giai trung kỳ lão tổ, đơn giản cũng chính là nhiều khiêng một đoạn thời gian mà thôi.

"Phù Trọng Cương nếu là thắng, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn."

Khấu Hải Hạ trên mặt tươi cười.

Từ bại tộc góc độ xuất phát, Phù Trọng Cương nếu là cuối cùng thắng, kia bại tộc cũng sẽ không cần rời đi Huyền Linh Vực.

Nếu như Phù Trọng Cương đối với vừa rồi bại tộc rời đi sự tình không buông tha, kia cuối cùng nói không chừng muốn đem Phù Trọng Cương chém giết, thu hoạch được kia một khối chuông ngọc thạch.

Phù Trọng Cương thuộc về có biết lực lượng, cái này Nhân tộc Cửu giai ngược lại là tràn đầy các loại không biết.

Cho nên bản tâm bên trên, Khấu Hải Hạ là hi vọng Phù Trọng Cương thắng được trận chiến đấu này.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ nhìn phía trước màu đen cấm khu, thân hình đột nhiên lui về phía sau một bước.

Trần Phỉ vừa lui, một đạo màu đen giản ảnh từ Trần Phỉ trước mắt đảo qua, lực lượng cuồng bạo đem không gian trực tiếp đạp nát.

"Không phải muốn giết ta sao, ngươi trốn cái gì?"

Hình như ác quỷ Phù Trọng Cương hiển hiện, hai mắt đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có hai đoàn hắc mang chớp động.

Trần Phỉ không nói gì, Càn Nguyên Kiếm nằm ngang ở trước người.

Keng

Phù Trọng Cương huy động u sương giản, đập vào Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, lực lượng khổng lồ chấn động Càn Nguyên Kiếm, muốn đánh xuyên qua Trần Phỉ thân thể, nhưng cuối cùng bị Trần Phỉ ngăn lại.

Bất quá ngoại trừ lực lượng cuồng bạo, u sương giản bên trong còn có một cỗ ăn mòn thôn phệ, chính là Linh Loan Giới vực sâu chi lực.

Vừa rồi bộc phát, cũng không để cho vực sâu Nguyên thạch lực lượng hao hết, giờ phút này vực sâu chi lực còn kèm theo ở trên thân Phù Trọng Cương, đem nó một thân chiến lực tăng lên rất nhiều.

Đối mặt loại này cực hạn ăn mòn thôn phệ chi lực  bình thường Cửu giai trung kỳ lực lượng cũng không tốt ứng đối, một cái sơ sẩy, nếu như bị xâm nhập thể nội, sẽ trực tiếp ăn mòn bản nguyên cùng thần hồn, hậu hoạn vô tận.

Trần Phỉ thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể chuyển động, Càn Nguyên Kiếm bên trên bám vào vực sâu chi lực bị đình trệ, Trần Phỉ thừa cơ lui về phía sau một khoảng cách, vực sâu chi lực tuy là trong nháy mắt khôi phục, nhưng đã tới không kịp dính bên trên Càn Nguyên Kiếm.

Một cái thời gian thứ cấp quy tắc, phá giải cái này vực sâu chi lực lực lượng.

Cái này vực sâu chi lực, không phải chính Phù Trọng Cương lực lượng, phàm là mượn lực, mà lại mượn vẫn là vượt qua bản thân khống chế lực lượng, cũng có sơ hở.

Phù Trọng Cương có thể sử dụng cái này vực sâu chi lực, nhưng là muốn nhập vi điều khiển, căn bản cũng không khả năng, cho nên chỉ là đơn giản một cái đình trệ, liền để Trần Phỉ phá giải cỗ này vực sâu chi lực.

Phù Trọng Cương không nghĩ tới, Nhân tộc này vậy mà như thế nhẹ nhõm phá giải công kích của mình.

Vừa rồi vực sâu chi lực bị đình trệ, Phù Trọng Cương nhận ra đây là Quy Khư giới thời gian thứ cấp quy tắc.

Đối với thời gian thứ cấp quy tắc, tất cả ngoại vực cường giả đều tại lĩnh ngộ, bởi vì khả năng này là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã trở thành Quy Khư giới chi chủ tốt nhất đường tắt.

Cho dù không vì Quy Khư giới chi chủ chuyện này, không muốn bị Quy Khư giới cái khác Cửu giai áp chế, kia lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc cũng là ắt không thể thiếu sự tình.

Ngoại vực Cửu giai cũng có thể tiến hư không bản nguyên, chỉ cần chủ động dẫn dắt Thông Thiên kiếp, hư hợp cướp những thiên kiếp này, vượt qua liền có thể thần hồn du lịch hư không bản nguyên.

Về điểm này, Quy Khư giới thiên đạo ngược lại là đối xử như nhau.

Hay là bị Nịch Uyên phong ấn nhiều năm như vậy, Quy Khư giới thiên đạo đã sớm đem những này ngoại vực Cửu giai trở thành Quy Khư giới người tu hành.

Ngoại vực cường giả mạnh như thác đổ đi độ kiếp, những cái kia Thông Thiên cướp loại hình thiên kiếp tự nhiên khó không được những này Cửu giai cường giả.

Phù Trọng Cương trải qua Thông Thiên cướp cùng hư hợp kiếp, tiến vào hai lần hư không bản nguyên, dựa vào tự thân thiên tư, Phù Trọng Cương sớm đã nhập môn một loại thời gian thứ cấp quy tắc, chỉ là còn chưa đem nó hoàn chỉnh chưởng khống.

Vừa rồi tại Thiên Ngân Trận bên trong, Phù Trọng Cương liền có nếm thử dùng thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng, nhưng đều bị Trần Phỉ xuất thần nhập hóa khống trận thủ đoạn hóa giải.

Giờ phút này cùng Trần Phỉ mặt đối mặt giao thủ, Phù Trọng Cương mới biết được, trước mắt cái này vừa mới đột phá Cửu giai không bao lâu nhân tộc, vậy mà đã hoàn chỉnh nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】

Phù Trọng Cương đối Quy Khư giới không phải hoàn toàn không biết gì cả, cho nên Phù Trọng Cương biết, Trần Phỉ loại tu vi này cảnh giới, nắm giữ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc, đến cùng là có bao nhiêu khoa trương sự tình.

Tất cả mọi thứ lẽ thường, tại cái này nhân tộc trên thân, đều mất hiệu lực.

Phù Trọng Cương thần sắc âm trầm, bất luận cái này nhân tộc trên thân, có bao nhiêu không hợp lý địa phương, hôm nay, hắn đều muốn đem cái này nhân tộc chém giết ở đây.

Phù Trọng Cương bước về phía trước một bước, liền phải đuổi tới Trần Phỉ thân hình, nhưng một bước này giẫm ra, Phù Trọng Cương lại là bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Chẳng biết lúc nào, một cái hình thức ban đầu Cửu giai hạ phẩm trận thế xuất hiện tại dưới chân, đem Phù Trọng Cương thân hình túm ngay tại chỗ.

Cứ việc theo vực sâu chi lực xung kích, toà này hình thức ban đầu Cửu giai hạ phẩm trận thế lập tức bị tan rã, nhưng Phù Trọng Cương thân hình chung quy là nhận lấy một tia ảnh hưởng.

Còn không đợi Phù Trọng Cương tiếp tục phóng tới Trần Phỉ, không biết lúc nào, lại là ba tòa hình thức ban đầu Cửu giai hạ phẩm trận thế xuất hiện ở phía trước, ngăn cản Phù Trọng Cương đường đi.

"Huyền trận? Ngươi làm sao lại huyền trận!"

Phù Trọng Cương nhìn xem cái này ba tòa hình thức ban đầu Cửu giai hạ phẩm trận thế, thần sắc bỗng nhiên trở nên điên cuồng, hướng phía Trần Phỉ lớn tiếng gào thét.

Tại Thiên Ba Vực đã nhìn thấy Trần Phỉ thi triển cùng loại Thùy Thiên Chi Dực cánh chim, cái kia còn có thể nói là trùng hợp, dù sao công pháp cùng loại, đó cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình.

Tại năm đó Linh Loan Giới bên trong, liền có rất nhiều công pháp cùng Thùy Thiên Chi Dực giống nhau.

Nhưng về sau Trần Phỉ gần như hoàn mỹ nắm trong tay Thiên Ngân Trận, liền để Phù Trọng Cương đã có chút không thể nào tiếp thu được, nhưng cái này cũng có thể miễn cưỡng giải thích.

Dù sao nếu như trận đạo năng lực cực mạnh, đảo khách thành chủ chưởng khống trận thế, cũng không phải là một kiện chuyện không thể nào.

Nhưng bây giờ, ngay cả cửu huyền trận quyết bên trong huyền trận đều xuất hiện, cái này nhân tộc vì cái gì nắm giữ đều là bọn hắn lượng tộc công pháp, hơn nữa còn nắm giữ tốt như vậy.

Tiện tay bày ra huyền trận, cho dù là lúc trước tu luyện cửu huyền trận quyết tốt nhất Phù Trọng Tùng, đều vạn vạn làm không được trình độ như vậy, kết quả bây giờ bị một cái nhân tộc làm được.

Một việc là trùng hợp, hai kiện cũng có thể là trùng hợp, nhưng xuất hiện chuyện thứ ba, vậy liền tất nhiên không phải cái gì trùng hợp.

"Thấy được, tự nhiên cũng liền học xong."

Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Theo Trần Phỉ lời nói rơi xuống, ba tòa huyền trận dung hợp lẫn nhau, biến thành một tòa Cửu giai trung phẩm đại trận đem Phù Trọng Cương bao phủ trong đó.

Bàng bạc lực lượng trong nháy mắt đặt ở Phù Trọng Cương trên thân thể, hình thức ban đầu Cửu giai hạ phẩm trận thế, phù trọng có thể không nhìn, nhưng đến Cửu giai trung phẩm đại trận, Phù Trọng Cương không nhìn không được.

"Ngươi đến cùng là ai, ngươi đến cùng là ai!"

Phù Trọng Cương thể nội vực sâu chi lực bộc phát, đem vừa mới thành hình Cửu giai trung phẩm huyền trận kịch liệt rung động, từng đầu vết rách to lớn xuất hiện tại trung phẩm huyền trận bốn phía.

Lại có mấy lần, toà này Cửu giai trung phẩm đại trận liền muốn vỡ vụn.

Hư Không Họa Trận, nhiều ít vẫn là có tính hạn chế, cùng loại kia tại trận nhãn ở trong chôn xuống trận khí cùng rất nhiều cực phẩm nguyên tinh đứng đắn Cửu giai đại trận so sánh, hư không vẽ ra đại trận, lực lượng sẽ yếu hơn rất nhiều.

Bất quá cái này rất bình thường, thu được giản tiện, lực lượng cường độ tự nhiên là sau đó hàng. Muốn đều chiếm được, vậy liền tăng lên trận thế phẩm cấp, đem Cửu giai trung phẩm tăng lên tới Cửu giai thượng phẩm, lực lượng vấn đề tự nhiên là giải quyết.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ cùng nhau khắc dấu trận văn.

Tâm ý tương thông, tu vi cảnh giới cùng trận đạo tiêu chuẩn giống nhau như đúc hai cái người tu hành, phối hợp cùng một chỗ bày trận, tuyệt đối không phải chỉ đề thăng gấp đôi bày trận tốc độ.

Theo Dạ Ma chiến binh gia nhập, vây khốn Phù Trọng Cương Cửu giai trung phẩm đại trận sắp vỡ vụn thời điểm, lại có hai cái Cửu giai trung phẩm huyền trận xuất hiện, một lần nữa đem Phù Trọng Cương giam ở trong đó.

Cái thứ nhất Cửu giai trung phẩm huyền trận còn không có phá sạch sẽ, lại có hai cái đồng dạng uy lực Cửu giai trung phẩm trận thế vây nhốt, Phù Trọng Cương điên cuồng trong ánh mắt, bắt đầu lộ ra bối rối.

Phù Trọng Cương nhìn về phía Trần Phỉ, lại nhìn về phía Dạ Ma chiến binh.

Vì cái gì đối phương luôn có tầng tầng lớp lớp thủ đoạn? Đương Phù Trọng Cương cho là mình đối với người này tộc thực lực đầy đủ hiểu rõ thời điểm, tiếp theo một cái chớp mắt lại phát hiện, chính mình hiểu rõ chỉ là một bộ phận.

Đây là cái gì Cửu giai sơ kỳ, Quy Khư giới làm sao lại xuất hiện dạng này Cửu giai, thậm chí một tháng trước, đối phương vẫn chỉ là Bát giai, còn muốn thoát đi Huyền Linh Vực, tránh cho bị bọn hắn truy sát.

Một tháng đối với người tu hành mà nói, đây không phải là thoáng qua mà qua thời gian sao?

A

Phù Trọng Cương điên cuồng bộc phát thể nội vực sâu chi lực, đã không thể chú ý đến mình có thể hay không bị vực sâu chi lực trước ăn mòn đến chết.

Nếu quả như thật sẽ chết, Phù Trọng Cương cũng muốn đem trước mắt nhân tộc cùng một chỗ mang xuống, hắn không cam tâm, hắn không cam tâm mình chết rồi, cái này nhân tộc còn sống!

Vực sâu chi lực phối hợp với Phù Trọng Cương Cửu giai trung kỳ lực lượng, cuồng bạo đến cực điểm, hai tòa Cửu giai trung phẩm huyền trận kịch liệt rung động.

Nhưng theo tòa thứ ba Cửu giai trung phẩm huyền trận xuất hiện, ba tòa huyền trận dung hợp, tăng lên tới Cửu giai thượng phẩm huyền trận, rung động trận thế một chút ổn định lại.

Đối với Thiên Ngân Trận, Phù Trọng Cương rõ như lòng bàn tay, phản kích thời điểm, có thể nhằm vào Thiên Ngân Trận sơ hở đánh.

Nhưng đối với cửu huyền trận, Phù Trọng Cương hiểu rõ cũng không nhiều, bởi vì hắn trận đạo thiên phú có hạn, liền không có tu luyện môn này truyền thừa, cái này khiến Phù Trọng Cương đối mặt cửu huyền trận, trở nên lực bất tòng tâm, cho dù giờ phút này hắn so tại Thiên Ngân Trận thời điểm càng mạnh.

Cửu huyền trận cưỡng ép áp chế Phù Trọng Cương lực lượng, Dạ Ma chiến binh khống trận, Trần Phỉ bản tôn thì là đi vào cửu huyền trong trận.

Oanh

Chín hơi thời gian không đến, một mực oanh minh không ngừng cửu huyền trận bình tĩnh lại, Trần Phỉ một kiếm cắm vào Phù Trọng Cương đầu lâu bên trên.

Phù Trọng Cương thẳng tắp nhìn xem Trần Phỉ, rõ ràng tại hơn một canh giờ trước đó, đối phương còn muốn trốn tránh hắn, tránh hắn đi đánh lén Tiêu Gia Sinh ba người bọn hắn, làm sao đến bây giờ, lại biến thành dạng này?.