Chương 1375: Huyền Linh Vực bá chủ

Chương 1375: Huyền Linh Vực bá chủ

Phù Trọng Cương miệng có chút rung động, hắn đến chết đều muốn làm rõ, Trần Phỉ vì sao lại hiểu được lượng tộc mấy môn công pháp, hơn nữa còn như thế tinh thông.

Phù Trọng Cương nghĩ mãi mà không rõ, cho nên hắn không cam tâm.

Trần Phỉ xem hiểu Phù Trọng Cương ánh mắt bên trong ý tứ, nhưng Trần Phỉ không có trả lời, hoặc là nói vừa rồi Trần Phỉ đã đáp lại qua, nhìn qua, cho nên học xong.

Cái này xác thực chính là chân tướng, chỉ bất quá sau khi xem, là từ bảng hỗ trợ chỉnh lý dung hợp, bất quá loại lời này, cũng không cần phải nói với Phù Trọng Cương, cho dù Phù Trọng Cương bây giờ sắp chết.

Xùy

Trần Phỉ rút kiếm, Phù Trọng Cương thân thể chấn động một cái, toàn thân cao thấp lực lượng bắt đầu mất khống chế, vực sâu chi lực một chút vòng lại, từ Phù Trọng Cương thân thể các nơi tuôn ra, đem nó thân thể bao phủ hoàn toàn.

Từ đó, lượng tộc trên dưới hoàn toàn biến mất tại Quy Khư giới bên trong.

Kỳ thật lượng tộc tuyệt đại bộ phận người tu hành, là bị vực sâu chi lực thôn phệ bao phủ, ngay tại Phù Trọng Cương triệt để bộc phát vực sâu Nguyên thạch thời điểm.

Hai tộc tranh đấu chính là như thế, một khi tiến vào không chết không thôi trạng thái, cuối cùng tất nhiên lấy bên trong một phương hoàn toàn biến mất mới xem như thực sự kết thúc.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đoàn linh túy bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Thanh đồng phù văn, Khi Thiên Quyết, thị thần toàn bộ thi triển, Trần Phỉ một bên cướp đoạt Phù Trọng Cương thiên tư, một bên đọc ở trong thần hồn mảnh vỡ.

Trăm vạn dặm bên ngoài, theo Phù Trọng Cương khí tức tiêu tán, bại tộc Cửu giai cường giả tất cả đều lâm vào trong trầm mặc.

Phù Trọng Cương chết rồi, cùng bại tộc không kém bao nhiêu lượng tộc cũng từ Quy Khư giới bên trong xoá tên, muốn nói không có chấn động, kia là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Bất luận cái này Nhân tộc Trần Phỉ trước đó có phải hay không dùng cái gì phương pháp đặc thù, đem lượng tộc cái khác Cửu giai cường giả đi đầu trảm trừ, vừa rồi kia một đối một chém giết Phù Trọng Cương vị này Cửu giai trung kỳ, đã hoàn toàn đã chứng minh hắn thực lực.

Mà lại Phù Trọng Cương còn cần một tia Linh Loan Giới vực sâu chi lực, xa so với lúc bình thường càng thêm cường đại, Khấu Hải Hạ tự hỏi, đối mặt loại trạng thái này hạ Phù Trọng Cương, Khấu Hải Hạ không có chút nào nắm chắc.

Nhưng chính là dạng này, Phù Trọng Cương bị chính diện chém giết, liền chạy trốn đều không có cơ hội.

"Lão tổ. . ."

Bại tộc cái khác Cửu giai nhìn về phía Khấu Hải Hạ, lúc này cần một cái quyết đoán.

"Như trước đó lời nói, rời đi Huyền Linh Vực, đi những nơi khác lại tìm một chỗ chỗ đặt chân."

Khấu Hải Hạ trầm ngâm một lát, vẫn là quyết định rời đi Huyền Linh Vực.

Bây giờ bại tộc cùng Nhân tộc ở giữa, đã có khoảng cách tại, bại tộc muốn theo nhân tộc thân mật vô gian, kia bại tộc liền muốn đè thấp làm tiểu, hết thảy nghe theo nhân tộc an bài.

Liền cái này Bát giai địa vực, bại tộc hoàn toàn không cần thiết như thế, còn không bằng một lần nữa tìm chỗ đặt chân.

Rõ

Bại tộc cái khác Cửu giai liếc mắt nhìn nhau, bị cưỡng ép buộc rời đi Huyền Linh Vực, cảm giác kia tự nhiên không tính là tốt, đặc biệt vẫn là bị trước đó chỉ là Bát giai chủng tộc dạng này buộc, cảm giác này càng là khó mà nói nên lời.

Nhưng được làm vua thua làm giặc, thực lực mới là thế giới này vĩnh viễn không đổi chân lý, nhân tộc bây giờ đủ mạnh, đó chính là lý do duy nhất.

Khấu Hải Hạ ngẩng đầu nhìn trước đó lượng tộc phương hướng, tiếp lấy quay người hướng phía bại tộc cương vực bay đi, cái khác bại tộc Cửu giai cường giả theo sát ở phía sau.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ ánh mắt từ linh túy bên trong thu hồi, nhìn thoáng qua bại tộc phương hướng.

Lượng tộc đều giết, nếu như bại tộc không biết điều, kia Trần Phỉ không ngại lại nâng một lần Càn Nguyên Kiếm.

Giống như Trần Phỉ trước đó cùng Khấu Hải Hạ lời nói, nếu như đối phương dám nhúng tay, đó chính là chết.

Khẳng định phải phí một phen trắc trở, cũng vô pháp giống vừa rồi làm như vậy cũng nhanh chóng chém giết Phù Trọng Cương, nhưng kết quả sau cùng không có thay đổi quá lớn.

Theo Thiên Nguyên trận quyết môn này Cửu giai thượng phẩm công pháp tăng lên tới viên mãn cảnh, cùng ngưng tụ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 Trần Phỉ thực lực hôm nay so sánh vừa đột phá thời điểm, phát sinh cực lớn thuế biến.

Từ chỉ có thể từ Cửu giai trung kỳ trong tay toàn thân trở ra, cho tới bây giờ có thể chính diện chém giết.

Lại Trần Phỉ thực lực sẽ còn nhanh chóng tiến bộ, cho dù tu vi cảnh giới không đột phá, chỉ cần đem thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 ngưng tụ thành công, hoặc là Thiên Nguyên trận quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Hai người này đạt thành bất kỳ một cái nào, Trần Phỉ thực lực đều sẽ hướng về phía trước phóng ra một bước, toàn bộ đạt thành, Trần Phỉ thực lực tại Cửu giai trung kỳ bên trong, cố gắng có thể làm đến hoành hành.

Dù sao đại viên mãn cảnh Thiên Nguyên trận quyết, liền có thể để Trần Phỉ bày trận tốc độ, đạt tới vừa rồi cùng Dạ Ma chiến binh cùng nhau phối hợp trình độ.

Đến lúc đó lại thêm Dạ Ma chiến binh cùng một chỗ phối hợp, cái này bày trận tốc độ được nhanh tới trình độ nào.

Không nói trong chốc lát bày ra Cửu giai thượng phẩm đại trận, nhưng tiện tay bày ra Cửu giai trung phẩm đại trận đã không có quá nhiều vấn đề. Mà Cửu giai trung phẩm đại trận, Cửu giai trung kỳ cường giả đối mặt thời điểm, đã không cách nào tiện tay phá vỡ.

Một khi đối thủ không cách nào tiện tay phá vỡ Trần Phỉ bày ra trận thế, kia Trần Phỉ ngưng tụ ra trận thế liền sẽ càng ngày càng nhiều, cho đến đem đối thủ hoàn toàn bao phủ.

Trần Phỉ cất kỹ linh túy cùng u sương giản, thân hình chớp động, hướng phía Huyền Linh Vực vị trí trung ương bay đi.

Về sau Huyền Linh Vực, tự nhiên quy nhân tộc chưởng khống, Trần Phỉ quyết định đem cương vực đặt ở Huyền Linh Vực trung ương.

Trước đó lượng tộc cùng bại tộc lựa chọn Huyền Linh Vực hai đầu, là vì lưu lại một đoạn giảm xóc khoảng cách, miễn cho cách quá gần, phát sinh cái gì không cần thiết tranh chấp.

Dưới tình huống bình thường, bại tộc trải qua hôm nay chuyện này, chọn rời đi Huyền Linh Vực.

Bất quá mặc kệ bại tộc có rời hay không, nhân tộc cương vực Trần Phỉ đều sẽ đặt ở Huyền Linh Vực trung ương, vô luận là đối mặt cái khác Cửu giai chủng tộc xâm lấn, vẫn là chỉnh hợp toàn bộ Huyền Linh Vực thiên địa nguyên khí, khu vực trung ương không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Đương Trần Phỉ hướng phía khu vực trung ương bay đi thời điểm, toàn bộ Huyền Linh Vực cái khác Bát giai chủng tộc, giờ phút này đã lâm vào vô cùng bất an trạng thái.

Vừa rồi có Thiên Ngân Trận cách trở, cho nên Phù Đảo Thịnh chết, không có gây nên quy tắc chấn động.

Nhưng theo Thiên Ngân Trận cùng cửu huyền trận tiêu tán, Phù Đảo Thịnh cùng Phù Trọng Cương hai cái Cửu giai cường giả thân tử đạo tiêu, để Huyền Linh Vực thiên địa quy tắc kịch liệt chấn có phần.

Cho nên giờ phút này Huyền Linh Vực bên trong tất cả Bát giai chủng tộc, đều biết Huyền Linh Vực có hai cái Cửu giai cường giả chết rồi.

Thụ tu vi cảnh giới hạn chế, bọn hắn không thể nào biết được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Nhưng bọn hắn đều lo lắng, chuyện này sẽ đối với Huyền Linh Vực cách cục sinh ra to lớn xung kích.

Quy Khư giới thế cục hôm nay dưới, chỉ có Bát giai cảnh giới, đã đối mặt không được bất kỳ xung kích, một không chú ý, toàn bộ chủng tộc khả năng chính là diệt vong kết cục.

Không chỉ là Huyền Linh Vực nội tu hành giả, cảm giác được Cửu giai cường giả thân tử đạo tiêu ba động, liền nhau Thiên Ba Vực đồng dạng cảm giác được quy tắc rung động.

Nếu như là chỉ có một đạo Cửu giai cường giả bỏ mình ba động, cái kia còn có thể hiểu được trưởng thành tộc Trần Phỉ bị chém giết.

Kết quả bây giờ là hai đạo dạng này quy tắc rung động, kia ở trong đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là cái này Nhân tộc Trần Phỉ trước khi chết, kéo một cái lượng tộc đi?

Vẫn là lượng tộc bao quát Phù Trọng Cương ở bên trong hai cái Cửu giai, toàn bộ bị Trần Phỉ chém giết?

Từ trước đó Trần Phỉ cần quanh co đánh lén lượng tộc Cửu giai nhìn, loại thứ nhất khả năng không thể nghi ngờ cao hơn một chút. Nhưng là nghĩ đến cái này Nhân tộc Trần Phỉ trên thân cho thấy một chút không hợp lý, loại thứ hai khả năng chưa hẳn không có.

Dạ tộc Liêu Hạnh Phong tâm tình vào giờ khắc này có chút phức tạp, nếu như giờ phút này Trần Phỉ thân tử đạo tiêu, Liêu Hạnh Phong trong lòng tối thiểu còn cảm thấy mình trước đó lựa chọn, không có bất kỳ cái gì vấn đề, thậm chí có thể nói là cực kỳ lựa chọn sáng suốt.

Nhưng nếu là Trần Phỉ cuối cùng hoàn thành giết ngược lại khi đến đường cùng, vậy liền lộ ra Liêu Hạnh Phong trước đó quyết định cực kỳ ngu xuẩn.

Nhưng đối mặt tình huống lúc đó, ai có thể nghĩ đến Trần Phỉ thực lực có thể mạnh như vậy?

Huyền Linh Vực khu vực trung ương, Trần Phỉ đứng tại trên bầu trời, theo Tàng Nguyên Chung xoay chuyển, Càn Khôn thành cùng Tiện thành rơi vào phía dưới trên mặt đất.

Theo mặt đất kịch liệt oanh minh, hai tòa cự thành trận thế tự động cùng phía dưới địa mạch cấu kết.

Tiện tộc tất cả Bát giai xuất hiện ở giữa không trung, đầu tiên là đối trên bầu trời Trần Phỉ chắp tay hành lễ, tiếp lấy xem xét hoàn cảnh chung quanh.

Chỉ một cái liếc mắt, Tiện tộc tất cả Bát giai ánh mắt bên trong đều là lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hoàn cảnh chung quanh quá quen thuộc, làm Huyền Linh Vực Bát giai chủng tộc, Tiện tộc Bát giai Tạo Hóa Cảnh nhóm đối với Huyền Linh Vực từng cái khu vực tình huống, có thể nói là hiểu rõ tại tâm.

Cho nên chỉ một cái liếc mắt, bọn hắn kỳ thật cũng cảm giác hoàn cảnh nơi này, cùng Huyền Linh Vực khu vực trung ương quá giống, hoặc là nói, căn bản chính là giống nhau như đúc.

Nhưng trước đó tại Thiên Ba Vực thời điểm, không phải nói muốn tránh né lượng tộc Cửu giai cường giả truy sát sao, bây giờ tại sao lại về tới Huyền Linh Vực bên trong?

Bọn hắn tại Tàng Nguyên Chung bên trong, là có thể rõ ràng cảm giác được thời gian trôi qua, từ Thiên Ba Vực rời đi đến bây giờ, ngay cả nửa ngày thời gian đều không có, ở giữa là xảy ra đại sự gì?

So sánh Tiện tộc nghi hoặc, nhân tộc bên này ngược lại là có chút bình tĩnh, bởi vì nhân tộc Khai Thiên cảnh nhóm, đối với Huyền Linh Vực hiểu rõ trình độ kém xa Tiện tộc.

Tại nhân tộc Khai Thiên cảnh trong mắt, Trần Phỉ sẽ đem Càn Khôn thành cùng Tiện thành chuyển ra huyền bảo, vậy đã nói rõ bây giờ ở vào an toàn trạng thái.

"Lượng tộc đã diệt, cho nên trở về Huyền Linh Vực."

Trần Phỉ nhìn ra Tiện tộc Bát giai Tạo Hóa Cảnh nhóm nghi hoặc, nhẹ giọng giải thích một câu, tiếp lấy thân hình biến mất, thời điểm xuất hiện lại đã tại Càn Khôn thành đại điện bên trong.

Nghe được Trần Phỉ, vô luận là Tiện tộc Bát giai Tạo Hóa Cảnh, vẫn là nhân tộc Khai Thiên cảnh nhóm, con mắt đều là không tự chủ được trừng lớn, đầu trong lúc nhất thời đều có chút chuyển biến không đến.

Có được mấy vị Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả lượng tộc, đã bị tiêu diệt rồi? Ở trong chuyện gì xảy ra, là có cái khác cường tộc liên hợp Trần Phỉ, cùng một chỗ tiêu diệt lượng tộc sao?

Trần Phỉ giải thích, chẳng những không có giải khai Tiện tộc cùng nhân tộc nghi hoặc, ngược lại để sự nghi ngờ này cùng không hiểu trở nên lớn hơn.

Dạ Ma chiến binh thân hình tại trong phạm vi mấy ngàn dặm không ngừng chớp động, đây là tại vải cửu huyền trận.

Trần Phỉ muốn đem Huyền Linh Vực thiên địa nguyên khí tụ tập ở chỗ này, để trong này nguyên khí nồng độ lên cao, đồng thời cửu huyền trận môn này Cửu giai thượng phẩm đại trận, cũng có thể bảo vệ lấy nhân tộc cùng Tiện tộc an toàn.

Thiên Ngân Trận tự nhiên cũng là không tệ, nhưng là theo nhưng tại tâm cửu huyền trận so sánh, tự nhiên vẫn là cửu huyền trận thao túng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Thậm chí cửu huyền trận một khi có tổn hại, Trần Phỉ đều có thể trong thời gian cực ngắn chữa trị.

Tại trong một khoảng thời gian, cửu huyền trận đều chính là nhân tộc hộ tộc đại trận.

Càn Khôn thành đại điện bên trong, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, nhìn trước mắt linh túy cùng đầy đất thiên tài địa bảo..