Chương 1376: Thiên Môn

Chương 1376: Thiên Môn

Chém giết Phù Trọng Cương về sau, Trần Phỉ thu hoạch chính là trước mắt những này, có một phần chuông ngọc thạch, Trần Phỉ trước mắt không dùng được, nhận được Tàng Nguyên Chung bên trong.

Tại Phù Trọng Cương thần hồn mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ lần nữa thu được không trọn vẹn vạn trượng quyết.

Phù Trọng Cương bên này thu hoạch độ hoàn hảo sẽ cao hơn một chút, bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, đã không có tác dụng gì.

Thiên Nguyên trận quyết bây giờ uy lực, đã đạt đến Cửu giai thượng phẩm, chỉ có càng thêm tinh diệu Cửu giai thượng phẩm truyền thừa, thậm chí Cửu giai cực phẩm công pháp, mới có thể để Thiên Nguyên trận quyết uy lực tiếp tục tăng lên.

Lấy trận đối địch, Trần Phỉ hôm nay thử một cái, hiệu quả không tầm thường, dù sao trận pháp là mượn thiên địa chi lực, đối kháng trận pháp trình độ nào đó, cũng chính là đối kháng thiên địa.

Tính hạn chế tự nhiên cũng có, nếu như trận pháp không kịp bố trí, thực lực kia phát huy sẽ nghiêm trọng nhận hạn chế.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ cũng không có quá nhiều lựa chọn, đều là có gì tốt công pháp xuất hiện, liền đem nó dung nhập, cuối cùng có thể biến thành cái gì bộ dáng, không thế nào thụ Trần Phỉ khống chế.

Đây chính là nhân tộc nội tình, tại lúc trước Dung Đạo cảnh thời điểm, liền đã hao hết. Trần Phỉ làm nhân tộc đại đế, có thể làm chính là mình vượt mọi chông gai tiến lên.

Ngoại trừ tại Phù Trọng Cương thần hồn mảnh vỡ bên trong, thu được không trọn vẹn công pháp vạn trượng quyết, Trần Phỉ còn thu hoạch một chút tân mật.

Tỉ như Quy Khư giới trung ương từng cái cường tộc ở giữa, bây giờ bình tĩnh như vậy nguyên nhân.

Những cái kia Cửu giai cường giả, thật đang chờ đợi một vật xuất hiện, cùng Trần Phỉ trước đó suy đoán không mưu mà hợp.

Vật này khả năng liên quan đến tự thân tu vi cảnh giới, thậm chí toàn bộ Quy Khư giới thuộc về.

Cho nên những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh toàn bộ đang chờ, Cửu giai cường giả tối đỉnh bất động, kia cái khác tu vi cảnh giới Cửu giai Chí Tôn cảnh, tự nhiên cũng sẽ không vọng động.

Bị giới hạn Phù Trọng Cương tự thân tu vi cảnh giới, Phù Trọng Cương cũng không rõ lắm vật kia đến cùng là cái gì.

Phù Trọng Cương chỉ biết là một điểm, đó chính là lượng tộc không có tham dự chuyện này lực lượng, cho nên trực tiếp tránh đi, đi tới Huyền Linh Vực bên trong.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, lượng tộc không có tham dự chuyện này lực lượng, bây giờ Trần Phỉ kỳ thật cũng không có lực lượng tham dự.

Dù sao kia là Quy Khư giới lực lượng mạnh nhất va chạm, Đạo Tổ đều sẽ liên lụy đến bên trong, vẫn chỉ là Cửu giai sơ kỳ Trần Phỉ, quá yếu.

Khả năng Cửu giai đỉnh phong ở giữa chiến đấu, một cái dư ba tới, Trần Phỉ đều muốn thụ thương.

Loại tình huống này, nói muốn tham dự, vậy cũng chỉ là một chuyện cười.

Ngoại trừ cái này tân mật, một cái khác để Trần Phỉ tương đối quan tâm, chính là không trọn vẹn vị diện giáng lâm Quy Khư giới sự tình.

Thiên Ba Vực bên kia có không trọn vẹn vị diện xuất thế, Huyền Linh Vực kỳ thật cũng có, mà lại từ Phù Trọng Cương mảnh vỡ kí ức trông được, Trần Phỉ luôn cảm giác Huyền Linh Vực cái này sắp xuất thế vị diện, cùng Thiên Ba Vực cái kia có chút giống nhau.

Bất quá cụ thể là dạng gì, cần chính Trần Phỉ tự mình đi nhìn một chút, mới có thể xác định.

Trần Phỉ tay trái nắm chặt linh túy, có chút dùng sức, linh túy vỡ nát, nồng đậm linh cơ trong nháy mắt giáng lâm tại Trần Phỉ chung quanh thân thể.

Cửu giai trung kỳ linh túy, dẫn dắt tới linh cơ xác thực không phải Cửu giai sơ kỳ có thể so sánh.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, trong chốc lát, Thiên Nguyên trận quyết, lâm chi thiên đạo, thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 cảm ngộ, hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo chưởng khống thiên đạo số lượng biến nhiều, tu hành tốc độ sẽ tự nhiên trở nên chậm, điểm ấy trước đó Trần Phỉ liền đã cảm nhận được.

Giờ phút này theo nắm giữ lâm chi thiên đạo quyền hành càng ngày càng nhiều, Trần Phỉ đối điểm này cảm thụ càng ngày càng rõ ràng. Bất quá lần này Cửu giai trung kỳ linh túy, xác thực so Cửu giai sơ kỳ cường đại rất nhiều.

Mặc dù nắm giữ độ khó lên cao, nhưng giống như Trần Phỉ suy nghĩ như thế, chỉ cần còn có thể lĩnh ngộ, đơn giản chính là tài nguyên tiêu hao lớn nhỏ mà thôi.

Một lát sau, linh túy dẫn dắt tới linh cơ bắt đầu biến mất, Trần Phỉ vận chuyển huyền quang hạt nhỏ, rơi vào trước người Nguyên tinh linh tài bên trên.

Vốn là rớt xuống linh cơ lần nữa trở nên nồng đậm, Trần Phỉ thức hải bên trong cảm ngộ từ đầu đến cuối ở vào đột nhiên tăng mạnh trong trạng thái.

Thời gian từ từ trôi qua, Trần Phỉ trước người Nguyên tinh linh tài số lượng dần dần giảm bớt, tại Nguyên tinh linh tài chỉ còn hai thành thời điểm, Càn Khôn thành trên không không gian bỗng nhiên nổi lên nếp uốn.

Một loại uy áp xuất hiện tại Càn Khôn thành cùng Tiện tộc tất cả người tu hành trong lòng, tiếp lấy đột nhiên trên trời rơi xuống Cam Lâm, rơi vào hai thành ở trong.

Có người tu hành theo bản năng đưa tay, Cam Lâm đụng vào làn da sau trong nháy mắt biến mất, tiếp lấy bàng bạc nguyên khí tại thể nội phun trào, trong khoảnh khắc hóa thành người tu hành thể nội nguyên lực.

Không có bất kỳ cái gì luyện hóa độ khó, những này Cam Lâm liền biến thành người tu hành thể nội lực lượng một bộ phận.

Phát hiện điểm này, bất luận là Tiện tộc hay là nhân tộc người tu hành, một chút bay đến giữa không trung, muốn thu thập những này Cam Lâm.

Nhưng không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể thu thập những này Cam Lâm, chỉ có dùng thân thể đi tiếp nhận hấp thu, mới có thể đem cái này thiên hàng Cam Lâm chân chính dùng tới.

Trên trời rơi xuống Cam Lâm kéo dài một lát sau chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, không ít người tu hành vẫn chưa thỏa mãn, liền vừa rồi một hồi công phu, rất nhiều người tu hành tu vi tăng lên rất nhiều.

Không chỉ là đê giai người tu hành, cho dù là Bát giai Tạo Hóa Cảnh, luyện hóa sau Cam Lâm những này, tu vi cũng có thể tăng tiến một chút.

Đương nhiên, ích lợi lớn nhất vẫn là Bát giai phía dưới người tu hành, nhân tộc Khai Thiên cảnh thu hoạch được những này Cam Lâm, đều cảm giác chống đỡ qua mấy năm tu hành, để cho người ta khó có thể tin.

Cam Lâm biến mất, rất nhiều người tu hành nhìn về phía Càn Khôn thành trung ương đại điện, trên trời rơi xuống dị tượng, có thể làm được chuyện này, cũng chỉ có nhân tộc vị này Cửu giai Chí Tôn mới có thể làm được.

Đại điện bên trong, Trần Phỉ từ từ mở mắt, trước người Nguyên tinh linh tài đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Nguyên trận quyết, từ mới vào viên mãn cảnh, đạt đến viên mãn cảnh sáu thành vị trí.

Công pháp càng đi về phía sau, tu hành độ khó càng lớn, mặc dù có linh cơ kích thích, vẫn như cũ như thế, dù sao đây là một môn Cửu giai thượng phẩm công pháp, có thể đem nó tu luyện tới đỉnh, cơ bản đã là Cửu giai hậu kỳ cảnh giới.

Lâm chi thiên đạo đã triệt để chưởng khống, trước đó trận kia trên trời rơi xuống Cam Lâm, chính là Trần Phỉ chưởng khống lâm chi thiên đạo về sau, thiên địa có cảm giác có biến hóa.

Nắm giữ đầu này lâm chi thiên đạo, đối với Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, tự thân chiến lực tăng lên không tính lớn, ngược lại là đối với mình chủng tộc trợ giúp sẽ rất lớn.

Những cái kia Cam Lâm xem như giữa thiên địa dễ nhất hấp thu mấy loại nguyên khí, Bát giai đều có một ít ích lợi.

Bất quá đối với lúc trước Cửu giai Chí Tôn chủng tộc mà nói, bọn hắn tộc dân căn bản cũng không cần dùng đến những này Cam Lâm, bọn hắn có thật nhiều tốt hơn thiên tài địa bảo có thể cung cấp tu luyện.

Tộc dân dụng không lên, đối với tự thân chiến lực tăng lên lại không đủ nhiều, cho nên nhiều năm như vậy, một mực không có Cửu giai Chí Tôn cảnh lựa chọn đầu này thiên đạo.

Trần Phỉ bây giờ có thể chọn thiên đạo, đều là cái khác Chí Tôn cảnh chọn còn lại, cho nên Trần Phỉ lựa chọn bất luận một loại nào, kỳ thật khác nhau không lớn lắm.

Đã như vậy, không bằng tuyển cái đối nhân tộc hữu ích, lại lâm chi thiên đạo xem như hàn hệ thiên đạo bên trong một loại, cùng Trần Phỉ tự thân hệ thống sức mạnh cũng coi là ăn khớp.

Mới nhập môn thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 Trần Phỉ lần này nắm giữ đến bảy thành vị trí, cái này khiến thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể hoàn thiện một chút.

Lần tu luyện này, Trần Phỉ thực lực tự nhiên lại tăng trưởng thêm một đoạn, bất quá cũng không tới hoàn toàn thuế biến trình độ.

Đồng thời vừa rồi cực phẩm Nguyên tinh bên trong, Trần Phỉ cũng không có toàn bộ dùng huyền quang hạt nhỏ hòa tan, mà là trống đi mười vạn khối cực phẩm Nguyên tinh, dùng để giản hóa sương mù chi thiên đạo.

Sương mù chi thiên đạo không hoàn toàn tính hàn hệ hoặc là nói Thủy hệ thiên đạo phạm trù, nhưng đều là bị chọn còn lại, Trần Phỉ cũng không có quá mức bắt bẻ, dù sao tương lai Trần Phỉ đại khái suất, đều là muốn đem những ngày này đạo đổi rơi.

Vì cái gì đột nhiên sẽ đơn giản hoá mới thiên đạo, mà không phải chậm rãi tu luyện không gian thiên đạo, chủ yếu là Trần Phỉ vì chính mình lưu cái cái khác lựa chọn.

Hoàn toàn chưởng khống không gian thiên đạo quyền hành, cần mấy năm, đây là rất sớm đã đã biết đến.

Bất quá chưởng khống không gian thiên đạo quá trình, bởi vì không gian Đạo Tổ cường thế, Trần Phỉ không cách nào dùng linh cơ đi tu luyện, cho nên chỉ có thể thường ngày dựa vào bảng đơn giản hoá đến dần dần nắm giữ không gian thiên đạo.

Mấy năm thời gian hoàn thành Cửu giai sơ kỳ tu luyện, cái tốc độ này tại Quy Khư giới nên tính là xưa nay chưa từng có sự tình, bất quá Trần Phỉ không muốn đem mình hoàn toàn cực hạn.

Trước đơn giản hoá cái sương mù chi thiên đạo, nếu như về sau Trần Phỉ có đầy đủ tài nguyên, Trần Phỉ có thể sẽ lựa chọn nắm trong tay trước điều thứ ba thiên đạo, tiếp lấy đột phá đến Cửu giai trung kỳ đi.

Cảnh giới vĩnh viễn là căn bản, Trần Phỉ vẫn luôn là cho rằng như vậy, đồng thời làm như vậy, nhìn chòng chọc chín đại cường lực thiên đạo, đối với Trần Phỉ mà nói, ngược lại là cực hạn ở bảng lực lượng.

Dù sao không gian thiên đạo thường ngày liền có thể tu luyện, cuối cùng chuẩn bị hai con đường, con đường kia đi thông, liền đi đâu đầu, cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ cuối cùng tu vi cảnh giới.

Ngày thứ ba thời điểm, Huyền Linh Vực cái khác Bát giai chủng tộc thận trọng đi vào khu vực trung ương, muốn bái kiến mới Cửu giai chủng tộc.

Lượng tộc cùng bại tộc đều từ Huyền Linh Vực biến mất, hai chuyện này đều đã được xác nhận qua.

Dù sao Huyền Linh Vực xảy ra chuyện, cái khác Bát giai chủng tộc tìm tới lượng tộc cùng bại tộc, cũng sẽ không bị trách tội, kết quả bọn hắn thấy được rỗng tuếch cương vực.

Bại tộc cương vực còn tốt, tối thiểu có thể nhìn ra là di chuyển đi, lượng tộc cương vực trực tiếp chính là bị phá hủy san bằng, nhìn những cái kia Bát giai chủng tộc kinh hồn táng đảm.

Hôm nay bọn hắn lấy hết dũng khí đi vào khu vực trung ương, chính là muốn nếm thử tiếp một chút, miễn cho bọn hắn thời gian dài không đến, lại bị một loại có lẽ có tội danh cho tiêu diệt.

Đợi những này Bát giai chủng tộc đi vào khu vực trung ương, liếc mắt liền nhìn thấy Tiện thành, cùng Tiện thành bên cạnh Càn Khôn thành.

Càn Khôn thành bộ dáng, kỳ thật rất nhiều Bát giai chủng tộc cũng không quen thuộc, nhưng Tiện tộc lúc trước làm Huyền Linh Vực mạnh nhất mấy chi Bát giai chủng tộc, Tiện thành bộ dáng bọn hắn có thể nói là nhất thanh nhị sở.

Cảm giác được cái khác Bát giai chủng tộc xuất hiện tại phụ cận, Càn Khôn thành bên trong bay ra mấy cái Thiên Giác Tê Ngưu, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc bị chính thức tiếp nhận tiến vào nhân tộc hệ thống bên trong.

Vạn Tân Kinh lúc trước đầu tiên là bị trao đổi tài nguyên, về sau lại chủ động đến nhân tộc làm hộ vệ cử động, bây giờ được đền đáp.

Huyền Linh Vực rất nhiều Bát giai chủng tộc nhìn một màn trước mắt, toàn bộ trố mắt ở nơi đó  mặc hắn nhóm trước đó nghĩ như thế nào tượng, cũng quyết định nghĩ không ra sẽ là cảnh tượng như vậy.

Ngàn vạn dặm bên trong, Trần Phỉ đứng tại trên một ngọn núi, ngẩng đầu nhìn thiên khung.

Đang có một cái quái vật khổng lồ đè ép Quy Khư giới không gian, để nơi đây thiên khung hiện ra từng tia từng tia nếp uốn.

Xuyên thấu qua nếp uốn, Trần Phỉ mơ hồ gặp được một tòa tàn phá cửa đá, trên cửa trước kia hẳn là có những chữ khác, nhưng bây giờ chỉ còn một cái chữ thiên..