Chương 1377: Kẻ thắng làm vua

Chương 1377: Kẻ thắng làm vua

Trần Phỉ nhìn xem cái này tàn phá Thiên Môn, lại liếc mắt nhìn Thiên Môn hậu phương tràng cảnh, cái này tàn phá vị diện, cho Trần Phỉ cảm giác phi thường lớn.

Trước đó Trần Phỉ hoài nghi nơi này xuất hiện tàn phá vị diện, khả năng cùng Thiên Ba Vực sắp xuất thế chính là cùng một cái, bây giờ nhìn, đoán chừng thật như thế.

Thậm chí, cái này tàn phá vị diện xuất thế phạm vi, không chỉ là Thiên Ba Vực cùng Huyền Linh Vực, Quy Khư giới cái khác địa giới đều có thể bị bao quát ở bên trong.

Nói cách khác, Trần Phỉ đến lúc đó nếu là tiến vào cái này tàn phá vị diện, sẽ cùng cái khác vực Cửu giai cường giả chạm mặt, thậm chí phát sinh xung đột.

Có trân bảo địa phương, tất nhiên sẽ phát sinh xung đột, trừ phi mọi người không muốn cái này trân bảo.

Trần Phỉ muốn đi vào tàn phá vị diện, vì chính là cầm tới một chút thiên tài địa bảo, có thể để cho mình nhanh chóng tu luyện.

Huyền Linh Vực bên trong sản xuất linh tài cũng không tệ lắm, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ mà thôi, đối với Bát giai người tu hành mà nói hoàn toàn đầy đủ, nhưng đối Cửu giai Chí Tôn cảnh tới nói, liền thật quá ít.

Bây giờ Quy Khư giới khu vực hạch tâm, Trần Phỉ không muốn đi, nơi đó cường giả quá nhiều, không cẩn thận liền sẽ bị cường giả tranh đấu tác động đến. Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, còn không thích hợp cùng những cường giả kia trực tiếp va chạm.

Đặc biệt là Trần Phỉ bây giờ còn tại tranh đoạt không gian thiên đạo quyền hành, càng là muốn phòng ngừa xuất hiện tại loại kia trước mặt, miễn cho bị phát hiện manh mối gì.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, phương pháp ổn thỏa nhất, cái này sắp xuất thế tàn phá vị diện thì không đi được, hảo hảo giữ vững Huyền Linh Vực liền tốt.

Thậm chí ngay cả Huyền Linh Vực đều không cần thủ, thật có cái gì cường giả đến Huyền Linh Vực, đến lúc đó mang Nhân tộc cùng Tiện tộc rời đi Huyền Linh Vực liền tốt.

Nhưng không có đầy đủ tài nguyên, Trần Phỉ mặc dù tu luyện so cái khác Cửu giai cường giả nhanh, nhưng theo Trần Phỉ, chung quy vẫn là quá chậm một chút.

Chủ yếu là tại cái này rung chuyển thế cục dưới, đều nói không rõ ràng nguy hiểm lúc nào liền sẽ đột nhiên giáng lâm.

Tự thân thực lực cường đại, vĩnh viễn là lớn nhất bảo hộ.

Đương nhiên, Trần Phỉ hiện tại có thể mang Nhân tộc cùng Tiện tộc, trực tiếp thoát ly Quy Khư giới, chạy đến hư không đi, tránh ra thật xa cái này to lớn phân tranh.

Nhưng tựa như trước đó nói, nguy hiểm sẽ không bởi vì ngươi sớm tránh đi, liền thật sẽ không đến. Lúc trước an phận ở một góc Hắc Thạch vực, bây giờ đều biến thành dạng gì.

Trần Phỉ hảo hảo tại Càn Khôn thành tu luyện, ngạnh sinh sinh bị Phù Trú Tuần ép xuất thủ.

Lại tu luyện nhiều năm như vậy, chính Trần Phỉ cũng nghĩ nhìn xem cao hơn cảnh giới võ đạo, đến cùng là cái dạng gì phong cảnh. Những cái kia cường giả đỉnh cao một mực chờ đợi đồ vật đến cùng là cái gì, Trần Phỉ nói không muốn biết, đó cũng là lừa mình dối người.

Năm đó Bình Âm huyện, Trần Phỉ muốn tập võ, một cái là tự vệ, một cái kỳ thật chính là muốn đứng được cao hơn một chút.

Bây giờ Trần Phỉ là Cửu giai Chí Tôn cảnh, nhưng là sơ tâm tựa hồ một mực không có thay đổi.

Trần Phỉ thu hồi nhìn lên bầu trời ánh mắt, thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Này vị diện khoảng cách xuất thế, hẳn là còn có thời gian mấy tháng, Trần Phỉ cũng không cần thiết một mực chờ ở chỗ này.

Theo Huyền Linh Vực bên trong từng cái Bát giai chủng tộc, biết được khu vực trung ương chủng tộc là ai về sau, trải qua sơ kỳ rung động, về sau ngay lập tức tiếp nhận sự thật này.

Kẻ thắng làm vua!

Trước đó còn cùng bọn hắn một cái đẳng cấp nhân tộc, đồ diệt thú tộc, đuổi đi bại tộc.

Cứ việc nghe cực kì không thể tưởng tượng nổi, để rất nhiều chủng tộc nghĩ mãi mà không rõ, nhưng sự thật liền còn tại đó, sẽ không bởi vì ngươi không thể nào hiểu được, liền phát sinh cái gì cải biến.

Trước đó cùng Trần Phỉ từng có ân oán mấy cái ngoại vực chủng tộc, ngày đó liền dọa đến hướng Huyền Linh Vực chạy vọt.

Nhân tộc còn không có thật xuất thủ, mấy cái này chủng tộc liền bị cái khác mười mấy chi Bát giai chủng tộc liên hợp cầm nã, tiếp lấy toàn bộ đưa đến Càn Khôn thành.

Đối với mấy cái kia chủng tộc, Trần Phỉ đã sớm không để ở trong lòng, không phải Dạ Ma chiến binh đã sớm xuất hiện tại kia mấy chi chủng tộc cương vực bên trên.

Nhưng cái khác Bát giai chủng tộc cũng không cho rằng như vậy, vì tranh công, bọn hắn tự phát liên hợp lại, đem chung tộc bọn hắn tiêu diệt.

Huyền Linh Vực bởi vì việc này, quả thực náo nhiệt mấy ngày, tiếp lấy mới dần dần khôi phục thường ngày bình tĩnh.

Nhưng cái này cũng chỉ là trên mặt bình tĩnh, bởi vì nhân tộc trở thành Huyền Linh Vực mới bá chủ, ngoại trừ chủng tộc khác đối nhân tộc thái độ hoàn toàn thay đổi bên ngoài, từng cái Bát giai chủng tộc ở giữa thái độ, cũng đang nhanh chóng biến động.

Trước đó cùng Nhân tộc thân cận chủng tộc, như Vũ tộc địa vị liền nước lên thì thuyền lên, vẻn vẹn xếp tại Tiện tộc về sau.

Càn Khôn thành cũng không có phái ra nhân viên, đến các tộc cương vực bên trong, thông tri muốn lên cung cấp tài nguyên, bởi vì nhân tộc mình cũng tại thích ứng bây giờ thân phận địa vị.

Chủ yếu là tiến bộ quá nhanh, nhanh đến mức cho dù là tu luyện nhiều năm như vậy Đạo Nhạc Phong bọn người, cũng đối với trước mắt biến hóa không kịp nhìn.

Ai có thể nghĩ đến, thời gian mười năm cũng chưa tới, một cái từ Hắc Thạch vực may mắn đi ra chủng tộc, bây giờ vậy mà biến thành Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Lúc ấy từ Hắc Thạch vực đi ra thời điểm, cả Nhân tộc còn chỉ có Trần Phỉ một cái Khai Thiên cảnh sơ kỳ.

Từ trên giấy nhìn, nói nhân tộc là Huyền Linh Vực yếu nhất Thất giai chủng tộc, đều là hợp tình hợp lý.

Lúc ấy nhân tộc bên trong dẫn đầu Đạo Nhạc Phong bọn người, nghĩ đều là tại Huyền Linh Vực nghỉ ngơi lấy lại sức, trước nếm thử đột phá mấy cái Khai Thiên cảnh, giảm bớt một chút Trần Phỉ gánh vác.

Trần Phỉ là đại đế nhân tộc, nhưng nhân tộc không nên khó khăn gì đều từ Trần Phỉ đến đảm đương, nhiều mấy cái Khai Thiên cảnh, tất nhiên có thể giảm bớt Trần Phỉ đối mặt hiểm trở.

Trải qua mấy năm tu luyện, chủ yếu là Trần Phỉ mang về công pháp truyền thừa, cùng các loại tài nguyên tu luyện, nhân tộc rốt cục có cái thứ hai Khai Thiên cảnh.

Lúc ấy Trần Phỉ còn tại Tâm Quỷ Giới, bọn hắn cầu nguyện Trần Phỉ bình yên trở về thời điểm, cũng nghĩ đem cái tin tức tốt này nói cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ cuối cùng bình yên vô sự trở về, đồng thời từ Khai Thiên cảnh đột phá đến Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Một khắc này, nhân tộc trên dưới cảm xúc là mơ hồ.

Trần Phỉ trở thành Tạo Hóa Cảnh cường giả, vậy khẳng định là đại hảo sự a, nhưng bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Trần Phỉ có thể trong thời gian ngắn như vậy, từ Khai Thiên cảnh đột phá đến Tạo Hóa Cảnh.

Bọn hắn nhận biết bên trong tu luyện thường thức, tại Trần Phỉ trên thân toàn bộ mất đi hiệu lực, có chỉ là một lần lại một lần rung động.

Đến mức nhân tộc cao tầng ở trong lòng không ngừng cất cao đối Trần Phỉ chờ mong, không ngừng cáo tri mình, Trần Phỉ thiên tư không phải bọn hắn có thể tưởng tượng thời điểm, Trần Phỉ mỗi lần đột phá, vẫn là để bọn hắn mắt trừng miệng

Ngốc

Nam Sa Cốc hiện ra Bát giai trung kỳ cảnh giới, trận trảm Bát giai hậu kỳ cường giả.

Qua không bao lâu, trên bầu trời Càn Khôn thành, Trần Phỉ trận trảm thú tộc bát giai đỉnh phong cường giả.

Một tháng sau, cũng chính là gần nhất, trực tiếp đem thú tộc cái này có được Cửu giai trung kỳ chủng tộc, cho nhổ tận gốc.

Đạo Nhạc Phong bọn hắn nhiều khi nhận biết không rõ ràng, Trần Phỉ từng cái địch nhân cụ thể tu vi, nhưng Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê bọn hắn nhận rõ ràng, cũng nhận ra minh bạch.

Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê bây giờ tại nhân tộc bên trong, địa vị kỳ thật rất cao, nhân tộc trên dưới đều rất tôn kính hai vị này Bát giai cường giả.

Mà Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê bọn hắn cũng không có bưng bất kỳ giá đỡ, cùng Nhân tộc trên dưới hoà mình, vừa có tin tức gì, đều sẽ lập tức cáo tri nhân tộc cao tầng, để cho bọn hắn minh bạch bây giờ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Nhân tộc trong thời gian thật ngắn, phát sinh nhiều chuyện như vậy, đừng nói nhân tộc trên dưới, chính là Vạn Tân Kinh cùng Vạn Ai Lê hai con Thiên Giác Tê Ngưu, đều là cảm giác đáp ứng không xuể.

Vạn Ai Lê làm sủng thú Trần Phỉ, vậy dĩ nhiên vĩnh viễn cảm thấy nhà mình chủ nhân là vĩ đại nhất. Bất quá Thần thú thước thần kỳ liền thần kỳ tại, nó sẽ không phá hủy sủng thú linh tuệ cùng thường thức.

Cho nên Vạn Ai Lê cho dù cảm thấy nhà mình chủ nhân vĩ đại nhất, tương lai nhất định trở thành Quy Khư giới chung chủ, nhưng Vạn Ai Lê cũng biết cái này cần một chút thời gian.

Nhà mình chủ nhân cần thời gian lắng đọng, mới có thể hướng Quy Khư giới thể hiện ra vĩ đại.

Cho nên cho dù là Vạn Ai Lê, cũng không nghĩ đến, nhà mình chủ nhân có thể trong thời gian ngắn như vậy, đồ diệt một cái có được Cửu giai trung kỳ cường giả trấn giữ chủng tộc.

Lúc ấy Vạn Ai Lê cũng cảm thấy, mình chủ nhân hẳn là sẽ trước tránh né thú tộc truy sát, đợi thời cơ chín muồi thời điểm, trở lại báo lần này khúc mắc.

Sau đó từ Tàng Nguyên Chung lúc đi ra, thú tộc không có, bại tộc chạy, nhân tộc biến thành Huyền Linh Vực không thể tranh cãi bá chủ.

Vạn Ai Lê như thế, Vạn Tân Kinh trong lòng tự nhiên rung động sẽ chỉ càng nặng, thậm chí đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả.

Chỉ là trời tối người yên thời điểm, Vạn Tân Kinh sẽ cảm thấy chính mình lúc trước lựa chọn, đúng là đời này làm qua cực kỳ chính xác một lần lựa chọn, trực tiếp cải biến Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc vận mệnh.

Nhân tộc không có đi thông tri bày đồ cúng, nhưng các tộc rất tự giác, đem lúc trước muốn lên cung cấp thú tộc cùng bại tộc tài nguyên, toàn bộ đưa đến bên trong Càn Khôn thành.

Thú tộc dạng này Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, bị cưỡng ép san bằng tràng cảnh, thật sự là nhìn thấy mà giật mình, bọn hắn đối với nhân tộc hiểu rõ, mặc dù không ít, nhưng này đều là nhân tộc vẫn là Bát giai thời điểm sự tình.

Bây giờ nhân tộc là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, đến cùng còn như trước kia phải chăng, không ai nói rõ được.

Cho nên dùng lớn nhất thành ý làm sự tình, mới là cách làm an toàn nhất. Không phải khả năng đều không cần nhân tộc xuất thủ, liền có chủng tộc khác giống đối phó chung tộc mấy cái chủng tộc, đem bọn hắn trói đến Càn Khôn thành đi.

Huyền Linh Vực các tộc nhanh chóng tiêu hóa tầng cao nhất quyền lực biến động, liền nhau Thiên Ba Vực thì là chậm một chút một chút, mới biết Huyền Linh Vực thời khắc này tình huống.

Lấy một cái mới vào Cửu giai sơ kỳ cảnh giới, đồ diệt thú tộc, đem bại tộc dọa đi, Thiên Ba Vực bên trong mai tộc cùng tộc khác, đối với cái này đều là cực kì chấn kinh.

Cứ việc trước đó bọn hắn phỏng đoán qua loại kết quả này, nhưng dù sao chỉ là một loại phỏng đoán, mà lại đều cảm thấy suy đoán này khả năng cũng không cao.

Kết quả đến cuối cùng, khó nhất một loại phỏng đoán biến thành hiện thực.

Nên dạng gì chiến lực, có thể đem lông tóc không hao tổn bại tộc, bị hù trực tiếp rời đi Huyền Linh Vực. Trận kia nhân tộc Trần Phỉ cùng thú tộc trong chiến đấu, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Bại tộc trực tiếp rời đi, chuyện này trở nên không thể nào biết được.

Mai tộc có chút may mắn, lúc ấy cũng không có trực tiếp giúp thú tộc, không phải giờ phút này cái này Nhân tộc Trần Phỉ sẽ đối với bọn hắn mai tộc như thế nào, liền hoàn toàn nói không rõ ràng.

Mặc dù bọn hắn có lực lượng, muốn vượt qua thú tộc, nhưng rõ ràng bọn hắn cùng Nhân tộc ở giữa không có bất kỳ cái gì ân oán, cũng không có bất kỳ cái gì lợi ích gút mắc tình huống dưới, mà trêu chọc đến Trần Phỉ dạng này cường giả, thật sự là quá thua lỗ.

Huyền Linh Vực cùng Thiên Ba Vực sóng cả mãnh liệt, nhân tộc bên trong Càn Khôn thành, Dạ Ma chiến binh thì là chưởng khống lâm chi thiên đạo, tụ tập thiên địa Cam Lâm..