Chương 1378: Phúc hề họa chỗ nằm

Chương 1378: Phúc hề họa chỗ nằm

Nhân tộc bây giờ cảnh giới cơ cấu, có chút một lời khó nói hết.

Bất quá đây không phải nhân tộc tu luyện không cố gắng, thuần túy chính là chính Trần Phỉ tốc độ tu luyện quá nhanh. Đổi chủng tộc khác, cũng không có cái khác người tu hành có thể như thế đi theo Trần Phỉ cùng một chỗ đột phá.

Trước đó Trần Phỉ lựa chọn lâm chi thiên đạo, liền có muốn vì nhân tộc người tu hành cung cấp một phần trợ lực tâm tư ở bên trong.

Dù sao đều là phổ Thông Thiên Đạo, hơi mạnh hơn một chút đã không có, Trần Phỉ nếu như không muốn đi tranh đoạt có chủ thiên đạo, kia kỳ thật cái khác đại bộ phận phổ Thông Thiên Đạo, đối với Trần Phỉ chiến lực chèo chống đều không kém bao nhiêu.

Có Dạ Ma chiến binh hỗ trợ, Trần Phỉ bản tôn kỳ thật cũng không cần làm nhiều cái gì, trực tiếp đối Dạ Ma chiến binh hạ đạt một cái mệnh lệnh là đủ.

Giờ phút này bên trong Càn Khôn thành, liền có một tòa mới xây đại điện, giờ phút này Dạ Ma chiến binh liền khoanh chân ở bên trong, không ngừng có thiên địa Cam Lâm hội tụ ở trong đại điện, tiếp lấy hội tụ đến phía dưới ao nước ở trong.

Cái ao này tự nhiên cũng là cố ý tu kiến, ở trong chăn lót xếp đặt Cửu giai hạ phẩm đại trận, không như thế, căn bản là không cách nào đem thiên địa Cam Lâm thu thập lại.

Dựa theo mỗi người đối nhân tộc cống hiến, thu hoạch được tương ứng tại Cam Lâm trong ao thời gian tu luyện.

Nhân tộc bây giờ mạnh nhất cũng chỉ là Khai Thiên cảnh, hơn nữa còn là Khai Thiên cảnh sơ kỳ, thiên địa này Cam Lâm đối với bọn hắn hiệu quả, đơn giản giống như thần trợ.

Nếu như lại thêm cái kia vũ tộc bí cảnh bên trong mang ra bồ đoàn, tu luyện hiệu quả càng là kéo lên đến cực hạn.

Dựa theo loại này điều kiện tu luyện, nhân tộc vốn là ở vào giếng phun trạng thái Khai Thiên cảnh số lượng, sẽ ở trong những ngày kế tiếp điên cuồng bạo tăng.

Trong một năm thêm ra cái hơn một trăm cái Khai Thiên cảnh, đơn giản chính là dễ dàng sự tình, nếu như nhân tộc cái khác cảnh giới người tu hành số lượng có thể bình thường đuổi theo, loại tăng trưởng này tốc độ tuyệt đối có thể bảo trì lại.

Nhân tộc không chỉ có Khai Thiên cảnh số lượng sẽ bạo tăng, vốn là ở vào Khai Thiên cảnh người tu hành, cũng sẽ tại trong vòng trăm năm tu luyện tới Khai Thiên cảnh đỉnh phong, tận lực bồi tiếp tùy thời đột phá đến Tạo Hóa Cảnh.

Trăm năm rèn đúc một cái Tạo Hóa Cảnh, không muốn cùng Trần Phỉ đi so sánh, cùng chủng tộc khác so sánh, tốc độ này đều là cực kỳ khoa trương.

Bất quá có loại này khoa trương tốc độ, kỳ thật cũng không tính là gì không hợp thói thường sự tình.

Dù sao Quy Khư giới bên trong, cũng tìm không ra cái khác Chí Tôn chủng tộc, sẽ có một cái Cửu giai cường giả, chuyên môn vì trong tộc cái khác người tu hành đi cố ý ngưng tụ thiên địa Cam Lâm.

Quy Khư giới bên trong ngàn vạn thiên đạo, dĩ nhiên không phải chỉ có lâm chi thiên đạo mới có thể giúp tu hành, có được cùng loại hiệu quả thiên đạo kỳ thật có rất nhiều.

Không nói trước có hay không Chí Tôn cảnh cố ý đi chưởng khống loại này đặc tính thiên đạo, cho dù thật có, bọn hắn cũng sẽ không vì trong tộc hậu bối dạng này hao tâm tổn trí phí sức.

Nếu như nói coi trọng cái nào đó Bát giai hậu bối thiên tư, kia chỉ đạo một chút, ngược lại là rất bình thường.

Nhưng bây giờ loại này thiên đạo chỉ có thể vì Bát giai phía dưới người tu hành, cung cấp nhanh chóng tu luyện, cái nào Cửu giai Chí Tôn cảnh sẽ nhàm chán như vậy.

Cho nên không phải lâm chi thiên đạo mạnh bao nhiêu, thuần túy chính là nhân tộc quá yếu, cần Trần Phỉ bây giờ giúp đỡ đi một đoạn đường.

Bất quá chờ nhân tộc xuất hiện Bát giai Tạo Hóa Cảnh về sau, loại này có vẻ hơi khoa trương tốc độ tu luyện, liền sẽ một chút chậm lại.

Bởi vì bồ đoàn cùng thiên địa Cam Lâm, đối với Bát giai Tạo Hóa Cảnh mặc dù cũng hữu hiệu, nhưng kỳ thật hiệu quả đã tương đối, đến lúc đó Bát giai Tạo Hóa Cảnh tu luyện, càng nhiều vẫn là dựa vào tự thân thiên tư cùng ngộ tính.

Nhân tộc bên này vui vẻ phồn vinh, cách mấy ngày liền có người tu hành đột phá đến Khai Thiên cảnh, dẫn phát thiên tượng biến hóa, nhìn thấy cái khác Huyền Linh Vực chủng tộc, trong lòng một trận hâm mộ.

Một bên khác, không biết nhiều ít ức dặm bên ngoài, một chỗ trong hư không, không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh ngồi xếp bằng, phía dưới một cái Cửu giai cường giả tối đỉnh chính chắp tay bẩm báo tình huống.

"Đạo Tổ, Quy Khư giới bên trong đại bộ phận Cửu giai cường giả tối đỉnh tình huống, đều đã tại ngọc giản này ở trong. Còn có một số, chúng ta cũng đang gia tăng xem xét tình huống."

Một khối ngọc giản từ người chủ trì trung trong tay áo bay ra, từ từ đi tới Nam Tài Minh trước mặt.

Nam Tài Minh thần sắc âm trầm, tâm thần nhìn lướt qua trong ngọc giản nội dung, tuyệt đại bộ phận Cửu giai cường giả tối đỉnh động tĩnh đều rất bình thường, Nam Tài Minh cái này nhất hệ Cửu giai không có nhìn ra vấn đề gì.

Còn có một số động tĩnh không rõ, thì còn cần một chút thời gian đi xác nhận.

Loại này xem xét cái khác Cửu giai cường giả tối đỉnh cách làm, nếu là đổi thành cái khác Chí Tôn cảnh dám làm như thế, chỉ sợ muốn dẫn phát một trận to lớn gợn sóng.

Nhưng bây giờ là Nam Tài Minh yêu cầu làm như thế, mà lại làm sự tình coi như có tiêu chuẩn, cho nên không ít Cửu giai cường giả tối đỉnh lựa chọn không nhìn.

"Cái khác Cửu giai đỉnh phong, còn cần bao lâu thời gian xác nhận?"Nam Tài Minh cúi đầu nhìn về phía người chủ trì trung.

Gần như mỗi thời mỗi khắc, không gian thiên đạo quyền hành đều tại xói mòn, cứ việc xói mòn không gian thiên đạo quyền hành không coi là nhiều, nhưng là dựa theo tốc độ như vậy xuống dưới, không ra mấy năm, Nam Tài Minh liền đem mất đi đối không gian thiên đạo chưởng khống.

Loại tình huống này, để Nam Tài Minh nội tâm mỗi ngày đều ở vào liệt diễm trạng thái.

Nam Tài Minh Đạo Tổ thân phận cùng thực lực, hoàn toàn đến từ không gian thiên đạo, nếu như đã mất đi không gian thiên đạo, Nam Tài Minh mặc dù sẽ so phần lớn Cửu giai đỉnh phong mạnh, nhưng cũng mạnh có hạn.

Giống lúc trước loại kia bị nhiều cái Cửu giai đỉnh phong vây công, trọng thương đối phương trong đó một cái, cuối cùng còn có thể bình yên rút đi tràng cảnh, Nam Tài Minh về sau là vạn vạn không làm được.

Có được qua đồ vật, bị người đột nhiên cướp đi, đây là bất luận cái gì sinh linh đều nhẫn nhịn không được sự tình, chớ nói chi là cao cao tại thượng Đạo Tổ.

"Lại có thời gian ba tháng, hẳn là như vậy đủ rồi."Người chủ trì trung suy nghĩ một chút, thấp giọng nói.

"Ba tháng?"

Trong vòng phương viên mấy chục dặm không gian bỗng nhiên rung động, vô số vết nứt không gian cùng lỗ đen, trải rộng tại cái này mấy chục vạn dặm bên trong.

Người chủ trì trung cảm giác được tình huống chung quanh, tâm thần không khỏi run lên.

Mặc dù biết Nam Tài Minh hẳn là sẽ không đối với mình ra tay độc ác, dù sao mình đã đi theo Nam Tài Minh không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng là cảm giác được chung quanh loại kia khí tức hủy diệt, vẫn là để người chủ trì trung có chút kinh hồn táng đảm.

Người chủ trì trung mặc dù có chút nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Đạo Tổ muốn để mình cái này nhất hệ Cửu giai, tìm kiếm cái khác Cửu giai cường giả tối đỉnh động tĩnh.

Động tác này quá quá khích tiến vào, một cái xử lý không tốt, liền sẽ biến thành mục tiêu công kích.

Cho nên người chủ trì trung đang điều tra thời điểm, áp dụng thủ đoạn đều là cực kì nhu hòa, chính là lo lắng dẫn phát không cần thiết tranh chấp.

Cho nên thời gian ba tháng, điều tra những cái kia đi hướng không rõ Cửu giai đỉnh phong, đã là người chủ trì trung cho rằng ít nhất đến thời gian. Nhưng hôm nay nhìn, Đạo Tổ đối với cái này cực kỳ bất mãn.

"Trong một tháng, đem những này không biết Cửu giai đỉnh phong điều tra rõ ràng!"

Nam Tài Minh âm trầm nhìn xem người chủ trì trung, tiếp tục nói:

"Đồng thời trong khoảng thời gian này, đem những cái kia Cửu giai hậu kỳ cũng điều tra một lần, thời gian không được vượt qua ba tháng!"

Nam Tài Minh thanh âm cực kỳ băng lãnh, mà tại cái này băng lãnh về sau, thì là bị khắc chế ở căm giận ngút trời.

Có thể dạng này cướp đoạt không gian của hắn thiên đạo quyền hành, bình thường tới nói, Cửu giai đỉnh phong khả năng lớn nhất.

Dù sao cho dù thần hồn đặc tính cùng không gian thiên đạo lại tương xứng, cũng phải có đầy đủ lực lượng, mới có thể từ hắn cố ý điên loạn không gian thiên đạo bên trong, tìm ra câu trả lời chính xác.

Cho nên Nam Tài Minh sưu tầm bước đầu tiên, chính là những cái kia Cửu giai đỉnh phong.

Bất quá mọi thứ đều có ngoại lệ, cho nên những cái kia Cửu giai hậu kỳ cũng không thể buông tha. Nếu như Cửu giai hậu kỳ cũng không tìm tới, vậy liền tiếp tục hướng xuống tra tìm.

Cửu giai trung kỳ, Cửu giai sơ kỳ, chỉ cần không tìm được cái kia có can đảm cướp đoạt không gian thiên đạo người tu hành, cấp độ này người tu hành, Nam Tài Minh đều sẽ để dưới đáy Cửu giai đi tìm.

Bất quá như thế tốn hao thời gian mặc dù sẽ càng nhiều, nhưng chỉ cần bị hắn phát hiện dấu vết để lại, cuối cùng chính là hắn vô cùng tàn nhẫn nhất lệ trả thù.

Rõ

Người chủ trì trung nghe được Nam Tài Minh trong giọng nói quyết tuyệt, không dám chất vấn, chắp tay hành lễ nói.

Nam Tài Minh nhẹ gật đầu, nhắm mắt lại, ý thức đi vào không gian thiên đạo bên trong, giống thường ngày, hi vọng ở chỗ này phát hiện cái kia kẻ trộm vết tích.

Thời gian thoáng qua liền mất, chói mắt đã hai tháng quá khứ, Huyền Linh Vực hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, không có cái khác Cửu giai chủng tộc xuất hiện tại Huyền Linh Vực bên trong.

Hai tháng bên trong, Trần Phỉ không có đi địa phương khác, mà là tại trung ương đại điện bên trong tu luyện.

Cứ việc không có tài nguyên tu luyện nhanh hơn, nhưng dựa vào bảng đơn giản hoá, Trần Phỉ thường ngày tốc độ tu luyện cũng vượt xa cái khác Cửu giai cường giả.

Không tích khuê bước không thể đến ngàn dặm, ban đầu ở Dung Đạo cảnh trước, người tu hành linh túy dẫn dắt không được linh cơ thời điểm, Trần Phỉ chính là dựa vào giản hóa bảng, chậm rãi đột phá đến Dung Đạo cảnh.

Cho nên đối với loại này tu luyện, Trần Phỉ kỳ thật đã sớm tập mãi thành thói quen, sẽ không bởi vì không có nồng đậm linh cơ, mà cảm thấy tu luyện buồn tẻ vô vị.

Nhân tộc tại gần hai tháng bên trong, Khai Thiên cảnh nhiều hơn hơn bốn mươi.

Đồng thời bên trong Càn Khôn thành người tu hành, bắt đầu Đa tử nhiều phúc xu thế, lại loại này xu thế trở nên càng rõ ràng.

Thân là Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, bây giờ nhân tộc số lượng kỳ thật cũng không tính nhiều, thậm chí có thể nói có chút thưa thớt.

Đã tài nguyên tu luyện đầy đủ, lại tạm thời không có cái khác ngoại địch tình huống dưới, kia lớn mạnh tộc đàn nhân số, tự nhiên cũng liền có thể cường đại tộc quần lực lượng.

Tại nhân tộc trên dưới toàn bộ đang cố gắng lúc tu luyện, Trần Phỉ thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện ở ngàn vạn dặm bên ngoài trên ngọn núi kia.

So sánh hai tháng trước, giờ phút này trên bầu trời nếp uốn trở nên cực kì rõ ràng, Huyền Linh Vực bên trong tất cả Bát giai chủng tộc đều cảm giác được chỗ này vị trí dị dạng, cho nên nơi đây đã tụ tập không ít Bát giai người tu hành.

"Chí Tôn!"

Không ít tùy ý quan sát bốn phía Bát giai người tu hành, đột nhiên trông thấy Trần Phỉ hiển hiện, tiếp lấy tranh thủ thời gian khom mình hành lễ.

Theo cái này âm thanh Chí Tôn la lên, cái khác ở chỗ này Bát giai người tu hành như ở trong mộng mới tỉnh, toàn bộ quay người hành lễ, sợ chậm một chút, bị Trần Phỉ nhớ kỹ.

Trần Phỉ khẽ vuốt cằm, tiếp lấy nhìn về phía thiên khung, vị diện xuất thế, ngay tại hôm nay.

Gặp Trần Phỉ không có xua đuổi bọn hắn, không ít Bát giai trong lòng người tu hành có chút thở dài một hơi.

Cái này tàn phá vị diện xuất thế, cái khác người tu hành có nên đi vào hay không, Trần Phỉ không muốn ngăn cản, bởi vì cái này đối Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Theo thời gian chuyển dời, trên bầu trời dị tượng càng ngày càng rõ ràng.

Oanh

Phảng phất trong linh hồn rung động, thiên khung chẳng biết lúc nào đã một mảnh đen kịt.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, tại xuất hiện thời điểm đã tại tàn phá vị diện bên ngoài, tiếp lấy một bước bước vào.

Cùng lúc đó, Quy Khư giới bên trong có trên trăm chỗ vị trí, xuất hiện cảnh tượng giống nhau, thậm chí tại Quy Khư giới khu vực hạch tâm, cũng có cái này tàn phá vị diện giáng lâm.

Cái này tàn phá vị diện, lớn đến kinh người.

Trần Phỉ cảm giác được thiên địa xoay tròn, lại mở mắt, người đã đứng ở toà kia trước cổng trời.

Bàng bạc nguyên khí vờn quanh Trần Phỉ, cọ rửa trên dưới quanh người..