Chương 1379: Trên trời một ngày, thế gian một năm

Chương 1379: Trên trời một ngày, thế gian một năm

Trần Phỉ hơi kinh ngạc cảm thụ được chung quanh thiên địa nguyên khí, cái này nồng độ hơn xa Huyền Linh Vực, đã cùng Quy Khư giới khu vực hạch tâm không kém bao nhiêu.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đoàn hơi nước xuất hiện tại trong lòng bàn tay, Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem cái này đoàn hơi nước.

Quy Khư giới thiên đạo ở chỗ này thông hành, hoặc là nói, cái này tàn phá vị diện thiên đạo cùng Quy Khư giới, cho Trần Phỉ cảm giác chính là đồng tông đồng nguyên.

"Cái này Quy Khư giới bây giờ dáng vẻ như vậy quy tắc thiên đạo, không phải là bởi vì hấp thu cái này tàn phá vị diện về sau, mới cuối cùng thành hình a?"

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, nếu thật là như vậy, vậy cái này chỗ vị diện liền lộ ra rất không bình thường, lại thêm đã nhiều năm như vậy, này vị diện lại còn không có bị Quy Khư giới hấp thu xong, liền càng thêm đột hiển cái này ---- chiếm

Tám,O

Trần Phỉ trước đó kỳ thật vẫn luôn có đang tự hỏi một vấn đề, đó chính là trước đó những cái kia bị Nịch Uyên phong ấn chủng tộc, bọn hắn trước kia chỗ vị diện  cấp bậc cũng là cực cao.

Cấp bậc không cao, cũng vô pháp sinh ra Cửu giai cường giả, thậm chí là Cửu giai cường giả tối đỉnh.

Giống Quy Khư giới, bây giờ mạnh nhất kỳ thật cũng là Cửu giai đỉnh phong, cũng sẽ không so ngoại vực chủng tộc những cường giả kia mạnh.

Bây giờ về mặt chiến lực sẽ thắng qua một bộ phận, thuần túy chính là Quy Khư giới nguyên Cửu giai các cường giả, chiếm cứ thiên thời địa lợi, làm Quy Khư giới sinh trưởng ở địa phương người tu hành, bọn hắn đã sớm đem các loại cường đại thiên đạo chưởng khống.

Nếu là Quy Khư giới Cửu giai cường giả, đi những cái kia ngoại vực chủng tộc ban đầu vị diện, tình cảnh liền sẽ trực tiếp thay đổi tới.

Những cái kia vị diện, bởi vì không biết tên nguyên nhân, đột nhiên tại một ngày nào đó vỡ vụn, tiếp theo bị Quy Khư giới bắt giữ, sau đó thôn phệ thu nạp, thành tựu bây giờ Quy Khư giới thiên đạo danh sách.

Những cái kia ngoại vực chủng tộc cường giả, có thể nhanh như vậy thích ứng toàn bộ Quy Khư giới hoàn cảnh, là bởi vì tại Quy Khư giới, bọn hắn cũng có thể tìm tới mình dĩ vãng vị diện vết tích.

"Quy Khư giới ngoại, sẽ là cái gì?"

Trần Phỉ trong tay đem hơi nước tản ra, trong đầu một chút nhảy xuất một cái ý niệm trong đầu.

Đáp án của vấn đề này, kỳ thật không ai biết được, những cái kia ngoại vực chủng tộc chỗ vị diện không có vỡ vụn trước, bọn hắn cũng không biết nguyên lai còn có cái khác đồng dạng cường đại vị diện tồn tại.

Những cái kia ngoại vực chủng tộc ban đầu vị diện, mạnh nhất cũng chỉ là đến Cửu giai đỉnh phong, không có mạnh hơn, cũng không có trông thấy ai phá vỡ hư không, thành công rời đi vị diện.

"Những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh  chờ đợi đồ vật, sẽ không theo cái này có quan hệ a?"

Trần Phỉ lại nghĩ tới những cường giả kia đang đợi đồ vật, tiếp lấy lắc đầu đem trong đầu ý nghĩ này đè xuống.

Bây giờ nghĩ cái này không có bao nhiêu ý nghĩa, tu vi ngay cả Cửu giai trung kỳ cũng còn không có đạt tới, nghĩ lại minh bạch, cuối cùng cũng là vu sự vô bổ.

Đáng tiếc bây giờ thượng phẩm Nguyên tinh hòa tan linh cơ ra, đối Trần Phỉ đã không có nhiều tác dụng, không phải trước đó Huyền Linh Vực các tộc dâng ra Nguyên tinh linh tài, còn có thể để Trần Phỉ tu vi cảnh giới tiến thêm một bước.

Thậm chí ngay cả cái này tàn phá vị diện đều không cần đến, dựa vào Huyền Linh Vực các tộc cung phụng, đều có thể để Trần Phỉ tu vi không ngừng tăng trưởng.

Nhưng bất đắc dĩ, Huyền Linh Vực cũng chỉ là một cái Bát giai địa vực, cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài cực kì thưa thớt, mặc dù có, lần trước tại vũ tộc bí cảnh, cũng bị thú tộc cùng bại tộc ấp trứng qua một lần.

Thú tộc cầm tới kia phần, ngược lại là tiến vào Trần Phỉ túi, bại tộc kia phần, tự nhiên đi theo bại tộc cùng rời đi Huyền Linh Vực.

Trần Phỉ quan sát vài lần vỡ vụn Thiên Môn, không nhìn ra cái nguyên cớ, thân hình chớp động, hướng phía Thiên Môn sau bay đi.

Cùng lúc đó, đại lượng Bát giai người tu hành cùng Cửu giai Chí Tôn cảnh, đồng thời xuất hiện ở vị diện này ở trong.

Vị diện này vượt mức bình thường lớn, nhưng tới Cửu giai cường giả cũng nhiều, đặc biệt là Chí Tôn cảnh cường giả cảm giác dài đến hơn một nghìn vạn bên trong, cho nên không ít Cửu giai cường giả trước tiên, liền phát hiện cái khác Chí Tôn cảnh tồn tại.

Trần Phỉ thân hình ở trên vòm trời xẹt qua, cảm giác khả năng trận thế hoặc là nguyên khí nồng hậu dày đặc chi địa.

Tại vị này mặt, Trần Phỉ mục tiêu rất rõ ràng, chính là tìm thiên tài địa bảo, có thể làm cho tự mình tu luyện mau một chút.

Đương nhiên, nếu là có một chút công pháp bí tịch, vậy dĩ nhiên là tốt hơn sự tình, đến lúc đó nếu là phù hợp, dung nhập chủ tu công pháp bên trong, còn có thể để Thiên Nguyên trận quyết phẩm giai tăng lên một cái cấp bậc.

Thiên Môn về sau, Trần Phỉ cho là mình sẽ nhìn thấy một chút kiến trúc.

Như thế nồng đậm thiên địa nguyên khí, còn có kia rõ ràng sinh linh kiến tạo Thiên Môn, Thiên Môn về sau xuất hiện kiến trúc, cơ hồ là có thể đoán được sự tình.

Nhưng Trần Phỉ bay vút gần ngàn vạn dặm, đập vào mắt thấy, vẫn như cũ là nguyên khí ngưng tụ hơi nước đang lượn lờ, trừ cái đó ra, Trần Phỉ không có trông thấy cái khác bất luận cái gì kiến trúc.

Trần Phỉ nhíu mày, cảnh tượng như vậy ít nhiều có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, vẫn là không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ngược lại là nửa đường cảm giác cái khác Cửu giai cường giả khí tức.

Bất quá song phương vốn không quen biết, cho nên đều là nhanh chóng dịch ra, cũng không có cố ý đụng nhau.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, lại ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Tại Quy Khư giới bên trong, nếu như một mực bay lên trên, kết quả sau cùng chính là bay ra Quy Khư giới, đến hư không mà thôi.

Nếu như trong hư không bay thẳng đến đi, sẽ xuất hiện kết quả như thế nào?

Thật đúng là có Cửu giai cường giả làm như vậy qua, nhưng cuối cùng được ra kết luận, là cuối cùng sẽ bất tri bất giác bay trở về đến nguyên lai mở đầu vị trí.

Bất quá hư không vô cùng vô cùng lớn, cho dù lấy Cửu giai cường giả tốc độ, cũng muốn hao phí thời gian tương đối khá dài, mới cuối cùng phát hiện mình lượn quanh một vòng tròn.

Toàn bộ Quy Khư giới vị diện, khả năng chính là một cái hình tròn, vẻn vẹn dựa vào bay, là bay không ra Quy Khư giới vị diện.

Giờ phút này Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, ngược lại không muốn bay lên trên, nhìn có thể bay đi nơi nào, như thế tốn thời gian quá dài, lại đối với Trần Phỉ ý nghĩa không thế nào lớn.

Lại này vị diện bây giờ tại Quy Khư giới bên trong xuất thế, thật muốn bay lên trên, đoán chừng sẽ trực tiếp bay trở về đến Quy Khư giới ở trong đi.

Bay lên trên phiền phức lại tốn thời gian, nhưng nếu như hướng phía dưới tìm kiếm, sẽ có hay không có cái khác không giống phát hiện?

Trần Phỉ thân hình rơi trên mặt đất, bởi vì trường kỳ nhận loại này nồng đậm nguyên khí ôn dưỡng, vị diện này mặt đất đều trở nên cực kì cứng rắn.

Trần Phỉ cúi đầu quan sát, tiếp lấy chậm rãi nhô ra tay phải  ấn tại trên mặt đất.

Ông

Theo Trần Phỉ bàn tay cùng mặt đất đụng vào, một đạo gợn sóng từ tiếp xúc vị trí khuếch tán ra, tiếp lấy phương viên trong vạn dặm vỏ quả đất bắt đầu kịch liệt rung động.

Quy Khư giới bên trong, đều có cùng vật chất giới đem đối ứng Tâm Quỷ Giới. Thú tộc đương vị mặt sơ chỗ, cũng có vực sâu tồn tại.

Vậy cái này vị diện bên trong, sẽ có tương tự địa phương sao?

Bình thường mà nói, có âm liền có dương, sự vật mãi mãi cũng có tính hai mặt, nhỏ đến một sự kiện, lớn đến một cái vị diện, đều là như thế.

Quy Khư giới nếu là không có Tâm Quỷ Giới tồn tại, tâm tình tiêu cực không chỗ phát tiết, trực tiếp tại vật chất giới nội loạn vọt, vật chất mặt cũng không phải là bây giờ bộ dáng như vậy, thậm chí toàn bộ Quy Khư giới lực lượng tầng giai, đều sẽ xa xa yếu tại hiện tại.

Dùng thần hồn cảm giác vỏ quả đất hạ tình huống, chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ con mắt một chút sáng lên.

Đặt tại trên mặt đất tay phải trực tiếp cắm vào vỏ quả đất, đồng thời Trần Phỉ đưa tay trái ra, cùng một chỗ cắm vào trên mặt đất.

Theo Trần Phỉ quát khẽ một tiếng, giống như đem không gian xé rách, vỏ quả đất tại Trần Phỉ dưới hai tay, kéo ra một đầu vết rách to lớn.

Vết rách bên trong đen kịt một màu, nhưng ở ở xa nhất, lại là có ánh sáng sáng vọt tới.

Tại kia sáng ngời bên trong, Trần Phỉ nhìn thấy cùng giờ phút này hoàn toàn không giống tràng cảnh.

Sơn thanh thủy tú, Trần Phỉ nhìn thấy rất nhiều sinh linh, rất nhiều cùng loại với yêu thú tồn tại, liền sinh hoạt tại đất này xác phía dưới.

Cùng vỏ quả đất phía trên, cái này mênh mông bát ngát, chỉ có bàng bạc thiên địa nguyên khí, ngay cả dãy núi đều không có tràng cảnh so sánh, tạo thành cực kỳ tươi sáng tương phản.

"Bất quá cái này nguyên khí, trực tiếp ngã xuống Vô Tận Hải vị diện tiêu chuẩn, khó trách những cái kia yêu thú mở không ra tầng bình chướng này, xuất hiện ở chỗ này."

Thông qua khe hở, vỏ quả đất bên trên thiên địa nguyên khí bắt đầu hướng phía dưới phun trào, cùng vỏ quả đất hạ hơi nước dung hợp, trực tiếp tạo thành một đạo Thiên Hà hướng phía phía dưới dũng mãnh lao tới.

---- cái Thất giai chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, vãi đậu thành binh phần lớn lực lượng, đều hội tụ tại Dạ Ma chiến binh bên trên, bất quá vẻn vẹn phân ra một cái Thất giai chiến binh, vẫn là không có vấn đề.

Trần Phỉ bản tôn không nhúc nhích, chiến binh thân hình chớp động, thuận khe hở xuất hiện ở vỏ quả đất phía dưới.

Thất giai cảnh giới chiến binh, đối với vỏ quả đất phía dưới mà nói, có thể là lực lượng quá mạnh, một đạo to lớn dị tượng xuất hiện tại chiến binh sau lưng.

Bất quá trừ cái đó ra, chiến binh cũng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu, nhiều nhất chính là thiên địa nguyên khí nồng độ không đủ, một khi thể nội nguyên lực hao tổn không, muốn bổ sung sẽ phi thường chậm chạp.

Trần Phỉ bản tôn lấy chiến binh tầm mắt quan sát bốn phía, đột nhiên Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, chiến binh vốn là phải bay hướng xa xa thân hình cũng một chút bỗng nhiên tại nơi đó.

Vừa rồi Trần Phỉ bản tôn quan sát vỏ quả đất hạ không gian thời điểm, trong lòng liền có một tia cảm giác cổ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều. Giờ phút này theo chiến binh cùng bản tôn phân thuộc hai bên, loại kia dị dạng cảm giác trong nháy mắt trở nên rõ ràng.

Tốc độ thời gian trôi qua, vỏ quả đất trên dưới thời gian chênh lệch cực kì rõ ràng.

Khó trách Trần Phỉ vừa rồi nhìn những cái kia sơn hà biển hồ, còn có rất nhiều yêu thú hoạt động, đều cực kỳ chậm chạp, nguyên lai là vỏ quả đất hạ tốc độ thời gian trôi qua, muốn xa xa cao hơn vỏ quả đất bên trên không gian.

Cái này không khỏi để Trần Phỉ nhớ tới ở kiếp trước thời điểm, trên trời một ngày, thế gian một năm thuyết pháp.

Tại cái vị diện này bên trong, cái này vỏ quả đất gian cách trên dưới hai tầng không gian, mà lại thiên địa nguyên khí nồng độ hoàn toàn khác biệt, nói là trên trời thế gian, cũng là thỏa đáng.

Đương nhiên, hai bên tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, ngược lại còn lâu mới có được đến một ngày cùng một năm khoa trương như vậy trình độ.

Trần Phỉ hơi tính toán một chút, hai bên tốc độ thời gian trôi qua ước chừng chênh lệch gấp bảy.

Tại Quy Khư giới bên trong, nếu như đồng thời nắm giữ quá khứ, hiện tại, tương lai tùy ý hai loại thời gian thứ cấp quy tắc, cũng có thể chế tạo ra một cái tốc độ chảy khác biệt tiểu hoàn cảnh ra.

Nhưng hoàn cảnh như vậy cần Cửu giai nguyên lực cùng thần hồn đi chèo chống, cho dù là Cửu giai đỉnh phong, cũng vô pháp thời gian dài bên trong một mực duy trì. Lại tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, sẽ dẫn đến ở trong những quy tắc khác phát sinh vặn vẹo.

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu luyện, kỳ thật hiệu quả đối với Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, cũng không tốt.

Trần Phỉ nhìn xem vỏ quả đất hạ không gian, gấp bảy chênh lệch thời gian dị, nếu như Trần Phỉ ở bên trong nghỉ ngơi mấy tháng, nguyên bản cần mấy năm thời gian mới có thể chưởng khống không gian thiên đạo, chẳng lẽ có thể sớm tu luyện tốt?.