Chương 1380: Bá đạo

Chương 1380: Bá đạo

Nếu như là cái khác Cửu giai, tự nhiên không cách nào làm được điểm ấy.

Chiến binh vừa rồi quan sát một chút, vỏ quả đất hạ không gian, quy tắc chính là ra ngoài vặn vẹo trạng thái.

Loại này vặn vẹo quy tắc, ngược lại sẽ không đối bên trong sinh linh sinh ra cái gì nguy hại, nhưng là xuyên thấu qua loại này vặn vẹo quy tắc, ngươi cũng cảm ngộ không đến Quy Khư giới thiên đạo.

Lúc đầu tại vị này mặt ở trong, tu luyện Quy Khư giới thiên đạo, liền cách một tầng sa. Dù sao này vị diện quy tắc thiên đạo cùng Quy Khư giới cực kì tương tự, đồng tông đồng nguyên, nhưng ít nhiều vẫn là có chút khác biệt.

Bây giờ lại vặn vẹo một chút, nói muốn tu luyện càng là lời nói vô căn cứ.

Bất quá Trần Phỉ không có vấn đề này, bảng đơn giản hoá cảm ngộ về sau, cho chính là đáp án cuối cùng, mặc kệ thân ở khi nào chỗ nào, đều là như thế.

Trần Phỉ về sau nếu là đem thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 ngưng tụ, Trần Phỉ liền có thể chế tạo ra một cái thời gian tốc độ chảy khác biệt tiểu không gian, sau đó đợi ở bên trong tu luyện.

Tốc độ tu luyện cùng dẫn dắt linh cơ sau so, tự nhiên vẫn là chênh lệch cực kì rõ ràng. Nhưng là đối với không cách nào dùng linh cơ gia tốc tu luyện mà nói, chính là một loại to lớn tăng tốc.

Nếu như đồng thời lĩnh ngộ quá khứ, hiện tại, tương lai ba loại thời gian thứ cấp quy tắc, chế tạo ra thời gian phòng nhỏ, ở trong chênh lệch thời gian dị còn có thể lớn hơn.

Đương nhiên, tiêu hao cũng sẽ càng lớn chính là.

Chiến binh trên mặt đất xác hạ không gian bay một khoảng cách, không có phát hiện nguy hiểm gì, Trần Phỉ bản tôn đồng dạng thuận vỏ quả đất vết rách xuất hiện ở phía dưới.

Từ nguyên khí nồng đậm địa phương, đến loại này nguyên khí cằn cỗi khu vực, Trần Phỉ ngược lại không đến nỗi xuất hiện cái gì ngạt thở cảm giác, nhưng xác thực sẽ có một loại cảm giác bị đè nén.

Trần Phỉ thu hồi chiến binh, quan sát cái này thế gian.

Thiên địa quy tắc rất hoàn thiện, cùng lúc trước Vô Tận Hải xác thực phi thường giống nhau, đương nhiên, nơi này không gian muốn xa so với Vô Tận Hải lớn.

Trần Phỉ nếm thử chấn động không gian quy tắc, có quan hệ không gian thiên đạo cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, cùng trước đó tại Quy Khư giới tu luyện so sánh, không có quá lớn khác nhau.

Trần Phỉ thử một lát, liền đem chấn động không gian quy tắc tần suất giảm xuống.

Bình thường tới nói, Trần Phỉ giờ phút này hẳn là tăng thêm tốc độ tu luyện, tốt mau chóng nắm giữ không gian thiên đạo, nhưng Trần Phỉ đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Nếu như cực hạn tu luyện, tốc độ kia sẽ là thường ngày gấp bảy.

Không gian kia Đạo Tổ tự nhiên là trước tiên phát hiện, nổi giận là khẳng định, nhưng tùy theo mang tới một vấn đề, chính là Trần Phỉ bại lộ khả năng lại đột nhiên tăng nhiều.

Cái này tàn phá vị diện, Trần Phỉ vừa rồi đã biết, có cái khác Cửu giai cường giả cũng tới nơi này.

Vậy vị này mặt tình huống, về sau chậm rãi liền sẽ bị rất nhiều Cửu giai cường giả biết được, bao quát nơi này tốc độ thời gian trôi qua so Quy Khư giới chậm, khẳng định cũng không gạt được cái khác Cửu giai cường giả.

Trần Phỉ đương nhiên sẽ không cảm thấy, liền tự mình có thể phát hiện vỏ quả đất dưới có một cái không gian đặc thù.

Đến lúc đó, không gian thiên đạo xói mòn tốc độ biến nhanh, kết hợp với tình huống nơi này, chỉ sợ muốn đem không gian Đạo Tổ trực tiếp dẫn tới nơi này tới.

Chính mình chưởng khống không gian thiên đạo quyền hành, gần nhất một mực ở vào xói mòn trạng thái, Trần Phỉ đều không cần tận mắt nhìn thấy, đều biết thời khắc này không gian Đạo Tổ đến cùng táo bạo tới trình độ nào.

Đến lúc đó phàm là tiến vào nơi này Cửu giai, không quan tâm là bối cảnh gì, đoán chừng đều muốn bị bắt lại.

Bối cảnh lớn, cẩn thận điều tra thêm, không có vấn đề cố gắng sẽ trước giam lỏng. Không có gì bối cảnh, trực tiếp giết, nhìn xem không gian thiên đạo có thể khôi phục hay không bình thường.

Rất rõ ràng, Trần Phỉ là thuộc về không có bối cảnh phổ thông Cửu giai, đến lúc đó thật đúng là không có quá lớn sức phản kháng.

Khó được phát hiện một cái thời gian tốc độ chảy địa phương khác nhau, kết quả còn không cách nào thỏa thích tu luyện, ít nhiều có chút đáng tiếc.

Bất quá Trần Phỉ không có lập tức rời đi nơi này, đã đều tới, Trần Phỉ muốn nhìn một chút chỗ này thế gian, có hay không ẩn giấu đi cái gì không giống đồ vật.

Hoặc là nói, thông qua chỗ này thế gian, có thể hay không nhìn ra lúc trước vị diện này tu luyện văn minh là dạng gì.

Trần Phỉ thân hình hóa thành hồng quang, lặng yên không tiếng động xẹt qua trời cao.

Trước đó xuyên thấu qua vỏ quả đất khe hở, Trần Phỉ chỉ nhìn thấy rất nhiều yêu thú, bây giờ chân chính lại tới đây, Trần Phỉ lại phát hiện những sinh linh khác người tu hành bộ dáng.

Không phải nhân tộc, hẳn là vũ loại yêu thú thuế biến mà thành, bởi vì trên thân còn có chưa rút đi lông vũ.

Rất nhiều thành trì, trong thành trì chính là cái này sinh linh, nhưng không phải toàn bộ sinh linh đều có tu hành.

Đồng thời tại núi cao trùng điệp ở giữa, Trần Phỉ còn nhìn thấy rất nhiều môn phái, những môn phái kia ở trong sinh linh, liền toàn bộ có được tu vi mang theo.

Trần Phỉ nhìn thú vị, nếu như bỏ qua một bên bộ dáng cùng thần hồn khác biệt, những này vũ loại sinh linh trên nhiều khía cạnh, đều cùng Nhân tộc cực kì giống nhau.

Vỏ quả đất phía trên, rỗng tuếch, kết quả đất này xác hạ thế gian, lại là như thế phồn hoa như gấm.

Kia vỏ quả đất cường độ, gần như chỉ có Cửu giai Chí Tôn cảnh có thể mở ra, nói cách khác cái này thế gian người tu hành cho dù tu luyện tới đỉnh, cuối cùng cũng mở không ra kia vỏ quả đất phong tỏa.

Lúc này cảnh này, để Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến Quy Khư giới tình huống.

Nếu như Quy Khư giới ngoại, thật còn có mặt khác thuận theo thiên địa, bây giờ tất cả Cửu giai đều đi ra không được, có phải hay không cũng bởi vì mọi người lực lượng đều quá yếu, cho nên mở không ra tầng bình phong kia?

Đây có lẽ là Trần Phỉ một cái phán đoán, cố gắng Quy Khư giới ngoại, thứ gì đều không có, hoặc là có chỉ là cùng Quy Khư giới không kém bao nhiêu vị diện.

Giống như những cái kia ngoại vực chủng tộc, trước đó sở đãi những cái kia vị diện.

Trần Phỉ thân hình tùy ý phi hành, đột nhiên cảm giác được phương xa thiên khung. Rung động, tiếp lấy cùng là Cửu giai khí tức xuất hiện tại bên trong không gian này.

Như Trần Phỉ trước đó suy nghĩ, cái không gian này bị phát hiện, là chuyện sớm hay muộn, trừ phi trên mặt đất xác phía trên, có Trần Phỉ không có phát hiện chỗ khác thường.

Không phải tất cả Cửu giai tất nhiên sẽ hướng phía dưới tìm kiếm, vậy dĩ nhiên liền sẽ tìm tới nơi này.

Theo thời gian chuyển dời, thiên khung rung động tần suất càng lúc càng lớn, đây là tới tới đây Cửu giai cường giả trở nên càng ngày càng nhiều.

Cái không gian này bình chướng cường độ kỳ thật rất lớn, nhưng thiên địa nguyên khí lại thưa thớt đáng thương, theo lại tới đây Cửu giai cường giả càng ngày càng nhiều, chỗ này thế gian thiên khung giống như tiến vào tận thế, trở nên đen nhánh một

Phiến

Lại tới đây Cửu giai cường giả, mặc dù có cố ý khống chế, nhưng là bản năng thu nạp thiên địa nguyên khí dưới, vẫn là đem nơi này vốn cũng không nồng đậm thiên địa nguyên khí cho làm càng phát ra mỏng manh.

Cái thứ nhất phát hiện không hợp lý, chính là chỗ này trong không gian, những cái kia núi cao trùng điệp ở giữa người tu hành.

Bọn hắn phát hiện ngày bình thường điều khiển như cánh tay thiên địa nguyên khí, đột nhiên bắt đầu trở nên thưa thớt, lại không lại nhận khống chế của bọn hắn, trong lúc nhất thời, không hiểu khủng hoảng bắt đầu xuất hiện ở trong lòng.

Không có Cửu giai cường giả để ý cái không gian này người tu hành là như thế nào nghĩ, tựa như không có người sẽ để ý cuộn tròn kiến cách nhìn.

Không có tùy ý giẫm chết cuộn tròn kiến, chỉ là những này Cửu giai cường giả cảm thấy không cần thiết, bởi vì cái này cũng không thể để bọn hắn cảm giác được có cái gì ích lợi cùng niềm vui thú.

Giờ phút này tất cả tiến vào nơi đây Cửu giai cường giả, đều đang tra nhìn bên trong không gian này, có cái gì chỗ đặc thù.

Vỏ quả đất bên trên, ngoại trừ nồng đậm thiên địa nguyên khí, thứ gì đều không có, cũng chỉ có bốn tòa vỡ vụn Thiên Môn.

Kia bốn tòa Thiên Môn lúc trước hẳn là khắc dấu cường đại trận thế, nhưng theo sụp đổ, trận thế đã tiêu tán, về phần Thiên Môn chất liệu, nhiều năm như vậy cũng đã không có tác dụng lớn.

Trần Phỉ tùy ý rơi xuống một chỗ trên núi cao, thần hồn đảo qua ở trong người tu hành, liền đem nơi này văn tự học hội.

Bên trong không gian này văn tự, ngược lại là cùng vỏ quả đất bên trên kia Thiên Môn câu trên chữ không có sai biệt. Bất quá kia Thiên Môn bên trên văn tự, khả năng bởi vì năm đó trận thế nguyên nhân, cho dù không biết, xuyên thấu qua ở trong ẩn chứa khí cơ, cũng có thể minh bạch là có ý gì.

Lấy Trần Phỉ bây giờ thần hồn cường độ, đảo qua những này mạnh nhất bất quá Lục giai người tu hành thức hải, có thể nói là bí mật gì đều nhìn một cái không sót gì, lại những người tu hành này còn cái gì cũng không cảm giác được.

Bảng bên trên nhảy qua không ít nhắc nhở, đều là lấy được công pháp truyền thừa.

Bất quá những truyền thừa khác mạnh nhất chính là tu luyện tới Lục giai, lại hướng lên thiên địa nguyên khí không cho phép, cho dù năm đó có hậu tục truyền thừa, bây giờ cũng gãy mất.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, chỉ nhìn Lục giai phía dưới phương pháp tu luyện, ngược lại là coi như không tệ. Bất quá cũng vẻn vẹn không tệ, đối với Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Trần Phỉ giờ phút này ánh mắt ba động nguyên nhân, cùng cái này truyền thừa không quan hệ, mà là tại chút người tu hành ký ức cái này bên trong, Trần Phỉ thấy được mấy món chuyện thú vị.

Bên trong không gian này, thiên địa nguyên khí mỏng manh, nhưng lại có chín nơi tuyên cổ tồn tại truyền thừa chi địa.

Nghe đồn thế gian này bên trong, tất cả phương pháp tu hành, đều xuất từ kia chín cái địa phương.

Cái này chín cái địa phương mỗi lần xuất thế thời gian không chừng, nhưng mỗi một lần xuất thế, đều sẽ dẫn phát thế gian này người tu hành phân tranh, rất nhiều môn phái càng sẽ ở trong quá trình này tiêu vong.

Oanh

Thiên địa đột nhiên rung động, nơi xa một đạo quang trụ trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, đây là truyền thừa chi địa xuất thế dấu hiệu.

Bây giờ thời gian này điểm, còn xa không có đến truyền thừa chi địa xuất thế thời gian, rất hiển nhiên đây là bị cái khác Cửu giai cường giả cưỡng ép thôi phát ra.

Trần Phỉ thân hình chớp động, bất quá một chút thời gian, liền đến đến Thông Thiên cột sáng trước.

"Nơi đây là ta tam tộc đi đầu phát hiện, chư vị còn xin đi địa phương khác."Một cái Cửu giai hậu kỳ cường giả đứng tại giữa không trung, đối chung quanh ủi một chút tay.

Ngôn ngữ khá lịch sự, nhưng hành vi lại là đem nơi này đặt bao hết, không cho phép tộc khác Cửu giai cường giả lại đi đi vào.

Ba cái Chí Tôn chủng tộc, bao tròn một cái truyền thừa địa, còn có cái khác tám cái truyền thừa địa tình huống dưới, xác thực không có Cửu giai cường giả sẽ đi rủi ro.

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, lần này tới này vị diện Cửu giai cường giả quá nhiều, liền ngay cả Quy Khư giới khu vực hạch tâm Cửu giai cường giả đều tới.

Y theo Cửu giai Chí Tôn chủng tộc dĩ vãng phong cách làm việc, cái khác tám cái truyền thừa chi địa, sợ cũng muốn như thế.

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp không ngừng mà tiếng vang cực lớn, tám đạo Thông Thiên cột sáng phóng lên tận trời, còn lại truyền thừa chi địa cũng toàn bộ mở ra.

Trần Phỉ thân hình chớp động, còn chưa chân chính tới gần cái thứ hai truyền thừa chi địa, liền đã cảm giác được mặt khác hai chi Chí Tôn chủng tộc khí tức đem truyền thừa chi địa vờn quanh.

Trần Phỉ bay về phía những vị trí khác, một lát sau, Trần Phỉ đứng ở cuối cùng một chỗ truyền thừa trước mặt.

Nơi này, đúng là không có Chí Tôn chủng tộc đặt bao hết, mà nguyên nhân cũng rất đơn giản, nơi này truyền thừa địa tổn hại nghiêm trọng.

Trần Phỉ tìm kiếm trước đó đạt được ký ức, phát hiện chỗ này truyền thừa địa, đã có mấy vạn năm chưa từng xuất thế, bây giờ nhìn, không xuất thế nguyên nhân, chính là nguyên nhân này.

Bất quá nơi này mặc dù sụp đổ, nhưng vẫn là có rất nhiều Cửu giai cường giả vọt vào, toàn bộ đều là không có cường tộc bối cảnh Cửu giai.

Giờ khắc này, Trần Phỉ đột nhiên có một loại, mình biến thành tán tu cảm giác..