Chương 1381: Tranh với trời

Chương 1381: Tranh với trời

Cái gọi là tán tu, chính là sau lưng không có chỗ dựa chèo chống, hết thảy chỉ có thể dựa vào mình đi tìm tòi.

Dựa theo dạng này định nghĩa, bây giờ tất cả từ Bát giai trong chủng tộc, đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, kỳ thật đều thuộc về phạm vi này. Còn có những cái kia mạnh nhất cũng chỉ là Cửu giai trung kỳ, cũng kém không nhiều là cái phạm vi này bên trong.

Dạng này Cửu giai, bọn hắn lớn nhất chỗ dựa chính là mình, tộc nhân khác không cho được bọn hắn bất kỳ dựa vào.

Như Dạ tộc, mạnh nhất chính là Liêu Hạnh Phong, Liêu Hạnh Phong ngã xuống, Dạ tộc một lần nữa ngã về Bát giai chủng tộc.

Nhân tộc nếu là không có Trần Phỉ, tình huống thì càng nghiêm trọng, trực tiếp biến thành Thất giai chủng tộc, mà lại bởi vì có tài nguyên rất nhiều, đoán chừng một chút liền bị cướp sạch.

Liệt hỏa nấu dầu tăng trưởng, nếu như không có đầy đủ nội tình cùng lực lượng đi tiếp nhận, sau cùng hạ tràng bình thường đều không tốt đẹp lắm.

Đây chính là sự vật song mặt tính, cũng may chính Trần Phỉ có được át chủ bài, bây giờ địch nhân lớn nhất, hẳn là kia chưa từng gặp mặt không gian Đạo Tổ.

Nếu như Trần Phỉ không nghĩ đi mưu đoạt không gian đại đạo, cũng sẽ không xuất hiện quái vật khổng lồ này địch nhân.

Nhưng con đường tu hành, vốn là cùng trời tranh, cùng người tranh. Vạn sự vạn vật không tranh, ngươi từ đâu tới tài nguyên đi cung cấp mình đi trưởng thành.

Tựa như cái này tàn phá vị diện, cho dù là những cái kia nội tình thâm hậu Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, đều cơ hồ đều đã tới, bọn hắn đều cần tranh.

Trần Phỉ mưu đoạt không gian đại đạo, nguy hiểm này đã tính thấp, lại cuối cùng ích lợi cực kỳ kinh người.

Đổi bất kỳ một cái nào Cửu giai Chí Tôn cảnh đến, để bọn hắn dùng nguy hiểm như vậy đi mưu đoạt không gian đại đạo, bọn hắn cũng sẽ không có bất kỳ do dự.

Lại một khi Trần Phỉ thành công, về sau lại nghĩ mưu đoạt cái khác cường lực quy tắc đại đạo, liền có cơ sở vững chắc tại kia.

Tạp niệm tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ cùng cái khác Cửu giai, bước vào đến cái này truyền thừa chi địa bên trong.

Từ nơi này không gian người tu hành trong trí nhớ nhìn, truyền thừa chi địa kỳ thật rất nguy hiểm, không chỉ người tu hành lẫn nhau ở giữa sẽ dẫn phát tranh đấu.

Truyền thừa địa ở trong còn tự mang rất nhiều nguy hiểm, không biết có bao nhiêu người tu hành, đang tiếp thụ khảo nghiệm thời điểm liền táng thân ở chỗ này.

Nhưng dù cho như thế, mỗi lần truyền thừa chi địa mở ra, vẫn như cũ có đại lượng người tu hành sẽ chen chúc mà tới. Nguyên nhân rất đơn giản, truyền thừa chi địa bên trong có thần công bí pháp, thu hoạch được một chiêu nửa thức, liền có thể cải biến tự thân vận mệnh.

Ngoại trừ thần công bí pháp bên ngoài, còn có ngoại giới hoàn cảnh không cách nào dựng dục ra thiên tài địa bảo.

Bây giờ bên trong không gian này người tu hành, cảnh giới có thể đạt tới Lục giai, toàn bộ đều là nuốt truyền thừa trong đất thiên tài địa bảo, mới có thể đột phá thành công.

Không phải nhiều nhất chính là đạt tới Ngũ giai đỉnh phong, liền dừng bước không tiến thêm, lại là loại kia vô luận như thế nào khổ tu, đều không thể đột phá bình cảnh, cùng bây giờ Quy Khư giới Cửu giai đỉnh phong, ngược lại là cực kì giống nhau.

Bây giờ ngoại giới truyền thừa môn phái cùng thế lực, truy cứu căn bản, toàn bộ đến từ chín đại truyền thừa địa. Thậm chí mỗi một lần truyền thừa xuất hiện không lâu sau, liền sẽ có mới đỉnh tiêm thế lực xuất hiện.

Bất quá lần này chín đại truyền thừa địa cùng nhau xuất hiện, cùng chỗ này không gian người tu hành đã không có bất kỳ quan hệ gì. Mạnh nhất bất quá Lục giai bọn hắn, hơi cảm giác một chút truyền thừa địa phụ cận khí tức, liền sẽ bị hù trực tiếp thoát đi.

Trước kia đi truyền thừa địa, kia là lịch luyện, có hồi báo, bây giờ đi truyền thừa địa, kia là muốn chết, không có loại thứ hai khả năng xuất hiện.

Trần Phỉ thân hình chớp động, theo cái khác Cửu giai cường giả một đạo bước vào chỗ này tổn hại nghiêm trọng truyền thừa trong đất.

Từ đại điện cửa vào tiến vào, trời đất quay cuồng, thời không lại một lần nữa phát sinh cải biến, cùng trước đó từ Quy Khư giới bước vào chỗ này vị diện thời điểm, cảm giác ngược lại là không kém bao nhiêu.

Trần Phỉ ổn định lại thần hồn, mở to mắt nhìn bốn phía.

Không biết cái khác truyền thừa hơn là như thế nào, bất quá trước mắt truyền thừa địa, giờ phút này ánh vào Trần Phỉ tầm mắt, đã toàn bộ là tổn hại môn hộ.

Hết thảy có được ba mươi sáu đạo môn hộ, y theo cái không gian này người tu hành ký ức, tại truyền thừa trong đất muốn có thu hoạch, liền muốn tiến vào phía sau cửa tiếp nhận thí luyện.

Thí luyện nội dung thiên kì bách quái, phần lớn căn cứ mỗi cái người tu hành tự thân tình huống, cho tương ứng khảo nghiệm. Thông qua thí luyện, có thể thu hoạch công pháp, đồng thời còn có một phần đối ứng thiên tài địa bảo.

Chín cái truyền thừa địa, đều là dạng này thiết trí, nhiều nhất chính là thu hoạch công pháp truyền thừa cùng thiên tài địa bảo, sẽ có khác biệt.

Thực lực cùng trời tư đầy đủ, liền có thể từ cửa thứ nhất bắt đầu, không ngừng tiếp nhận khảo nghiệm, lại ban thưởng cũng sẽ không ngừng điệp gia, cho đến ngươi chủ động rời khỏi, hoặc là thí luyện bất quá, bị xoá bỏ.

Cho nên cái này tương đương khảo nghiệm người tu hành tâm tính cùng thực lực, quá tham lam, cuối cùng tất nhiên sẽ chết tại truyền thừa trong đất.

Chẳng qua hiện nay cái này ba mươi sáu cửa hộ, đã toàn bộ tổn hại, rất nhiều Cửu giai cường giả bước vào về sau, toàn bộ cau mày đi ra.

Nơi này vì cái gì không có Cửu giai cường tộc đặt bao hết, chính là bọn hắn nhìn qua tình huống nơi này, giá trị gì đều không có.

Không phải phàm là có một ít giá trị, bọn hắn đều muốn khống chế một đoạn thời gian, lấy đi mình muốn, về sau lại từ bỏ đặt bao hết, mà không phải ngay từ đầu liền mở rộng để bọn hắn những tán tu này Cửu giai tiến đến.

Trần Phỉ rơi xuống mặt đất, đi hướng cửa thứ nhất hộ.

Cái này chín đại truyền thừa địa, hẳn là vị diện này năm đó cường giả cố ý lưu lại, về phần lưu lại làm cái gì, Trần Phỉ cũng không biết.

Có lẽ là không muốn vị diện này tu luyện như vậy đoạn tuyệt, hoặc là còn có cái khác cấp độ sâu nguyên nhân.

Lấy bây giờ cái không gian này người tu hành thực lực, là tuyệt đối không có năng lực tổn hại những truyền thừa khác địa.

Trần Phỉ cứ việc không có cố ý xuất thủ, nhưng chỉ là liếc mấy cái, Trần Phỉ liền phát hiện, cái này truyền thừa địa trình độ bền bỉ, không có Cửu giai đỉnh phong tu vi, căn bản là không cách nào đối sinh ra phá hư.

Thậm chí cái này truyền thừa địa hẳn là còn có bản thân khôi phục công năng, chỉ cần không phải tổn thương cực kì triệt để, về sau dựa vào thời gian kiểu gì cũng sẽ chậm rãi khôi phục lại.

Nhưng hết lần này tới lần khác trước mắt cái này truyền thừa địa, liền hủy hoại tương đương triệt để, ngay cả cơ hội khôi phục đều không có.

Trần Phỉ đi vào cửa thứ nhất hộ, phía sau cửa là cái mới đại điện, trên vách tường trên mặt đất khắc dấu lấy rất nhiều phù văn, chỉ có chút ít mấy cái phù văn còn tại chớp động lên ánh sáng nhạt.

Nhưng chỉ là rải rác mấy cái phù văn, căn bản chèo chống không được cái này đại điện nguyên bản thí luyện vận chuyển.

Trong điện có mấy cái Cửu giai cường giả tại chăm chú quan sát những phù văn này, muốn từ này chút phù văn bên trên, nhìn ra thậm chí là tổng kết ra một chút truyền thừa ra.

Cái này tàn phá vị diện, năm đó thời kỳ cường thịnh, tuyệt đối là một cái không thua tại Quy Khư giới cường đại vị diện, thậm chí có khả năng còn muốn càng hơn một bậc.

Không nói cái khác, vị diện này tổn hại đến nước này, vỏ quả đất bên trên thiên địa nguyên khí nồng độ, vậy mà cùng bây giờ Quy Khư giới khu vực hạch tâm không kém bao nhiêu.

Quy Khư giới chỉ có chút ít mấy nơi thiên địa nguyên khí, mới có thể thắng qua vị diện này vỏ quả đất bên trên bộ phận.

Còn có vị diện này vỏ quả đất bên trên cùng vỏ quả đất dưới, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, cái này hiển nhiên là một loại cố ý mà vì đó kết quả.

Muốn làm được điểm này, ở trong liên quan đến thiên đạo vận chuyển biến hóa, là cực kỳ kinh người. Vỏ quả đất hạ thiên địa nguyên khí như thế mỏng manh, đoán chừng cũng cùng tốc độ thời gian trôi qua nhanh nhiều như vậy có quan hệ.

Tựa như lĩnh ngộ thời gian thứ cấp quy tắc Cửu giai cường giả, muốn chế tạo ra thời gian phòng nhỏ, cần hao phí đại lượng nguyên lực thần hồn. Loại này liên lụy đến như thế đại không gian tốc độ thời gian trôi qua, hao phí năng lượng tự nhiên càng là thiên văn sổ tự.

Cho nên vị diện này truyền thừa tu luyện, nhất định cực kì cao thâm, cái khác tám cái hoàn chỉnh truyền thừa địa vào không được tình huống dưới, vậy chỉ có thể từ nơi này tàn phá truyền thừa trong đất, tìm tới cái vụn vặt.

Trần Phỉ nhìn xem trong điện vách tường, từng mặt nhìn sang, một tia không rơi. Tiếp lấy lại nhìn xuống đất trên mặt phù văn, đồng dạng cũng là hết sức chuyên chú.

Cả tòa đại điện cũng không lớn, Trần Phỉ không giống cái khác mấy cái Cửu giai cường giả, xem hết còn muốn từ từ suy nghĩ.

Trần Phỉ là xem hết, liền trực tiếp đi ra, cho nên liền hao tốn một lát thời gian, Trần Phỉ liền đi đến cả tòa đại điện.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bảng, bảng không có nhảy ra nhắc nhở, đoán chừng là nhìn nội dung còn chưa đủ.

Trần Phỉ nghiêm túc như vậy nhìn phù văn, chính là nhìn cho bảng, bảng cái này tập hợp sửa sang lại đặc tính quá mức cường đại. Chính Trần Phỉ xem không hiểu, kia không quan hệ, bảng thu tập được tin tức là được rồi.

Rời đi cửa thứ nhất hộ, Trần Phỉ ngay sau đó tiến vào cửa thứ hai hộ.

Phía sau cửa tình huống cùng cửa thứ nhất bên trong đại điện, kỳ thật không kém bao nhiêu, thậm chí ngay cả vách tường cùng trên mặt đất phù văn đều cực kì tương tự, nhiều nhất điều chỉnh một chút.

Không có vị diện này Nhất giai đến Cửu giai hoàn chỉnh phù văn truyền thừa, vẻn vẹn chỉ là nhìn những này không trọn vẹn hư hao phù văn, cho dù lấy Cửu giai cường giả thiên tư, kỳ thật cũng rất khó coi ra thứ gì.

Có lẽ sẽ có một tia linh quang chợt hiện, nhưng cuối cùng có thể chuyển hóa ra bao nhiêu đồ vật, ai cũng không biết.

Lúc này, nhất định phải hâm mộ những cái kia đặt bao hết Cửu giai cường tộc, trực tiếp thu hoạch hiện hữu, chỗ nào cần hướng bên này Cửu giai cường giả, từ không trọn vẹn phù văn bên trong, đi nếm thử trở lại như cũ.

Như thế vừa so sánh, cùng là Cửu giai, cái này đãi ngộ đơn giản ngày đêm khác biệt.

Trần Phỉ nhanh chóng xem duyệt mỗi cái phía sau cửa đại điện phù văn, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ liền xem hết hai mươi bảy đại điện.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng từ đằng xa truyền đến, truyền thừa địa cũng hơi chấn động lên.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, thân hình chớp động ở giữa biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại cái thứ ba mươi ba môn hộ bên ngoài, vừa rồi tiếng nổ đùng đoàng chính là từ bên trong truyền đến.

Giờ khắc này ở nơi đây tất cả Cửu giai cường giả, toàn bộ tụ tập tại ngoài cửa, nhìn xem trong môn đại điện tình huống.

Hai cái Cửu giai cường giả chính tương hỗ giằng co, một khối màu đen khối sắt chính lơ lửng ở giữa không trung.

Trần Phỉ nhìn xem trong đó một cái Cửu giai cường giả, không phải người khác, chính là Dạ tộc Chí Tôn Liêu Hạnh Phong. Cùng Liêu Hạnh Phong giằng co, thì là một cái Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong cường giả, ba loại thiên đạo khí tức tràn ngập bốn phía.

"Chỉ là một cái khối sắt mà thôi, các hạ nếu là cần, tặng cho các hạ là được."Liêu Hạnh Phong trầm giọng nói.

"Một khối phổ thông linh tài mà thôi, muốn tới tác dụng gì."Phương Hi Nhi nhìn thoáng qua ngoài điện rất nhiều Cửu giai, hừ lạnh một tiếng, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Nhiều như vậy Cửu giai nhìn xem, cho dù thật sự là bảo vật gì, giờ phút này cũng thu không tiến vào.

Liêu Hạnh Phong thấy được Phương Hi Nhi trong mắt sát ý, nhíu mày, đồng dạng không muốn cái này màu đen khối sắt.

Vừa muốn rời đi trong điện, thấy được ngoài cửa Trần Phỉ, khẽ vuốt cằm, tiếp lấy thân hình chớp động, biến mất không thấy gì nữa..