Chương 1382: Ba đầu sáu tay

Chương 1382: Ba đầu sáu tay

Ngoài cửa Cửu giai nhìn thấy Liêu Hạnh Phong hai cái biến mất, đều là chậm rãi dạo bước đến trong điện.

Không có người đưa tay đụng vào cái này màu đen khối sắt, Liêu Hạnh Phong hai cái lo lắng, bọn hắn tự nhiên cũng có, nếu là bởi vì cầm màu đen khối sắt, biến thành mục tiêu công kích, ở đây không có một cái nào chịu nổi những cường giả khác vây công.

Keng

Có Cửu giai cường giả tiện tay bắn ra một đạo kiếm khí, đập nện tại màu đen trên khối sắt, kim thiết giao kích thanh âm truyền ra.

Đồng thời một vòng phù văn tại khối sắt mặt ngoài nổi lên, ba tầng trong ba tầng ngoài đem khối sắt bao quanh bao khỏa.

Bất quá theo kiếm khí uy lực tiêu tán, khối sắt bên ngoài phù văn cũng một lần nữa ẩn nấp xuống tới.

"Nên là điện này bên trong ban đầu trận nhãn biến thành, bất quá theo nơi này hủy hoại, trận này mắt cũng mất tác dụng."Có Cửu giai cường giả thấp giọng nói, cái khác Cửu giai đều là gật đầu tán đồng.

Không ít tới sớm Cửu giai cường giả, đã sớm đem cái này ba mươi sáu cửa hộ sau đại điện đều đi một lượt, đối với trong điện phù văn đặc tính, không nói lĩnh ngộ ra cái gì, nhưng đặc điểm vẫn là nhìn minh bạch.

Nếu như cái này truyền thừa địa không có hủy hoại, vậy cái này màu đen khối sắt tác dụng liền rất lớn, không nói chưởng khống truyền thừa địa, nhưng tiếp nhận thí luyện thời điểm, sẽ có cực lớn tự chủ tính.

Nhưng bây giờ cái này truyền thừa địa trận thế hủy hoại, truyền thừa tiêu tán, cái này khối sắt đã đã mất đi ban đầu tác dụng.

Lại bởi vì cái này khối sắt đã bị khắc dấu qua phù văn, muốn trùng luyện sau hóa thành linh tài, cũng muốn hao phí cực lớn tâm lực, lại còn chưa nhất định thành công.

Vừa rồi Liêu Hạnh Phong hai cái, hẳn là phát hiện điểm này, cho nên mới riêng phần mình rời đi, mà không phải lựa chọn đem cái này khối sắt mang đi, gây một thân mùi tanh tưởi.

"Không có tác dụng gì, lão phu liền không cầm."Một cái Cửu giai trung kỳ cường giả khẽ cười một tiếng, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Cái khác Cửu giai cường giả liếc mắt nhìn nhau, đều là lắc đầu, cũng không có ý định muốn.

Nếu như không phải giờ phút này vạn chúng nhìn trừng trừng, cho dù đã chứng minh giá trị có hạn, đoán chừng vẫn là có Cửu giai cường giả sẽ lấy đi, nhưng bây giờ cũng không cần phải.

Keng

Trần Phỉ đưa tay đánh ra một đạo kiếm khí, rơi vào màu đen trên khối sắt, kim thiết giao kích thanh âm bên trong, lại là một tầng liên tiếp một tầng phù văn dập dờn mở.

Cái khác không có rời đi Cửu giai cường giả có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, chẳng lẽ lại cái này khối sắt còn có cái khác tình huống hay sao?

Nghĩ tới đây, một chút chuẩn bị rời đi Cửu giai cường giả thả chậm bước chân, nhiều hứng thú nhìn xem Trần Phỉ động tác.

Cũng không nóng nảy đi những địa phương khác, mặt khác tám cái truyền thừa địa bây giờ khẳng định còn vào không được, về phần cái này truyền thừa địa, có thể nhìn thấy đồ vật cũng cơ bản nhìn qua.

Bọn hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, vị này nhìn không quen mặt Cửu giai sơ kỳ, muốn làm gì.

Trần Phỉ không có để ý cái khác Cửu giai cường giả ánh mắt, một đạo lại một đạo kiếm khí đập nện tại trên khối sắt, một vòng phù văn còn không có tiêu tán, mặt khác một vòng cũng đã dâng lên.

Mỗi một vòng phù văn nhìn như giống nhau, nhưng kỳ thật nhiều ít vẫn là có một ít khác nhau ở bên trong, thẳng đến Trần Phỉ đánh ra thứ mười ba đạo kiếm khí về sau, mới dừng lại ở trong tay động tác.

Đã không có tất yếu lại đập nện khối sắt, đến mười hai kiếm thời điểm, hiện ra phù văn cũng đã bắt đầu lặp lại, thứ mười ba kiếm Trần Phỉ chỉ là lần nữa xác nhận, phát hiện xác thực như thế.

Khối sắt không có kiếm khí cùng nguyên lực kích phát, rơi vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm.

Chung quanh Cửu giai cường giả nhìn xem Trần Phỉ  chờ đợi Trần Phỉ bước kế tiếp động tác.

Trần Phỉ đối chung quanh mỉm cười, tiếp lấy chắp tay thối lui ra khỏi đại điện, tiến về vừa rồi thứ hai mươi tám cửa hộ, muốn đem mới vừa rồi còn chưa xem xong mấy cửa sau đại điện từng cái xem duyệt xong.

Trần Phỉ rời đi, mà lại không có đem khối sắt mang đi, để không ít Cửu giai cường giả hơi nghi hoặc một chút.

Cảm giác được Trần Phỉ đi thứ hai mươi tám cửa sau đại điện, một chút Cửu giai không còn quan tâm, còn có một số thì là yên lặng quan sát, kết quả phát hiện Trần Phỉ chỉ là tại chăm chú quan sát đến trong điện khắc dấu các loại phù văn.

Một lát sau, Trần Phỉ xem hết thứ hai mươi tám cái đại điện bên trong phù văn, đi vào thứ hai mươi chín cửa hộ sau.

Trần Phỉ từng bước một đi tới, nhìn xem trên vách tường phù Văn Long phi phượng múa, đột nhiên Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại.

"Phát hiện mới công pháp, ba đầu sáu tay (tàn)."

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên nhảy ra nhắc nhở, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Nhìn nhiều như vậy phù văn, Trần Phỉ kỳ thật nhìn rơi vào trong sương mù, dù sao chưa hoàn chỉnh phù văn tu luyện, khẳng định khó mà xem hiểu những phù văn này đại biểu hàm nghĩa.

Mấu chốt là, bởi vì truyền thừa chi địa hủy hoại, những phù văn này đồng dạng ở vào tổn hại trong trạng thái, nhìn như hoàn chỉnh, ở trong kỳ thật thiếu rất nhiều mang tính then chốt nội dung.

Trần Phỉ chăm chú nhìn mỗi cái đại điện bên trong phù văn, tự nhiên là muốn nhìn một chút bảng đến cùng có thể hay không chỉnh lý ra một môn trận quyết loại công pháp.

Thiên Nguyên trận quyết cũng là khuynh hướng trận pháp loại, nếu là ở chỗ này thu hoạch một chút trận thế bên trong công pháp, đối với Trần Phỉ mà nói, chuyến này liền xem như chuyến đi này không tệ.

Kết quả Trần Phỉ không nghĩ tới, trận pháp loại công pháp không được đến, kết quả lại là một môn tu luyện ba đầu sáu tay truyền thừa.

Cho nên tất cả quan sát nơi này phù văn Cửu giai cường giả, khả năng đều ngộ sai phương hướng rồi?

Cũng có thể là không có ngộ sai, những phù văn này cố gắng bao quát ngàn vạn, chẳng qua là khi bên trong ẩn chứa ba đầu sáu tay môn này truyền thừa nội dung nhiều nhất, cho nên bị bảng sửa sang lại ra.

Trần Phỉ dừng ở nguyên địa, chăm chú nhìn xem bảng chỉnh lý ra công pháp, một lát sau, Trần Phỉ thần sắc như có điều suy nghĩ.

Nhân tộc lúc trước tu Luyện Thể hệ bên trong, Nhật Nguyệt cảnh ngưng tụ thần thông bên trong, kỳ thật cũng có cùng loại ba đầu sáu tay. Nhưng này loại thần thông ngưng tụ ra đầu cùng cánh tay, kỳ thật đều là nguyên lực huyễn hóa mà thành.

Tựa như Trần Phỉ vãi đậu thành binh, cũng đều là nguyên lực thành hình, cũng không có chân chính thân thể máu thịt.

Cho nên cùng loại thần thông như vậy, lúc trước kỳ thật đối Trần Phỉ không có tác dụng gì, bởi vì Trần Phỉ mạnh nhất là huyết nhục thể phách, ngươi nguyên lực huyễn hóa ra, không cách nào đem thể phách chi lực hiện ra.

Tựa như Trần Phỉ trước đó Dạ Ma chiến binh, một mực bởi vì thể phách vấn đề, không cách nào đem thực lực đều hiện ra.

Đằng sau hay là bởi vì thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 ngưng tụ, mới khiến cho Dạ Ma chiến binh thể phách đạt đến Cửu giai sơ kỳ, thực lực nhiều ít phát huy ra một chút.

Mà môn này công pháp mới ba đầu sáu tay, không phải nguyên lực huyễn hóa, mà là thật Huyết Nhục Diễn Sinh, mặt khác hai đầu bốn tay, có được cùng Trần Phỉ trước kia hai tay đồng dạng lực lượng.

Một khi tu luyện thành công, mặc dù không thể nói là thể phách lực lượng chợt tăng gấp hai, nhưng là so sánh dĩ vãng, chiến lực xác thực tăng vọt một mảng lớn.

Chẳng qua hiện nay cái này ba đầu sáu tay truyền thừa, không trọn vẹn một mảng lớn, đem nó dung nhập Long Tượng Trấn Thương Khung bên trong, Trần Phỉ đoán chừng chỉ có thể nhiều tu luyện ra một cái cánh tay ra.

Thật muốn dạng này, kia cho dù tu luyện thành công, nhìn qua cũng là có chút điểm cổ quái.

Trần Phỉ ánh mắt từ bảng bên trên thu hồi, bắt đầu tiếp tục xem duyệt đại điện bên trong phù văn, biết có công pháp truyền thừa ở bên trong, Trần Phỉ quan sát hào hứng đều biến cao không ít.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xem hết cái này truyền thừa trong đất tất cả đại điện bên trong phù văn.

Thu hoạch rất tốt, ba đầu sáu tay môn công pháp này lại hoàn chỉnh một chút, giờ phút này Trần Phỉ nếu là đem nó tu luyện thành công, đã có thể nhiều tu luyện ra một viên đầu cùng một cánh tay.

Đúng, cuối cùng vẫn có vẻ hơi cổ quái.

Ba đầu sáu tay môn công pháp này, cánh tay tác dụng không cần nhiều lời.

Mà cái này thêm ra tới đầu lâu cũng không phải bài trí, ngoại trừ có được nhìn ra đối thủ chiêu pháp sơ hở phá vọng hiệu quả bên ngoài, tu luyện ra đầu lâu còn có thể phun ra đốt hồn liệt diễm.

Cái này đốt hồn liệt diễm cho dù là đối Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, đều có được to lớn uy hiếp, đặc biệt là đối thần hồn công kích, càng là tiếp tục không ngừng mà thiêu đốt.

Dạng này chiêu pháp, để Trần Phỉ không tự chủ được nhớ tới ở kiếp trước một vị thần thoại nhân vật.

Trần Phỉ tại truyền thừa trong đất đi một vòng, không có phát hiện càng nhiều phù văn về sau, thân hình xuất hiện ở truyền thừa địa ngoại.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn xem mặt khác tám đạo Thông Thiên cột sáng.

Ba đầu sáu tay môn này truyền thừa rất mạnh, Trần Phỉ nếu là có thể cầm tới hoàn chỉnh truyền thừa, đồng thời tu luyện thành công. Lần nữa đối mặt Cửu giai trung kỳ, chỗ nào còn cần bày trận, trực tiếp xông lên đến liền là dừng lại đánh cho tê người.

Bình thường Cửu giai trung kỳ, căn bản là gánh không được công kích như vậy.

Ba đầu sáu tay môn công pháp này, cực kì chú trọng đối thể phách cùng thần hồn rèn luyện, bởi vì ngươi tự thân thể phách nếu như không đủ mạnh, căn bản chống đỡ không nổi ba đầu sáu tay trong nháy mắt lực lượng bộc phát.

Đến lúc đó còn không có làm bị thương địch nhân, cái thứ nhất bạo thể liền muốn là chính mình.

Thần hồn cũng là như thế, thần hồn không mạnh, căn bản là không có cách nhập vi điều khiển cường đại như thế thân thể cùng lực lượng, cho nên thần hồn cũng là tại ba đầu sáu tay tu luyện phạm vi bên trong.

Trước đó chỉ có thể tu luyện tới Cửu giai hậu kỳ thể phách cường độ, liền không thể tiếp tục được nữa Long Tượng Trấn Thương Khung, một khi dung nhập ba đầu sáu tay môn công pháp này, tu luyện tới Cửu giai đỉnh phong thể phách, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại thêm ra bốn cái cánh tay cùng hai cái đầu, đến lúc đó cùng một chỗ bày trận tốc độ đều muốn mau dậy đi.

Trước cho đối với thủ hạ một cái Cửu giai thượng phẩm đại trận, tiếp lấy xông đi vào hành hung một trận, chỉ cần hơi ngẫm lại, Trần Phỉ đều cảm thấy cực kỳ hăng hái.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, môn này ba đầu sáu tay thần thông, đối với Trần Phỉ tương lai chiến lực tạo thành, rất trọng yếu.

Phía dưới truyền thừa địa đã không có môn công pháp này tin tức, ngoài ra còn có khả năng có được môn công pháp này địa phương, chỉ còn lại mặt khác tám cái truyền thừa địa.

Nhưng giờ phút này mười mấy chi Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, đem mặt khác tám cái truyền thừa địa cho bao tròn, dựa vào chính Trần Phỉ lực lượng, là tuyệt đối không chống lại được nhiều như vậy Cửu giai cường giả.

"Tốt nhất làm ra một cái cũng đủ lớn động tĩnh, khiến cái này Cửu giai cường giả đi."Trần Phỉ cúi đầu trầm ngâm, con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cái này thế gian những vị trí khác.

Oanh

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi làm sao làm ra một cái động tĩnh lớn, đột nhiên kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng từ đằng xa truyền đến, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, lại một lần nhìn thấy Liêu Hạnh Phong thân ảnh. Bất quá lần này Liêu Hạnh Phong không phải cùng cái khác Cửu giai cường giả giằng co, mà là bị hai cái Cửu giai cường giả truy sát.

Trong đó một cái chính là vừa rồi cùng Liêu Hạnh Phong giằng co vị kia Cửu giai sơ kỳ đỉnh phong, mà đổi thành bên ngoài một cái thì là Cửu giai trung kỳ cường giả.

Liêu Hạnh Phong sắc mặt tái nhợt, hắn nắm giữ bộ phận thời gian thứ cấp quy tắc, bình thường tới nói, đối mặt ngoại vực Cửu giai trung kỳ, có thể làm được toàn thân trở ra.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, cái này ngoại vực Cửu giai trung kỳ tiến vào hai lần hư không bản nguyên về sau, cũng đồng dạng nắm giữ không ít thời gian thứ cấp quy tắc.

Liêu Hạnh Phong ưu thế, bỗng chốc bị suy yếu quá nhiều.

Liêu Hạnh Phong trái đột phải xông, nhưng phạm vi trở nên càng phát ra chật hẹp.

Cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh toàn bộ bên ngoài xem náo nhiệt, không có bất kỳ người nào nhúng tay.

Liêu Hạnh Phong ánh mắt không ngừng tìm kiếm, tìm kiếm khả năng sinh cơ, tiếp lấy lại một lần nữa thấy được xa xa Trần Phỉ, ánh mắt ở trong lập tức lộ ra khẩn cầu chi sắc..