Chương 1383: Nhanh chóng vô song

Chương 1383: Nhanh chóng vô song

Liêu Hạnh Phong quả thật có chút cùng đường mạt lộ, vừa rồi cứ việc Liêu Hạnh Phong đã cực kì cẩn thận, càng là muốn tạm thời rời đi chỗ này không gian, nhưng cuối cùng vẫn bị Phương Hi Nhi hai cái chặn đứng. Dựa vào thời gian thứ cấp quy tắc huyền diệu, Liêu Hạnh Phong còn có thể hơi quần nhau một chút, nhưng theo thời gian chuyển dời, cuối cùng bị chém giết cũng là chuyện sớm hay muộn.

Trần Phỉ, lúc trước một người đồ diệt toàn bộ thú tộc.

Có lẽ vừa mới bắt đầu còn có người hoài nghi, có phải hay không có cái khác Cửu giai cường giả hỗ trợ, cuối cùng mới khiến cho lớn như vậy thú tộc hôi phi yên diệt.

Dù sao Cửu giai trung kỳ Phù Trọng Cương, tu vi cảnh giới còn tại đó, nghĩ như thế nào, đều không nên bị một cái Cửu giai sơ kỳ Trần Phỉ chém giết.

Thậm chí bại tộc còn muốn cả tộc dời xa Huyền Linh Vực, cũng không nguyện ý cùng Nhân tộc tại cùng một cái khu vực bên trong, cái này hiển nhiên là nhận sợ.

Thời gian trôi qua mấy tháng, bắt đầu không nhìn thấy có cái khác Cửu giai cường giả xuất hiện tại nhân tộc, mà lại mai tộc còn cơ duyên xảo hợp đụng phải bại tộc.

Từ bại tộc Cửu giai trong miệng, đại khái hiểu rõ lúc ấy phát sinh sự tình.

Đơn thương độc mã, chém giết Phù Trọng Cương vị này Cửu giai trung kỳ cường giả, không có cái khác Cửu giai cường giả hỗ trợ, nhân tộc Trần Phỉ bày ra thực lực, mạnh đến mức kinh người.

Giờ phút này chung quanh Cửu giai, toàn bộ đều đang xem kịch, không có người sẽ đi giúp Liêu Hạnh Phong, cho dù là cùng là Thiên Ba Vực mai tộc cùng tộc khác, cũng là như thế.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì giúp Liêu Hạnh Phong lý do, Liêu Hạnh Phong trong lòng minh bạch điểm này.

Nếu như lúc trước thú tộc đột kích, chính Liêu Hạnh Phong nguyện ý đánh cược một lần, vậy song phương chính là quá mệnh giao tình, lấy Trần Phỉ khẳng định sẽ trực tiếp xuất thủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Liêu Hạnh Phong lúc ấy không dám đánh cược, hắn sợ đem toàn bộ Dạ tộc thay vào vũng bùn bên trong, Liêu Hạnh Phong cảm thấy nhân tộc lúc ấy, còn không đáng đến Dạ tộc dạng này nỗ lực.

Liêu Hạnh Phong ý nghĩ, tự nhiên không tính là sai, dù sao Dạ tộc cùng nhân tộc không quen không biết, không cần thiết đem nhân tộc nguy cơ, chuyển dời đến trên thân Dạ tộc.

Coi như như Liêu Hạnh Phong ngay lúc đó ý nghĩ, thời khắc này Trần Phỉ, cũng hoàn toàn không cần thiết đem Liêu Hạnh Phong nguy cơ, chuyển dời đến trên thân chính mình.

Cho nên đối mặt Liêu Hạnh Phong thời khắc này ánh mắt, Trần Phỉ thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, càng không có ra tay giúp đỡ.

Oanh

Liêu Hạnh Phong quay người sau khi nhận được phương công kích, thân thể run lên, một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra, thân hình tốc độ càng là trực tiếp chịu ảnh hưởng.

"Trần huynh, cứu ta một lần, ta tại truyền thừa trong đất phát hiện truyền thừa thạch. Này truyền thừa thạch có thể trực tiếp liên thông mặt khác tám cái truyền thừa địa, vị trí có hai cái, lại không sẽ bị phát hiện!"Liêu Hạnh Phong nhìn thấy Trần Phỉ không hề có động tĩnh gì, trong lòng càng sốt ruột, đem lá bài tẩy của mình hướng phía Trần Phỉ truyền âm nói.

Phương Hi Nhi bọn hắn vì sao lại đột nhiên tập sát Liêu Hạnh Phong, trước đó tại truyền thừa trong đất một chút khúc mắc, miễn cưỡng xem như một nguyên nhân.

Nhưng nguyên nhân chân chính, là Liêu Hạnh Phong phát hiện một khối truyền thừa thạch.

Giống như Liêu Hạnh Phong vừa rồi lời nói, cái này truyền thừa thạch là ngẫu nhiên đoạt được, nhưng lúc đó truyền thừa trong đất Cửu giai đông đảo, cho dù Liêu Hạnh Phong động tác đã rất bí mật, vẫn là bị Phương Hi Nhi nhìn thấy. Phương Hi Nhi thông qua Liêu Hạnh Phong lấy đi truyền thừa thạch phụ cận kia chợt lóe lên vết tích, đảo ngược thôi diễn ra khối kia truyền thừa thạch khả năng tác dụng.

Chỉ có thể nói, có thể tu luyện tới Cửu giai Chí Tôn cảnh, phẩm tính trước bất luận, đối với sự vật quan sát cùng phán đoán, đều cực kỳ nhạy cảm.

Phương Hi Nhi trong điện bất động thanh sắc, chỉ cùng Liêu Hạnh Phong tranh đoạt màu đen khối sắt, đến truyền thừa địa ngoại, lập tức liên hệ đồng tộc Cửu giai trung kỳ lão tổ, đem Liêu Hạnh Phong chặn đứng cho trực tiếp.

Trần Phỉ nghe được Liêu Hạnh Phong, thần sắc không khỏi khẽ nhúc nhích, mới vừa rồi còn nghĩ đến, muốn ồn ào ra dạng gì động tĩnh, mới có thể để tám cái truyền thừa trong đất Cửu giai cường giả rời đi.

Không nghĩ tới tại Liêu Hạnh Phong nơi này, liền có giải quyết phương án.

Chín cái truyền thừa lẫn nhau kết nối, cái này ngược lại thuộc bình thường, so sánh làm ra động tĩnh dẫn đi Cửu giai cường giả, không thể nghi ngờ len lén tiến vào truyền thừa địa thí luyện, là cái tốt hơn phương pháp.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có thể lựa chọn chờ đợi  chờ tám cái truyền thừa trong đất Cửu giai cường giả, hài lòng rời đi về sau, Trần Phỉ lại tiến truyền thừa địa.

Thật là muốn như thế, sẽ có một cái không xác định phong hiểm, đó chính là những cái kia Cửu giai chủng tộc cầm tới chỗ tốt về sau, có thể hay không đem truyền thừa địa trực tiếp hủy đi.

Cầm tới về sau, liền sẽ muốn đem truyền thừa độc chiếm tại nhà mình trong chủng tộc, không phải chủng tộc khác đều cầm, trong tay bọn hắn truyền thừa giá trị liền một chút biến thấp.

Đây là cường đại Cửu giai Chí Tôn chủng tộc thiên nhiên ý nghĩ, khả năng cũng là tuyệt đại bộ phận sinh linh ý nghĩ.

Giờ phút này đặt bao hết tám cái truyền thừa địa cường đại chủng tộc, toàn bộ tới Cửu giai cường giả tối đỉnh, bọn hắn là hoàn toàn có năng lực đem cái này tám cái truyền thừa địa hủy đi.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, bước về phía trước một bước, người xuất hiện ở Liêu Hạnh Phong trước mặt.

Cùng chờ lấy ăn người khác còn lại, vậy không bằng giờ phút này liền gia nhập cướp đoạt hàng ngũ bên trong, mà lại bình thường truyền thừa trong đất, không chỉ có công pháp, còn có các loại thiên tài địa bảo.

Cút

Nhìn thấy Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, Phương Xương Trật nghiêm nghị quát, Cửu giai trung kỳ khí thế bàng bạc một chút đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Chung quanh Cửu giai cường giả cũng có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, Cửu giai sơ kỳ tu vi, vậy mà liền dám dạng này liên lụy đến cái này chiến cuộc ở trong đi.

Liêu Hạnh Phong nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, vốn là ánh mắt tuyệt vọng một chút phát sinh biến hóa.

Liêu Hạnh Phong không muốn Trần Phỉ đem đằng sau hai cái Cửu giai cường giả chém giết, chỉ cần có thể dẫn hắn thoát ly hiểm cảnh liền có thể.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Phương Xương Trật hai cái, ba cặp Thùy Thiên Chi Dực hiển hiện tại sau lưng, tiếp lấy bắt lấy cánh tay Liêu Hạnh Phong, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh

Trần Phỉ vừa rời đi, lạnh lẽo đao quang đảo qua trước đó vị trí, phát ra kinh thiên nổ đùng.

Phương Xương Trật lông mày không khỏi hơi nhíu, hắn khí cơ đã sớm khóa chặt ở trên người Liêu Hạnh Phong, bình thường vô luận đối phương như thế nào tránh né, đều tránh né không ra.

Đây là chênh lệch cảnh giới, trừ phi Liêu Hạnh Phong dùng thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng, ngược lại là có thể miễn cưỡng làm được trốn tránh, trước đó Phương Xương Trật bọn hắn một mực chưa bắt lại Liêu Hạnh Phong, cũng chính là nguyên nhân này.

Nhưng là vừa mới, Liêu Hạnh Phong bọn hắn né tránh công kích, dựa vào là thuần túy tốc độ.

Lấy vượt qua tuyệt đại bộ phận Cửu giai trung kỳ thân pháp, cưỡng ép hất ra Phương Xương Trật rơi vào trên người bọn hắn khí cơ, cho nên một thức này đao mang mới có thể thất bại.

Truy

Phương Xương Trật dùng nguyên lực bao lấy Phương Hi Nhi, thân hình chớp động, hướng thẳng đến Trần Phỉ hai cái rời đi phương hướng bay đi.

Chung quanh Cửu giai cường giả, nhìn thấy Trần Phỉ như thế nhẹ nhõm tránh đi Phương Xương Trật công kích, ánh mắt ở trong đều có chút kinh ngạc.

Bất quá có thể tu luyện tới Cửu giai Chí Tôn cảnh, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút át chủ bài tại kia, bộc phát ra tốc độ như vậy cũng thuộc về bình thường.

Trọng yếu nhất chính là, có thể đem cái tốc độ này bảo trì bao lâu, có thể hay không tại trong cái thời gian này, đem truy sát Phương Xương Trật hai cái vứt bỏ.

Theo tranh đấu song phương rời đi, cái khác Cửu giai cường giả cũng không có đuổi theo vây xem ý nghĩ, mà là tại nhìn mấy lần cái khác tám cái truyền thừa địa cột sáng về sau, tiếp tục tìm tòi cái không gian này.

Bây giờ cái này thế gian, cái này chín cái truyền thừa địa hẳn là bí mật lớn nhất, nhưng hôm nay bị những cái kia cường tộc chiếm lấy, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp vòng qua vấn đề này.

Nhưng cái này tàn phá vị diện, cũng không phải vẻn vẹn chỉ có chỗ này thiên địa nguyên khí mỏng manh thế gian, còn có thiên địa nguyên khí muốn nồng nặc nhiều thượng tầng không gian.

Bây giờ thượng tầng trong không gian bí mật, tạm thời còn không có phát hiện.

Nhưng có khả năng thượng tầng không gian bí mật, cần tại cái này thế gian bên trong kích phát ra tới.

Bây giờ những cái kia cường tộc đều đang đồn nhận trong đất thí luyện, nếu như bọn hắn có thể tìm ra thượng tầng không gian bí mật, kia nhanh chân đến trước tình huống dưới, lấy được chỗ tốt sẽ chỉ càng nhiều.

Từng cái không có thể đi vào nhập truyền thừa địa Cửu giai cường giả, bắt đầu chăm chú tại thế gian bên trong tìm kiếm khả nghi vết tích.

Một bên khác, Trần Phỉ thôi động Thùy Thiên Chi Dực, mang theo Liêu Hạnh Phong đi tới thiên khung bình chướng vị trí.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Phương Xương Trật hai cái, tiếp lấy một kiếm trảm tại trên bầu trời.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng phương viên vạn dặm, thiên khung bị Trần Phỉ chém ra một cái cự đại khe hở, khe hở bên ngoài chính là cái này vị diện thượng tầng khu vực.

"Trần huynh đệ thân pháp, nhanh chóng vô song!"

Liêu Hạnh Phong nhìn xem Trần Phỉ sau lưng sáu đôi cánh chim, ngôn ngữ ở trong không nhịn được để lộ ra hâm mộ chi tình.

Có dạng này thân pháp  bình thường Cửu giai trung kỳ căn bản là đuổi không kịp. Nếu như chính Liêu Hạnh Phong có tốc độ như vậy, vừa rồi nơi nào sẽ chật vật như vậy.

"Quá khen."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, mang theo Liêu Hạnh Phong xuyên qua không gian khe hở, đi tới vị diện thượng tầng.

Bàng bạc thiên địa nguyên khí tràn ngập tại trên dưới quanh người, cái này bỗng nhiên từ nguyên khí mỏng manh địa phương lại tới đây, Trần Phỉ thể xác tinh thần đều có một loại buông lỏng cảm giác.

"Trần huynh, tốc độ của ngươi có thể duy trì bao lâu? Nếu là khó xử, đem ta tùy ý thả cái địa phương liền có thể."

Liêu Hạnh Phong nói, từ trong tay áo lấy ra một cái khối sắt, bộ dáng bên trên ngược lại là cùng trước đó truyền thừa trong đất khối sắt không có sai biệt, nhưng khi bên trong dập dờn khí tức ra, xác thực không giống.

Chỉ từ khí tức bên trên phán đoán, xác thực cùng mặt khác tám cái truyền thừa địa đồng tông đồng nguyên, Liêu Hạnh Phong nói bằng vào cái này có thể thần không biết quỷ không hay tiến hành thí luyện, khả năng cực cao.

Liêu Hạnh Phong đem khối sắt đưa tới Trần Phỉ trước mặt, hi vọng Trần Phỉ nhận lấy.

Nếu như có thể nói, Liêu Hạnh Phong tự nhiên cũng hi vọng có thể tiến về truyền thừa địa thí luyện, dù sao cường đại như thế vị diện, để lại hạ công pháp cùng linh tài, tất nhiên sẽ không kém.

Liêu Hạnh Phong bây giờ tu luyện công pháp, cũng rất phổ thông, là chính Liêu Hạnh Phong chắp vá lung tung ra.

Còn có thiên tài địa bảo, liền Thiên Ba Vực loại kia Bát giai địa vực, so Huyền Linh Vực tốt, nhưng tốt cũng phi thường có hạn.

Không như thế, Liêu Hạnh Phong lần này cũng sẽ không cố ý tới này vị diện bên trong, vì cái gì đều là về sau tu luyện.

Trần Phỉ không có chối từ, cầm trong tay Liêu Hạnh Phong truyền thừa thạch tiếp nhận, nguyên lực rót vào, Trần Phỉ một chút minh bạch cái này truyền thừa thạch cách dùng.

Liêu Hạnh Phong xác thực không có lừa gạt Trần Phỉ, dùng cái này truyền thừa thạch có thể tiến hành thí luyện, mà lại có hai cái vị trí.

Oanh

Phía dưới vỏ quả đất kịch liệt nổ đùng, Liêu Hạnh Phong biến sắc, rất hiển nhiên đây là Phương Xương Trật bọn hắn đuổi theo.

Liêu Hạnh Phong không khỏi quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, rất muốn thúc giục Trần Phỉ, cái này truyền thừa thạch có thể đợi sẽ lại nghiên cứu, trước đem đằng sau hai cái này Cửu giai cường giả hất ra lại nói a.

"Chúng ta chuyển sang nơi khác."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua vỏ quả đất bên trên xuất hiện vết rách, phía sau Lục Dực hơi động một chút, phong lôi trận gia trì dưới, Trần Phỉ mang theo Liêu Hạnh Phong biến mất tại nguyên chỗ..