Chương 1384: Chết chưa hết tội

Chương 1384: Chết chưa hết tội

Phương Xương Trật xuất hiện ở giữa không trung, nhìn xem Trần Phỉ hai cái đi xa bóng lưng, thần sắc âm trầm.

"Lão tổ, người kia hẳn là thi triển bí pháp, chúng ta chỉ cần đuổi sát không buông, đãi hắn tốc độ hạ xuống, liền có thể chém giết!"Phương Hi Nhi thấp giọng nói.

Phương Xương Trật nhẹ gật đầu, dùng nguyên lực kéo lấy Phương Hi Nhi, đuổi sát Trần Phỉ bọn hắn không thả.

Phương Xương Trật Cửu giai trung kỳ cảnh giới, phương diện tốc độ cũng không sánh nổi Trần Phỉ, đây không phải thi triển bí pháp, còn có thể là cái gì.

Bây giờ đối phương liều mạng trốn, không phải liền là muốn tại bí pháp tiêu tán trước đó, chạy trốn tới một cái vị trí có lợi, như vậy tránh đi bọn hắn truy sát sao!

Nếu như đối phương vừa rồi ngoan ngoãn đem truyền thừa thạch ném, đối mặt dạng này thân pháp tốc độ, Phương Xương Trật cố gắng còn sẽ không đuổi sát không buông.

Dù sao này vị diện trên dưới hai tầng, tốc độ thời gian trôi qua không giống, ở chỗ này nhiều trì hoãn một chút thời gian, đều có thể dẫn đến đợi lát nữa thí luyện thành công, cũng không chiếm được vật gì tốt.

Kết quả đối phương còn ôm truyền thừa thạch không chịu buông tay, vậy dạng này tử, thì trách không được hắn Phương Xương Trật tâm ngoan thủ lạt.

Tại thế cái này bên trên, nếu là không minh bạch tiến thối, kia cuối cùng cho dù là chết rồi, đó cũng là chết chưa hết tội!

Trong chốc lát không đến, ngàn vạn dặm xa đã bước qua, Trần Phỉ thân hình chậm rãi đứng tại giữa không trung.

"Trần huynh?"Liêu Hạnh Phong nhìn xem Trần Phỉ, lại cảm giác 300 vạn dặm bên ngoài, còn tại đuổi sát không buông Phương Xương Trật hai cái, trong lòng vốn là tắt rơi bối rối, lại một lần nữa tro tàn lại cháy.

Đây là thân pháp bí pháp đã đến giờ? Nhưng là cảm giác trên thân Trần Phỉ khí tức, lại hình như không phải.

"Tổng dạng này bị đuổi theo, cũng không phải cái biện pháp."Trần Phỉ nhìn xem Liêu Hạnh Phong, cười nói.

"Vâng." Liêu Hạnh Phong nhẹ gật đầu.

Liêu Hạnh Phong trong lòng, kỳ thật có muốn nói đem truyền thừa thạch vứt bỏ, vậy rất có thể phía sau truy sát liền sẽ đình chỉ.

Nhưng trước đó Liêu Hạnh Phong để Trần Phỉ xuất thủ nguyên nhân chính là khối này truyền thừa thạch, hiện tại để Trần Phỉ đem cái này truyền thừa thạch vứt bỏ, chẳng phải là để Trần Phỉ bạch bạch gánh chịu lần này phong hiểm?

Cho nên Liêu Hạnh Phong cũng không nói đến phương pháp này, nhưng Liêu Hạnh Phong cũng không biết nên như thế nào phá cục? Trực tiếp rời đi chỗ này vị diện? Nhưng hậu phương hai cái Cửu giai cường giả, không cầm tới truyền thừa thạch, chỉ sợ căn bản sẽ không bỏ qua.

"Vậy liền ở chỗ này thử giải quyết một cái đi."Trần Phỉ nói khẽ.

"Trần huynh, đằng sau vị kia Cửu giai trung kỳ, đối với thời gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ cực sâu."Liêu Hạnh Phong nghe được Trần Phỉ lời nói, theo bản năng nhắc nhở.

Liêu Hạnh Phong là có nghĩ qua, Trần Phỉ có khả năng hay không chém giết đằng sau hai vị Cửu giai cường giả, nhưng để Trần Phỉ dạng này một cái Cửu giai sơ kỳ, đi chém giết Cửu giai trung kỳ, loại lời này Liêu Hạnh Phong nói không nên lời.

Cho dù Trần Phỉ lúc trước đồ diệt qua thú tộc, nhưng vượt cấp chiến đấu loại sự tình này, mãi mãi cũng là hung hiểm.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, bước chân xê dịch ở giữa, một cái Cửu giai hạ phẩm huyền trận ngưng tụ mà ra, đem Trần Phỉ cùng Liêu Hạnh Phong bao phủ trong đó.

Liêu Hạnh Phong con mắt có chút trợn to, cái này tiện tay bố trí ra một cái Cửu giai hạ phẩm đại trận, riêng này một chiêu, liền đem nó hắn Cửu giai sơ kỳ bỏ lại đằng sau.

Liêu Hạnh Phong trong ánh mắt mang theo chờ mong, trong lòng ẩn ẩn có chút minh bạch, Trần Phỉ ban đầu là như thế nào chém giết Cửu giai trung kỳ Phù Trọng Cương.

Nếu như Trần Phỉ có thể bố trí ra Cửu giai trung phẩm đại trận, lại phối hợp thêm tự thân chiến lực, chém giết một cái Cửu giai trung kỳ, vẫn là có không nhỏ cơ hội.

Liêu Hạnh Phong ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, đến lúc đó Trần Phỉ ngăn chặn Cửu giai trung kỳ cường giả, Liêu Hạnh Phong có thể đem hết toàn lực đi giải quyết cái kia Cửu giai sơ kỳ.

Một khi đem kia Cửu giai sơ kỳ giải quyết, Liêu Hạnh Phong còn có thể phụ trợ Trần Phỉ, hết thảy đối kháng Cửu giai trung kỳ cường giả.

Nghĩ tới đây, Liêu Hạnh Phong tâm bắt đầu bình tĩnh trở lại.

Chung quanh nguyên khí không ngừng tràn vào huyền trong trận, đem hình thức ban đầu đại trận diễn hóa thành hoàn chỉnh Cửu giai hạ phẩm đại trận, thanh thế trở nên càng phát to lớn.

Cùng lúc đó, Phương Xương Trật hai cái xuất hiện tại ngoài vạn dặm, nhìn thấy một tòa Cửu giai hạ phẩm đại trận nằm ở nơi nào.

"Lại còn là một cái trận sư."Phương Hi Nhi quan sát một chút trận thế, khẽ nhíu mày nói.

"Chỉ là Cửu giai hạ phẩm trận thế, hừ!"

Phương Xương Trật cười lạnh một tiếng, trong tay xích hồn đao trong nháy mắt chém xuống, một đạo đao mang vượt ngang trời cao, một chút bổ vào huyền trận bên trên.

Nếu như là Cửu giai trung phẩm đại trận, Phương Xương Trật sẽ còn cẩn thận một chút, chỉ là Cửu giai hạ phẩm, mà lại là tại còn chưa vào trận tình huống dưới, đối Phương Xương Trật mà nói, căn bản một điểm uy hiếp đều không có, cách không phá trận liền tốt.

Oanh

Hạ phẩm huyền trận kịch liệt rung động, vòng bảo hộ đầu tiên là cùng đao mang giằng co một lát, tiếp lấy biến hình, bất quá cuối cùng huyền trận đứng vững một kích này.

Còn chưa chờ huyền trận đem đao mang này lực lượng trút xuống, lại là một đạo đao mang rơi xuống, lần này, huyền trận vòng bảo hộ cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt vỡ vụn  liên đới lấy toàn bộ hạ phẩm huyền trận cũng bị cùng nhau phá hủy.

Phương Xương Trật nhìn thoáng qua bốn phía, không có phát hiện cái khác dị dạng, chỉ có Trần Phỉ thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

"Cố lộng huyền hư!"

Phương Xương Trật lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy cười lớn một tiếng, vạn dặm xa trong nháy mắt bước qua, vừa đưa ra đến Trần Phỉ trước mặt, một đao bổ về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Phương Hi Nhi theo sát phía sau, mục tiêu thì là một bên Liêu Hạnh Phong.

Liêu Hạnh Phong vừa muốn xuất thủ, Trần Phỉ đột nhiên lôi kéo Liêu Hạnh Phong lui về phía sau một bước.

Liêu Hạnh Phong không rõ nội tình, tiếp lấy đột nhiên trông thấy ba đạo Cửu giai hạ phẩm đại trận tại Trần Phỉ dưới chân dâng lên, đồng thời mới vừa rồi bị đánh tan huyền trận phù văn, ở giữa không trung ngưng tụ thành nửa toà Cửu giai hạ phẩm huyền trận.

Một tòa huyền trận có một tòa huyền trận uy lực, nửa toà huyền trận cũng có nửa toà huyền trận tác dụng.

Ba tòa Cửu giai hạ phẩm huyền trận, tại cái này nửa toà huyền trận móc nối dưới, một chút dung hợp thành Cửu giai trung phẩm huyền trận.

Phương Xương Trật cùng Phương Hi Nhi hai cái vừa mới tới, liền bị một tòa Cửu giai trung phẩm đại trận bao phủ cho hoàn toàn.

Liêu Hạnh Phong tràn đầy kinh ngạc nhìn trước mắt một màn, mới vừa rồi còn nghĩ đến Trần Phỉ nếu là có cơ hội dùng Cửu giai trung phẩm đại trận đối địch, phía bên mình phần thắng liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Kết quả Cửu giai trung phẩm đại trận, cứ như vậy dễ dàng bị Trần Phỉ ngưng tụ ra.

Liêu Hạnh Phong kinh ngạc, Phương Xương Trật nội tâm thì là nổi lên gợn sóng, bản thân vào một khắc này thật giống như chủ động tiến vào người khác bày ra Cửu giai trung phẩm trong đại trận.

Phương Xương Trật ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trần Phỉ, giờ khắc này Phương Xương Trật thừa nhận, mình quả thật đã nhìn lầm người, có thể như thế nhanh chóng bày ra Cửu giai trung phẩm đại trận, thực lực cùng bình thường Cửu giai trung kỳ đã không có quá lớn khu

Đừng

Đi

Phương Xương Trật đối Phương Hi Nhi thấp giọng quát đạo, lực lượng toàn thân bỗng nhiên bạo động, trong tay xích hồn đao hóa thành một mảnh màu đen, một đầu tà vật từ xích hồn trong đao bay ra, đâm vào huyền trận bình chướng bên trên, tiếp lấy một chút bạo liệt.

Kinh khủng ăn mòn chi lực đem trung phẩm huyền trận bình chướng tan ra một cái động lớn, Phương Xương Trật hai cái liền muốn từ nơi này bên trong cái hang lớn bay ra.

Biết đối mặt trận sư không đơn giản, Phương Xương Trật quả quyết chọn rời đi, thậm chí ngay cả xích hồn trong đao lưu lại chuẩn bị ở sau, đều không chút do dự dùng ra.

Một đạo hắc ảnh xuất hiện tại huyền trận chỗ tổn hại, chính là Dạ Ma chiến binh.

Giờ phút này Dạ Ma chiến binh hai tay kết ấn, hai đạo hạ phẩm huyền trận bay ra, ngăn ở trung phẩm huyền trận tổn hại vị trí.

Thấy cảnh này, Phương Xương Trật sắc mặt biến hóa, một cái Cửu giai sơ kỳ phân thân? Mà lại cái này phân thân bố trí Cửu giai đại trận tốc độ, không thể so với bản tôn chậm hơn bao nhiêu.

Mở

Phương Xương Trật giơ cao xích hồn đao, sau một khắc, một đạo dải lụa màu đen trảm tại hạ phẩm huyền trận bên trên.

Khe hở không gian im ắng ở giữa lan tràn, tòa thứ nhất Cửu giai hạ phẩm huyền trận trong nháy mắt vỡ vụn, nhưng tòa thứ hai Cửu giai hạ phẩm huyền trận tại kịch liệt chấn động về sau, chặn lại Phương Xương Trật một chiêu này.

Trần Phỉ xuất hiện Dạ Ma chiến binh bên cạnh, phất tay, trung phẩm huyền trận tổn hại bình chướng bị cưỡng ép chữa trị, tiếp lấy lại là hai tọa hạ phẩm huyền trận ngưng tụ mà ra, cùng Dạ Ma chiến binh ngưng tụ hạ phẩm huyền trận dung hợp, biến thành một tòa mới trung phẩm huyền trận.

Cũ mới hai tòa trung phẩm huyền trận đem Phương Xương Trật cùng Phương Hi Nhi bao phủ trong đó, lực lượng khổng lồ để Phương Hi Nhi khó mà động đậy, cho dù là Cửu giai trung kỳ Phương Xương Trật, giờ phút này đều cảm giác được một thân tu vi bị áp chế.

Lần này, Phương Xương Trật sắc mặt là triệt để thay đổi.

Một cái Cửu giai sơ kỳ, vậy mà có được như thế tinh diệu bày trận thủ đoạn, mấu chốt còn có cùng cảnh giới phân thân phụ trợ, để bày trận tốc độ trong nháy mắt bay vụt.

Từ vừa rồi đến bây giờ, mới trôi qua bao lâu, hai tòa Cửu giai trung phẩm huyền trận, đã đem bọn hắn vờn quanh.

"Vị bằng hữu này, có chuyện hảo hảo nói."Phương Xương Trật nhìn xem Trần Phỉ lạnh lùng thần sắc, sắc mặt cố gắng gạt ra tiếu dung.

Trần Phỉ không có trả lời, cùng Dạ Ma chiến binh một đạo, trong khoảnh khắc lần nữa ngưng tụ ra ba tòa hạ phẩm huyền trận, tiếp lấy dung hợp thành một tòa trung phẩm huyền trận.

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút khách khí tiếp tục bày trận, Phương Xương Trật không tự chủ được nắm chặt xích hồn đao trong tay, chỉ là còn không đợi Phương Xương Trật nói chuyện, ba tòa trung phẩm huyền trận lại kịch liệt rung động bên trong, lột xác thành một tòa Cửu giai thượng phẩm huyền trận.

Phương Xương Trật vốn muốn nói ra, một chút cắm ở yết hầu, một bên Phương Hi Nhi càng là sớm đã mắt choáng váng.

Một cái Cửu giai sơ kỳ, không chỉ có nắm giữ Cửu giai thượng phẩm đại trận, hơn nữa còn tại mấy tức thời điểm ngưng tụ hoàn thành?

Bàng bạc lực lượng, không chỉ là để Phương Hi Nhi bất lực động đậy, cho dù là Cửu giai trung kỳ Phương Xương Trật, giờ phút này đều bước đi liên tục khó khăn.

Cửu giai thượng phẩm đại trận, cho dù chỉ là loại này trống rỗng tuyên khắc trận thế, đối với Cửu giai hậu kỳ đều có tác dụng khắc chế, chớ nói chi là Cửu giai sơ kỳ cùng Cửu giai trung kỳ.

Xa xa Liêu Hạnh Phong, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt. Cửu giai thượng phẩm đại trận, thú tộc Phù Trọng Cương chết không oán!

"Mọi người trước đó mục đích rất rõ ràng, không cần nói chuyện nhiều?"Trần Phỉ nhìn xem Phương Xương Trật, bình thản nói.

"Ta thỏi tộc cùng hổ tộc có giao tình, mong rằng các hạ suy nghĩ nhiều tưởng tượng."Phương Xương Trật thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, lời nói mang theo uy hiếp nói.

"Hổ tộc tại Quy Khư giới khu vực hạch tâm, có được Cửu giai hậu kỳ cường giả tọa trấn, vừa rồi tại tầng dưới ngược lại là chưa nhìn thấy hổ tộc cường giả. Hắn nói cùng hổ tộc có giao tình, vậy mà không biết thật giả."Liêu Hạnh Phong truyền âm nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, phất tay, Cửu giai thượng phẩm huyền trận ầm vang vận chuyển, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt tràn ngập trong trận.

Cửu giai sơ kỳ Phương Hi Nhi ngực một buồn bực, một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra, một bên Phương Xương Trật sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, chậm rãi đi vào thượng phẩm huyền trong trận.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí chảy ngược tiến huyền trận bên trong, đem nó lực lượng không ngừng tăng lên.

Trần Phỉ ba kiếm chém bay trong tay Phương Xương Trật xích hồn đao, kiếm thứ tư phá vỡ trên thân Phương Xương Trật một kiện hộ thể chí bảo.

Thứ năm kiếm, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm xẹt qua Phương Xương Trật cái cổ, huyết vụ tràn ngập..