Chương 1385: Thiên ma

Chương 1385: Thiên ma

Phương Xương Trật hai mắt nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, thể nội sinh cơ ngay tại điên cuồng xói mòn, lại căn bản ngăn không được.

Lại cho dù ngừng lại lại có thể thế nào, đơn giản chính là chết sớm cùng chết muộn khác nhau thôi.

Bị dạng này một tòa Cửu giai thượng phẩm đại trận phong khốn, liền đại biểu Phương Xương Trật đã đã mất đi tất cả chạy trốn khả năng.

Lại người trước mắt, không chỉ có là cái cường đại trận sư, liền ngay cả cận thân chiến đấu lực lượng đều mạnh đến mức đáng sợ. Phương Xương Trật tự hỏi, coi như không có tòa đại trận này áp chế, chỉ sợ cũng khó mà thắng qua đối phương quá nhiều.

Rõ ràng mới Cửu giai sơ kỳ, như thế nào cường đại như thế!

Phương Xương Trật nghĩ tới tương lai một ngày nào đó, có thể sẽ chết tại một lần nào đó tranh đấu bên trong, con đường tu hành chính là như vậy, trừ phi vô dục vô cầu, không phải chỉ cần đối chuyện nào đó lên tâm động niệm, liền có thể phát sinh tranh đấu.

Cho nên Phương Xương Trật trời sinh tính có chút cẩn thận, cùng cùng giai Cửu giai ở giữa, cũng tương đối ít phát sinh tranh đấu. Lần này sẽ theo đuổi không bỏ, ngoại trừ cảm thấy truyền thừa địa cơ hội khó được, cũng bởi vì chỉ là hai cái Cửu giai sơ kỳ mà thôi.

Hai cái này Cửu giai sơ kỳ không có đi mặt khác tám cái truyền thừa địa, bối cảnh là như thế nào, đã không cần nói rõ.

Kết quả chính là dạng này, vậy mà cũng có thể lật thuyền.

Phương Xương Trật sắc mặt lộ ra một vòng nụ cười khổ sở, hắc ám đem nó hoàn toàn bao phủ, thân thể ngã về phía sau, thân tử đạo tiêu.

Một bên Phương Hi Nhi trừng to mắt nhìn xem một màn này, nhưng không có bất kỳ phương pháp nào.

Tại cái này Cửu giai thượng phẩm trong đại trận, Phương Xương Trật nương tựa theo Cửu giai trung kỳ cảnh giới còn có thể phản kháng, chỉ là Cửu giai sơ kỳ Phương Hi Nhi, không nói không có chút nào sức chống cự, nhưng xác thực tham dự không tiến chiến đấu mới vừa rồi bên trong.

Phương Hi Nhi phải dùng tuyệt đại bộ phận lực lượng, đi chống cự toà này Cửu giai thượng phẩm đại trận áp bách, mà còn lại lực lượng đối với Cửu giai trung kỳ trở lên tranh đấu, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc.

"Hổ tộc sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"Phương Hi Nhi biểu lộ trở nên dữ tợn.

Vừa rồi song phương tại vị diện tầng dưới tranh đấu, nhìn thấy Cửu giai cường giả quá nhiều, chuyện này nếu như hổ tộc hữu tâm, xác thực có thể nhẹ nhõm tra được.

"Không giết các ngươi, sự tình liền sẽ kết thúc?"Trần Phỉ nhìn xem Phương Hi Nhi, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Nhiều khi tranh đấu, không phải dựa vào lùi bước, là có thể tránh khỏi.

Lại không đàm Phương Xương Trật bọn hắn cùng hổ tộc quan hệ, đến cùng phải hay không tương giao tâm đầu ý hợp, cho dù đây là sự thực, Trần Phỉ nên hạ sát thủ, vẫn là sau đó.

Bị đối phương thuận miệng một câu nói ra tên tuổi, liền dọa đến không dám đi động đậy, kia Trần Phỉ cái này cố gắng tu luyện ra được lực lượng, muốn tới làm gì dùng?

Phương Hi Nhi nghe được Trần Phỉ, miệng bỗng nhúc nhích, lại không nói ra nói. Bảo hoàn toàn không truy cứu, kia ít nhiều có chút lừa mình dối người.

Dù sao trước đó Trần Phỉ bày ra, chỉ là trận sư thủ đoạn.

Trận sư rất mạnh, nhưng tính hạn chế cũng phi thường lớn, đặc biệt là đối mặt đánh lén thời điểm, cơ hồ khó mà kịp phản ứng. Mà lấy Phương Xương Trật tính cách, bên này vừa đào tẩu, khả năng một canh giờ không đến, liền sẽ mang theo nhiều cái Cửu giai trung kỳ tới.

Xùy

Trần Phỉ nhìn thấy Phương Hi Nhi còn muốn nói cái khác, nhưng không có lại cho hắn nói chuyện cơ hội.

Trong tay Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp đâm vào đến Phương Hi Nhi trên trán, để Phương Hi Nhi lời đến khóe miệng im bặt mà dừng.

Phương Hi Nhi nhìn thấy Trần Phỉ công kích, Phương Hi Nhi cũng bản năng muốn chống cự, nhưng ở bên trong tòa đại trận này, nơi nào có Phương Hi Nhi chống cự cơ hội.

Phương Hi Nhi chỉ có thể trơ mắt nhìn lưỡi kiếm đâm vào đầu lâu, thậm chí cũng không kịp cảm giác được đau đớn, bóng tối vô tận liền cuốn tới, đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Rút ra Càn Nguyên Kiếm, trên thân kiếm còn lưu lại mấy giọt máu dịch, tay trái xoay chuyển, hai đoàn linh túy rơi xuống trong tay Trần Phỉ.

Khi Thiên Quyết, thanh đồng phù văn, thị thần, ba loại bí pháp rơi vào linh túy bên trên, nhàn nhạt thanh lương tại thần hồn ở trong lan tràn, đồng thời Phương Xương Trật hai cái mảnh vỡ kí ức cũng tại Trần Phỉ trước mặt triển khai.

Trần Phỉ bên này tại xử lý linh túy, ngoài trận Liêu Hạnh Phong trong ánh mắt kinh ngạc thì còn xa xa không có tán đi.

Vượt cấp giết địch vốn là một kiện cực kì chật vật sự tình, đặc biệt là tại Cửu giai Chí Tôn cảnh cảnh giới này, thì càng là như thế.

Võ đạo tu hành, chưa hề đều là càng ngày càng khó, vượt cấp giết địch cũng là như thế. Rất nhiều bí pháp, cho dù lại thần diệu, cũng đã không cách nào đền bù chênh lệch về cảnh giới.

Không phải tất cả mọi người đi học bí pháp liền tốt, còn tăng lên tu vi gì cảnh giới.

Trần Phỉ hữu dụng bí pháp, cái kia đạo phân thân chính là, nhưng chân chính để Trần Phỉ có thể vượt cấp giết địch, là cơ sở, là đối công pháp lý giải.

Liêu Hạnh Phong đó có thể thấy được Trần Phỉ tu luyện công pháp cực kì bất phàm, cái này không thể nghi ngờ, bằng không thì cũng bố trí không ra Cửu giai thượng phẩm đại trận.

Nhưng là tinh diệu nữa công pháp, cũng cần ngươi đi lĩnh ngộ học tập, cuối cùng biến thành đồ vật của mình mới chắc chắn, không phải công pháp cũng chỉ là một cái bài trí.

Thậm chí nếu như đối tinh diệu công pháp lĩnh ngộ không đủ, nhiều khi uy lực còn không bằng một chút phổ thông truyền thừa.

Đạo lý rất đơn giản, công pháp nếu như quá mức huyền diệu, ngươi lĩnh hội không được. Thời gian giống nhau cùng tinh lực, tiêu vào hơi phổ thông một chút truyền thừa bên trên, cố gắng đã đem kia phổ thông công pháp lĩnh hội hơn phân nửa.

Thế gian này không tồn tại tuyệt đối bình đẳng, sinh linh ở giữa thiên tư có khác biệt, đây là chuyện tất nhiên. Cho dù là đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, tương hỗ ở giữa thiên tư vẫn là có cao thấp.

Vì cái gì Cửu giai công pháp bên trong, có nhiều như vậy tương đối phổ thông, không phải liền là thiên tư hơi yếu một chút Cửu giai Chí Tôn cảnh sáng tạo ra à.

Chân chính Cửu giai yêu nghiệt, sẽ ở tiền nhân công pháp trên cơ sở, mình lại sửa cũ thành mới, biến thành hoàn toàn thuộc về mình công pháp, cũng đem môn công pháp này uy lực tăng lên tới cực hạn.

Ở trong mắt Liêu Hạnh Phong, Trần Phỉ không thể nghi ngờ chính là như vậy yêu nghiệt.

So sánh song phương lần thứ nhất tại Thiên Ba Vực gặp phải thời điểm, Trần Phỉ vô luận là bày ra khí tức, vẫn là công pháp biểu hiện, đều đã hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì thú tộc hủy diệt, kỳ thật Thiên Ba Vực mấy tộc có cố ý đi tìm hiểu một chút thú tộc tin tức, ở trong liền bao gồm thú tộc công pháp đặc điểm.

Liêu Hạnh Phong ở trên người Trần Phỉ, liền thấy rất nhiều thú tộc công pháp vết tích tại.

Hẳn là Trần Phỉ tại tiêu diệt thú tộc về sau, lấy được thú tộc công pháp, kết hợp tự thân tình huống, biến thành thuộc về mình truyền thừa, cũng đem nó uy lực tăng lên tới bây giờ trình độ.

Đối với Trần Phỉ thiên tư ngộ tính, Liêu Hạnh Phong không thể nghi ngờ là hâm mộ, nhưng hết lần này tới lần khác thiên tư loại vật này, lại là khó khăn nhất cải biến. Cho nên Liêu Hạnh Phong cũng chỉ có thể hâm mộ, mà không làm được những chuyện khác.

Liêu Hạnh Phong hít sâu một hơi, tiếp lấy chậm rãi phun ra.

Phương Xương Trật hai cái bây giờ thân tử đạo tiêu, liền Liêu Hạnh Phong biết đến, bộ tộc này thực lực cùng lúc trước thú tộc không sai biệt lắm, lần này đi vào vị diện này, cũng không có toàn bộ Cửu giai cường giả đều tới.

Về sau cho dù không có Trần Phỉ, chính Liêu Hạnh Phong cũng có thể ứng phó không có Cửu giai trung kỳ thỏi tộc.

Nhưng ngoại trừ thỏi tộc, mặt khác một chi càng cường đại hơn hổ tộc, thì là một cái không thể coi nhẹ vấn đề. Thậm chí theo Liêu Hạnh Phong, nếu như ứng đối vô ý, có thể sẽ nghênh đón diệt tộc nguy cơ.

Hổ tộc có được Cửu giai hậu kỳ cường giả, mà lại không chỉ một vị, mà là trọn vẹn năm vị. Thực lực cường đại như vậy, đều không cần Cửu giai hậu kỳ cường giả xuất thủ, chỉ cần nhiều đến mấy cái Cửu giai trung kỳ, loại kia áp lực cũng làm người ta sợ hãi.

Đương Phương Xương Trật hô lên hổ tộc thời điểm, Liêu Hạnh Phong nội tâm có do dự, muốn hay không khuyên một chút Trần Phỉ, nhưng cuối cùng Liêu Hạnh Phong không nói gì.

Ngay cả mình mệnh đều là Trần Phỉ cứu, trận chiến đấu này như thế nào, tự nhiên cũng chỉ có thể từ Trần Phỉ đến quyết định, Liêu Hạnh Phong nhiều nhất là đem tự mình biết hổ tộc tình huống nói một chút, chỉ thế thôi.

Bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở, Phương Xương Trật nhận biết, chỉ là hổ tộc ở trong một cái nào đó Cửu giai trung kỳ, dạng này hổ tộc khả năng cũng sẽ không vì một cái chết mất Phương Xương Trật, mà cố ý đi tìm nhân tộc cùng Dạ tộc phiền phức.

Vừa rồi tại vị diện tầng dưới không gian, Liêu Hạnh Phong không có trông thấy hổ tộc cường giả, cũng không biết lần này là không có tới, vẫn là còn tại vị trên mặt tầng không gian tìm kiếm bảo vật.

"Phát hiện mới công pháp, Xích Hồn Quyết (tàn)."

Trong đại trận, Trần Phỉ xem hết ở trong tay hai phần linh túy bên trong mảnh vỡ kí ức, đạt được một môn Cửu giai thượng phẩm công pháp truyền thừa.

Cái này thỏi tộc năm đó ở mình vị diện, là đi ra Cửu giai hậu kỳ cảnh giới cường giả, vị kia thỏi tộc cường giả đem môn này Xích Hồn Quyết thôi diễn đến Cửu giai thượng phẩm trình độ.

Xích Hồn Quyết trên Cửu giai phẩm công pháp bên trong, tuy là phổ thông, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, vẫn là có thể đem Thiên Nguyên trận quyết đề cao một chút.

Thiên Nguyên trận quyết có thể đạt tới Cửu giai thượng phẩm phạm trù, chủ yếu dựa vào chính là ở trong Cửu giai thượng phẩm huyền trận. Dứt bỏ trận pháp, Thiên Nguyên trận quyết phương diện khác, kỳ thật chỉ có Cửu giai trung phẩm.

Xích Hồn Quyết chủ tu thần hồn, ngoại trừ lớn mạnh tự thân bên ngoài, còn có thể ngưng luyện ra đặc thù thiên ma.

Tên Thiên Ma này Trần Phỉ vừa rồi cũng đã gặp qua, chính là Phương Xương Trật đem trung phẩm huyền trận bình chướng đánh ra một cái lỗ thủng một chiêu kia.

Ăn mòn lực lượng cực kỳ khủng bố, cùng giai trận thế một chút liền bị phá ra. Nếu như này Thiên Ma rơi vào trên người người tu hành, không có điểm thủ đoạn đặc thù, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền huyết nhục tan rã.

Xích Hồn Quyết tu luyện tới đỉnh phong, có thể ngưng tụ ra năm đầu thiên ma, cũng chỉ có năm đầu thiên ma uy lực, mới xứng với Cửu giai thượng phẩm công pháp cấp độ.

Lại năm đầu thiên ma còn có thể dung hợp lẫn nhau, biến thành xích hồn thiên ma, có thể cùng Cửu giai hậu kỳ cường giả có qua có lại tiếp vài chiêu.

Cuối cùng khẳng định đánh không lại Cửu giai hậu kỳ cường giả, nhưng nếu như tự thân tu vi ngay tại Cửu giai hậu kỳ, cái này xích hồn thiên ma vẫn có thể xem là một cái cường đại trợ lực.

Nếu như tại Cửu giai trung kỳ, liền có thể ngưng tụ ra xích hồn thiên ma, kia để xích hồn thiên ma cuốn lấy Cửu giai hậu kỳ cường giả thời điểm, mình quay người đào tẩu, vẫn là có cực lớn cơ hội trốn được một mạng.

Cái này Xích Hồn Quyết, Trần Phỉ nhìn chính là thật hài lòng. Nếu như có thể ngưng tụ ra xích hồn thiên ma, lại phối hợp thêm Cửu giai thượng phẩm huyền trận, cho dù đối đầu Cửu giai hậu kỳ cường giả, Trần Phỉ cũng không trở thành bị toàn diện áp chế.

Ngoại trừ một môn Xích Hồn Quyết bên ngoài, Trần Phỉ còn tiếp xúc đến Phương Xương Trật bộ phận thời gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ, bất quá Phương Xương Trật lĩnh ngộ là thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】.

Thời gian này thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ đã sớm ngưng tụ hoàn thành. Nếu như Phương Xương Trật lĩnh ngộ là 【  quá khứ 】 kia Trần Phỉ cố gắng giờ phút này có thể đem thế gian này thứ cấp quy tắc nhập môn.

Ngoại trừ công pháp cùng cảm ngộ, tại Phương Xương Trật mảnh vỡ kí ức bên trong, Trần Phỉ cũng nhìn thấy hắn cùng hổ tộc quan hệ.

Phương Xương Trật vừa rồi xác thực không có nói láo, hắn cùng hổ tộc có giao tình, mà lại là cùng hổ tộc một vị Cửu giai hậu kỳ quan hệ rất sâu.

Trai lơ?.