Chương 1386: Tướng tùy tâm sinh

Chương 1386: Tướng tùy tâm sinh

Nói Phương Xương Trật là trai lơ, kia nhiều ít lộ ra không quá công bằng.

Dù sao Phương Xương Trật là Cửu giai trung kỳ cường giả, hổ tộc vị kia tuy là Cửu giai hậu kỳ, nhưng song phương địa vị cũng không tới ngày đêm khác biệt trình độ.

Phương Xương Trật cùng hổ tộc vị kia, cuối cùng không có chân chính đối ngoại tuyên bố kết thành đạo lữ, càng nhiều là bởi vì hai cái tầng quan hệ này cũng không có trường kỳ duy trì, chỉ là rất nhiều năm trước một trận hạt sương nhân duyên.

Bất quá cho dù chỉ là hạt sương nhân duyên, quan hệ này cũng so cái khác người tu hành gần nhiều.

Một khi hổ tộc vị kia Cửu giai hậu kỳ cường giả, biết Phương Xương Trật bị giết, Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng đối phương có thể hay không tới tìm phiền toái với mình.

Bất quá cho dù trước đó, Trần Phỉ liền biết Phương Xương Trật có cái tầng quan hệ này, Trần Phỉ vẫn như cũ sẽ chém giết Phương Xương Trật, mà lại đồng dạng sẽ không chút do dự.

Nguyên nhân giống như trước đó lời nói, Trần Phỉ lựa chọn thủ hạ lưu tình, chưa chắc Phương Xương Trật cũng sẽ nhẹ nhàng đem chuyện này bỏ qua.

Đã như vậy, kia Trần Phỉ lại có cái gì nhưng do dự . Còn hổ tộc khả năng trả thù, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Trần Phỉ phất tay, đem chung quanh Cửu giai thượng phẩm huyền trận triệt tiêu, đồng thời linh túy cùng hai kiện Thông Thiên huyền bảo thu nhập trong tay áo.

"Trần Phỉ, chúng ta bây giờ là?"Liêu Hạnh Phong bay đến Trần Phỉ trước mặt, thấp giọng hỏi.

"Hồi vị diện tầng dưới, tìm nơi yên tĩnh, tham dự truyền thừa địa thí luyện."Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

Cứu Liêu Hạnh Phong, đến chém giết Phương Xương Trật hai cái, vì chính là cái này truyền thừa địa thí luyện cơ hội.

Ba đầu sáu tay môn công pháp này bây giờ còn ở vào không trọn vẹn trạng thái, gặp được dạng này thần công, không thể đem hoàn chỉnh cầm tới, thật sự là quá mức đáng tiếc.

"Tốt!"Liêu Hạnh Phong đồng dạng lộ ra nụ cười nói.

Ổn thỏa nhất phương thức, tự nhiên là rời đi chỗ này vị diện, tránh đầu gió.

Nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, không đụng một cái, tu vi cảnh giới đoán chừng thời gian dài bên trong đều là bây giờ tiêu chuẩn. Nhìn thấy Trần Phỉ bây giờ phong thái, Liêu Hạnh Phong cho dù tự biết không bằng, nhưng vẫn là muốn đọ sức mấy lần.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình rơi xuống, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, trực tiếp cắm vào trên mặt đất.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, mặt đất bị chém ra một đầu khẽ hở thật lớn, xuyên thấu qua khe hở liếc mắt liền nhìn thấy vị diện tầng dưới không gian.

Trần Phỉ ra hiệu một chút Liêu Hạnh Phong, tiếp lấy thân hình dẫn đầu vọt vào, Liêu Hạnh Phong theo sát phía sau.

Vị diện tầng dưới không gian phi thường lớn, bất quá xa xa tám cái truyền thừa địa quang trụ, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, hướng phía một vùng núi non bay đi.

Rừng cây núi non trùng điệp, mảnh này dãy núi không có người tu hành vết tích, ngược lại là có các loại yêu thú cực kì sinh động.

Trần Phỉ cùng Liêu Hạnh Phong không có cố ý phát ra khí tức, nhưng theo Trần Phỉ hai cái rơi xuống, chung quanh yêu thú theo bản năng chạy trốn, căn bản không dám trú lưu tại nguyên chỗ.

Trong lúc nhất thời, chim thú trùng cá thanh âm tại toàn bộ dãy núi vang lên, đồng thời nương theo lấy các loại cây cối bị cưỡng ép đụng ngã thanh âm.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, tùy ý điểm ở giữa không trung, từng nét bùa chú hiển hiện mà ra, bất quá trong nháy mắt, một tòa Cửu giai hạ phẩm liễm tức trận lặng yên mà thành.

Cái này liễm tức trận không có lực công kích, thậm chí ngay cả lực phòng ngự đều lác đác không có mấy, tác dụng chủ yếu nhất, chính là ẩn nấp tung tích.

Thiết hạ toà này liễm tức trận, Trần Phỉ cũng không nghĩ tới muốn che giấu những cái kia đi ngang qua Cửu giai trung kỳ trở lên cường giả, Trần Phỉ chỉ là vì tại sử dụng truyền thừa thạch thời điểm, nếu là có cái gì ba động, có thể hơi che lấp một chút.

Liêu Hạnh Phong nhìn xem Trần Phỉ cái này tiện tay ngưng tụ Cửu giai đại trận năng lực, cứ việc vừa rồi đã từng gặp qua một lần, nhưng lần nữa trông thấy, vẫn là để Liêu Hạnh Phong tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Trần Phỉ ngưng tụ tốt liễm tức trận, tiếp lấy đem trong tay áo truyền thừa thạch xuất ra, thể nội nguyên lực trực tiếp rót vào.

Ông

Theo truyền thừa thạch hấp thu đến đầy đủ lực lượng, một chút thoát ly lòng bàn tay Trần Phỉ, bay đến giữa không trung.

Truyền thừa thạch cùng phương xa tám cái truyền thừa lẫn nhau cộng minh, tiếp lấy một cánh cửa chậm rãi xuất hiện tại truyền thừa dưới đá.

Trần Phỉ nhìn xem môn hộ sau tràng cảnh, phun trào tới khí cơ xác thực cùng kia tám cái truyền thừa địa không có sai biệt, lại Trần Phỉ không có trông thấy cái khác Cửu giai cường giả thân ảnh.

Hiển nhiên khối này truyền thừa thạch, chính là đơn thuần dùng để tham gia thí luyện, sẽ không theo truyền thừa trong đất cái khác người tu hành chạm mặt.

Cái này tự nhiên là phù hợp nhất Trần Phỉ yêu cầu, không phải vẻn vẹn tiến vào truyền thừa địa, một khi bị mấy cái kia cường tộc Cửu giai trông thấy, kẻ nhẹ đuổi ra, càng lớn có thể là ngay tại chỗ chém giết.

Trần Phỉ lại quan sát một lát môn hộ tình huống, xác định không có vấn đề, lúc này mới cất bước bước vào.

Theo Trần Phỉ tiến vào, toàn bộ môn hộ thu nhỏ lại một nửa, tại Liêu Hạnh Phong cũng tiến vào về sau, môn hộ tính cả truyền thừa thạch cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Phía sau cửa, trong tay Trần Phỉ xuất hiện truyền thừa thạch, bất quá lớn nhỏ chỉ còn vừa rồi một nửa.

Trần Phỉ muốn rời đi thí luyện, đến lúc đó trực tiếp kích phát trong tay truyền thừa thạch liền có thể.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, chung quanh rỗng tuếch.

Cái này truyền thừa thạch năng đủ liên thông cái khác tám cái truyền thừa địa, từ trận pháp góc độ nhìn, hẳn là năm đó bố trí truyền thừa địa cường giả, cố ý lưu lại một cái chuẩn bị ở sau.

Một khi cái nào đó truyền thừa xuất hiện vấn đề gì, có thể từ một cái khác truyền thừa truyền tống quá khứ. Cho nên dạng này truyền thừa thạch, tại cái khác tám cái hoàn chỉnh truyền thừa trong đất, khẳng định cũng đều có.

Chỉ là bởi vì kia tám cái truyền thừa địa bây giờ bình yên vô sự, cho nên cái này truyền thừa rễ đá vốn cũng không sẽ hiển lộ ra.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm đột nhiên trong nơi không gian này vang lên, tiếp lấy một cái bóng mờ xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước.

Hư ảnh dần dần ngưng tụ, cuối cùng hiện ra cùng Trần Phỉ không khác nhau chút nào bộ dáng.

"Tâm Tướng truyền thừa địa?"

Chín cái truyền thừa địa, kỳ thật khảo nghiệm nội dung không giống nhau, có thể lấy được truyền thừa cũng là một trời một vực. Lưu lại truyền thừa địa đại năng giả, đoán chừng là nghĩ tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Bất quá chín cái truyền thừa địa mặc dù bản ý là nghĩ tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, nhưng kỳ thật cũng có thể cầu nguyện thu hoạch được một loại nào đó loại hình truyền thừa, bất quá điều kiện tiên quyết là nếu có thể thông qua đủ nhiều khảo nghiệm.

Những tin tức này, đều là Trần Phỉ trước đó từ nơi này không gian người tu hành thần hồn bên trong biết được.

Bởi vì có thể thông qua cầu nguyện chỉ định một loại nào đó loại hình truyền thừa, cho nên chín cái truyền thừa địa tùy ý một cái hiện thế, đều sẽ dẫn tới cái không gian này người tu hành chen chúc mà tới.

Cái này Tâm Tướng truyền thừa địa thí luyện quy tắc kỳ thật cũng rất đơn giản, chính là đánh bại người tu hành mình Tâm Tướng.

Ròng rã ba mươi sáu cái cửa ải, mỗi cái cửa ải bên trong Tâm Tướng đều sẽ càng đổi càng mạnh. Một khi tiếp nhận khiêu chiến, có thể nửa đường nhận thua.

Chẳng qua nếu như ngay cả nhận thua cũng không kịp, kia bị chém giết cũng thuộc về bình thường.

"Lại tới mới Cửu giai? Đã có quá lâu quá lâu, nơi này không có náo nhiệt như vậy qua."Tâm Tướng nhìn xem Trần Phỉ, một vòng nụ cười cổ quái xuất hiện tại trên mặt.

Nghe được Tâm Tướng, Trần Phỉ không khỏi nao nao, tại giới này người tu hành trong trí nhớ, truyền thừa trong đất Tâm Tướng cực kì chất phác, căn bản không có linh tuệ có thể nói.

"Xin hỏi tiền bối, nơi này năm đó phát sinh chuyện gì, những cường giả kia lại đi nơi nào?"Trần Phỉ chắp tay nói.

Lấy cái này truyền thừa địa kiến tạo niên hạn, cái này Tâm Tướng khí linh đủ để đương Trần Phỉ một câu tiền bối.

"Ngươi muốn biết những này, xảo cực kì, ta cũng muốn biết. Đáng tiếc, không ai nói cho ta biết."Tâm Tướng lắc đầu, một thanh cùng Càn Nguyên Kiếm không khác nhau chút nào lưỡi kiếm, xuất hiện tại trong tay.

"Bắt đầu thí luyện đi, nói nhiều một câu, không cho phép nhận thua, đánh không lại, liền phải chết!"

Tâm Tướng đem Càn Nguyên Kiếm chỉ hướng Trần Phỉ, không biết có phải hay không là Trần Phỉ một câu kia tiền bối, Tâm Tướng nhiều lời hai câu nói.

Trần Phỉ nhíu mày, đây là phát động truyền thừa trong đất cái gì cấm chế, thậm chí ngay cả quy tắc đều sửa lại.

Trần Phỉ cũng không lo lắng cho mình an nguy, bởi vì những cái kia đem nơi này đặt bao hết cường tộc Cửu giai, sẽ cái thứ nhất gặp được chuyện này.

Chờ có Cửu giai Chí Tôn cảnh ở chỗ này thân tử đạo tiêu, kia mấy tộc Cửu giai cường giả tối đỉnh liền sẽ kịp phản ứng, đến lúc đó đoán chừng liền sẽ cưỡng ép phá vỡ cái này tám cái truyền thừa địa.

Cho nên Trần Phỉ muốn cân nhắc, không phải mình vấn đề an toàn, mà là phải nhanh một chút xông qua cửa ải, tận khả năng nhiều thu hoạch truyền thừa cùng tài nguyên.

Không phải đợi lát nữa bị Cửu giai cường giả tối đỉnh phá vỡ truyền thừa địa, Trần Phỉ liền không cách nào tiếp tục thu hoạch tài nguyên.

"Mời!"Trần Phỉ đồng dạng nâng lên Càn Nguyên Kiếm, chỉ hướng Tâm Tướng.

Tâm Tướng trên mặt tươi cười, một đôi Thùy Thiên Chi Dực xuất hiện tại Tâm Tướng phía sau, tiếp lấy trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một kiếm chém tới.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này toàn bộ vị diện tình huống, đoán chừng đều đang đồn nhận địa khí linh cảm giác bên trong, cho nên Trần Phỉ trước đó hiện ra nhiều ít thực lực, Tâm Tướng nhất thanh nhị sở.

Dựa theo Trần Phỉ đạt được tin tức, Tâm Tướng truyền thừa địa cửa thứ ba thời điểm, Tâm Tướng thực lực liền cùng vượt quan người tương đương.

Cho nên tại cửa thứ ba, Tâm Tướng liền đem có được Trần Phỉ trước đó chém giết Phương Xương Trật thời điểm, cho thấy chiến lực.

Muốn đối truyền thừa địa cầu nguyện muốn truyền thừa, nhất định phải xông qua cửa thứ ba sau mới có thể.

Oanh

Trong tay Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm trảm trên Tâm Tướng, đem nó trong nháy mắt đánh thành một đoàn linh quang, tiếp lấy tiêu tán.

"Ngươi cái này thể phách, để cho ta nhớ tới lúc trước mấy vị đại năng."Một thanh âm ở chung quanh chấn động, vừa mới tiêu tán Tâm Tướng lại xuất hiện.

"Nơi này có truyền thừa của bọn hắn sao?"Trần Phỉ con mắt hơi sáng.

Ba đầu sáu tay sở trường thể phách, ngoại trừ ba đầu sáu tay môn công pháp này, có phải hay không còn sẽ có cái khác mạnh hơn?

"Có  chờ ngươi xông đến cửa thứ tư, đến lúc đó có thể nói với ngươi một chút."Tâm Tướng nhẹ gật đầu, cho Trần Phỉ ném đi một cái mồi nhử.

"Tốt, tiền bối mời!"Trần Phỉ ủi một chút tay.

Tâm Tướng không nói gì, phía sau hiện ra hai đôi cánh chim, thân hình lui nhanh, đồng thời từng nét bùa chú trống rỗng mà hiện, Tâm Tướng muốn bày trận.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Tâm Tướng ngưng tụ phù văn, cùng Thiên Nguyên trận quyết không giống.

Bất quá lúc này mới bình thường, cái này truyền thừa địa nhiều nhất chính là làm được cùng thí luyện giả tương tự, mà không phải thật trăm phần trăm trở lại như cũ, dù sao Trần Phỉ là Cửu giai Chí Tôn cảnh, thần hồn không cách nào bị nhìn trộm.

Trần Phỉ phía sau xuất hiện sáu đôi cánh chim, một chút xuất hiện tại Tâm Tướng trước, một kiếm chém ra.

Tâm Tướng đem lưỡi kiếm ngăn tại trước người, nhưng ngay lúc đó liền bị Càn Nguyên Kiếm chém thành một đoàn linh quang.

"Cuối cùng có thể dùng, cùng ngươi không sai biệt lắm thực lực giao đấu."

Tâm Tướng thanh âm vang lên lần nữa, tu vi cảnh giới tăng lên tới cùng Trần Phỉ không kém bao nhiêu, theo thoại âm rơi xuống, từng nét bùa chú trống rỗng mà hiện, trong chớp mắt ba tòa Cửu giai hạ phẩm đại trận ngưng tụ.

Trần Phỉ nhìn xem Tâm Tướng, thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 kích phát, Tâm Tướng bị trực tiếp đình trệ tại nguyên chỗ.

Trước đó chém giết Phương Xương Trật, Trần Phỉ không thời gian sử dụng ở giữa thứ cấp quy tắc, Tâm Tướng không thấy được một màn này, cho nên không có bắt chước đúng chỗ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại Tâm Tướng trước, một kiếm trảm tại Tâm Tướng trên thân.

Tâm Tướng cứ việc trong nháy mắt liền từ đình trệ trong trạng thái khôi phục, nhưng chung quy là không kịp, một chút băng diệt..