Chương 1387: Nhục thân thành thánh

Chương 1387: Nhục thân thành thánh

"Ngươi đây là thời gian thứ cấp quy tắc?"

Tâm Tướng thân ảnh lần nữa hiển hiện, tại cái này truyền thừa trong đất, Tâm Tướng chính là bất tử bất diệt tồn tại, trừ phi đem trọn tòa truyền thừa địa hủy đi, làm khí linh Tâm Tướng mới có thể chân chính bỏ mình.

"Vâng, tiền bối ánh mắt trác tuyệt."Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cái này không có cái gì tốt giấu diếm, mà lại cũng giấu diếm không được.

"Thiên tư của ngươi tài tình, coi là thật bất phàm. Lần này tới nhiều như vậy Cửu giai cường giả, thực lực của ngươi tại Cửu giai sơ kỳ bên trong, có thể xưng một câu vô song. Nếu như lại bị ngươi bày ra Cửu giai thượng phẩm đại trận, cũng không có nhiều Cửu giai trung kỳ có thể bình yên đi ra."

Tâm Tướng nhìn xem Trần Phỉ, khẽ gật đầu nói.

Cho dù là Huyền Phong giới cường thịnh nhất thời điểm, có thể có Trần Phỉ dạng này thiên tư tài tình Cửu giai, Tâm Tướng đều nghĩ không ra có mấy cái.

Đương nhiên, bây giờ những cường giả kia đã sớm không tại Huyền Phong giới, lại tu vi cũng xa xa mạnh hơn hiện tại Trần Phỉ, thiên tư tài tình ai mạnh ai yếu, cũng đã nói không rõ ràng.

"Tiền bối quá khen rồi."Trần Phỉ chắp tay xuống nói.

Cái này truyền thừa địa cho ra khảo nghiệm, toàn bằng Tâm Tướng quan sát được thí luyện giả thực lực có bao nhiêu, từ đó từng bước gia tăng.

Cho nên Trần Phỉ loại này trước đó tại vị diện chiến đấu qua, liền có vẻ hơi ăn thiệt thòi, hơn nữa lúc ấy đánh vẫn là Cửu giai trung kỳ, có thể nói đã đem tuyệt đại bộ phận thực lực đều hiện ra ra.

Cho nên vừa rồi tại cửa thứ ba thời điểm, Tâm Tướng bày ra thực lực, đã là Trần Phỉ tám chín thành. Trần Phỉ chỉ là dựa vào thời gian thứ cấp quy tắc, xem như đánh lén một thanh.

Sau đó cửa ải, Trần Phỉ muốn tiếp tục giống vừa rồi nhẹ nhàng như vậy, đã khó mà thực hiện.

"Xông đến nơi này, ngươi đã có thể nói một chút mình muốn truyền thừa."Tâm Tướng không có để ý Trần Phỉ khiêm tốn, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Công pháp tôi luyện thân thể."Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Kỳ thật Trần Phỉ bây giờ Thiên Nguyên trận quyết cũng không thể coi là tốt bao nhiêu, Cửu giai thượng phẩm bên trong tương đối bình thường tồn tại, cho nên cầm một bộ tu luyện nguyên lực công pháp, cũng là một lựa chọn.

Nhưng trước đó Trần Phỉ đều cầm một phần nhỏ ba đầu sáu tay, dạng này bỏ qua lời nói, kia không khỏi quá mức đáng tiếc.

Mà nguyên lực công pháp, Trần Phỉ kỳ thật có thể khi tiến vào hư không bản nguyên thời điểm, đi tìm Quy Khư giới trong lịch sử những cái kia truyền thừa.

Đều là Quy Khư giới công pháp, ngay cả tu luyện có thể sẽ có xung đột cũng bị mất, không cần lo lắng cầm tới công pháp khó dùng.

Về phần công pháp tôi luyện thân thể, liền Trần Phỉ hiểu rõ đến, toàn bộ Quy Khư giới đối với cái này một cái cũng không tính là coi trọng. Bởi vì nguyên lực công pháp tu luyện tới đằng sau, thể phách theo cảnh giới cùng một chỗ tăng lên, nhẹ nhõm lại đơn giản.

Nhiều học một bộ tôi thể công pháp, ngoại trừ tinh lực sẽ ngoài định mức tiêu hao bên ngoài, không nhất định liền có thể có thành tựu, cái này xem thiên tư riêng phần mình, còn có chủng tộc năng khiếu phải chăng tại phương diện này.

Có khẳng định là có, giống như năm đó nguyên tộc, chủng tộc đặc tính liền cực kì am hiểu tôi thể, còn có Trần Phỉ biết đến, bây giờ lực chi thiên đạo Đạo Tổ một mạch, cũng cực kì am hiểu thể phách.

Giờ phút này thí luyện định ra truyền thừa ban thưởng phương hướng, cũng chỉ có thể định ra một loại, càng nghĩ, vẫn là trước tuyển thể phách. Dù sao lực chi thiên đạo Đạo Tổ một mạch, đối với nhà mình công pháp trông giữ quá nghiêm.

Tại hư không bản nguyên bên trong, loại kia đã tan biến tại trong dòng sông lịch sử chủng tộc công pháp, là tương đối tốt thu hoạch. Bây giờ còn tại Quy Khư giới sinh động chủng tộc công pháp, tựa hồ bị những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh che lấp, chỉ có thể nhìn thấy vụn vặt.

"Ngươi xác thực thích hợp tôi thể truyền thừa."

Tâm Tướng nhẹ gật đầu, phất tay, ba cái quang đoàn xuất hiện ở giữa không trung.

Giờ khắc này Tâm Tướng thái độ, ngược lại là cùng Trần Phỉ thu hoạch được trong tin tức truyền thừa địa khí linh hình tượng, trùng hợp.

Vị diện này tầng dưới người tu hành, đối mặt truyền thừa địa khí linh thời điểm, đều cực kỳ buông lỏng, trên cơ bản khí linh tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong, đều sẽ trả lời thí luyện giả vấn đề.

Nhưng Tâm Tướng trước đó mới xuất hiện thời điểm, rõ ràng đối bọn hắn những này Cửu giai ôm một loại xa lánh, không nguyện ý nhiều lời, mà lại cũng vô pháp nhận thua rời đi truyền thừa địa.

Cùng vị diện này người tu hành đãi ngộ, có thể nói chênh lệch cực lớn.

Cũng may bây giờ chỉ định một loại nào đó loại hình truyền thừa quy tắc, ngược lại là không có phát sinh biến hóa.

"Có thể làm phiền tiền bối giới thiệu một chút không?"Trần Phỉ chắp tay nói.

"Đây là tự nhiên."

Tâm Tướng nhẹ gật đầu, chỉ vào trước người cái thứ nhất quang đoàn, nói: "Phương pháp này tên là bất phôi kim thân, nhưng tự hành luyện hóa nguyên khí tôi Luyện Thể phách, cũng có thể đặt vào tín ngưỡng chi lực tăng trưởng tu vi, hai đều có lợi và hại, đều xem tự mình lựa chọn."

Bất phôi kim thân?

Dám lấy không xấu hai chữ này làm công pháp danh tự, đủ để gặp môn này truyền thừa uy lực.

"Đây là ba đầu sáu tay, tôi thể hiệu quả hơi yếu hơn bất phôi kim thân, nhưng cũng có được ba đầu sáu tay chi năng, lại phương pháp này kiêm tu thần hồn, điểm ấy ngược lại là thắng qua bất phôi kim thân."Tâm Tướng chỉ vào cái thứ hai quang đoàn nói.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, nơi này quả nhiên có hoàn chỉnh ba đầu sáu tay phương pháp tu luyện. Nếu như có thể cầm tới môn này truyền thừa, Trần Phỉ cũng không cần lo lắng cho mình đằng sau chỉ tu luyện ra cái thứ ba cánh tay, loại kia tương đối lúng túng tình huống.

"Cái này truyền thừa tên là Bát Cửu Huyền Công, là ba môn truyền thừa bên trong, tôi thể hiệu quả mạnh nhất một môn công pháp, lại còn gồm cả biến hóa chi năng."Tâm Tướng chỉ vào cái thứ ba quang đoàn nói.

Bát Cửu Huyền Công? Rất quen thuộc danh tự!

Trần Phỉ con mắt một chút tập trung vào Bát Cửu Huyền Công, nếu như Trần Phỉ không có nhớ lầm, môn công pháp này một khi tu luyện viên mãn, thành thánh chỉ là bình thường.

Đương nhiên, hai cái vị diện đối với cảnh giới xưng hô khác biệt, nhục thân thành thánh là cái gì tiêu chuẩn, Trần Phỉ không có chân chính nhìn thấy Bát Cửu Huyền Công phương pháp tu luyện, cũng vô pháp nói rõ ràng.

Nhưng Tâm Tướng mới vừa nói, Bát Cửu Huyền Công tôi thể là ba môn trong truyền thừa mạnh nhất, bất phôi kim thân Trần Phỉ không hiểu rõ, nhưng ba đầu sáu tay nếu là tu luyện tới đỉnh, có được Cửu giai đỉnh phong thể phách là không có bất cứ vấn đề gì.

Bát Cửu Huyền Công so ba đầu sáu tay mạnh, vậy một khi tu luyện hoàn thành, có phải hay không sẽ có được siêu việt Cửu giai đỉnh phong thể phách.

Bây giờ Quy Khư giới bên trong, thể phách mạnh nhất, là lực chi thiên đạo Đạo Tổ, thể phách vô song, cái khác Đạo Tổ dưới tình huống bình thường, căn bản sẽ không cùng lực chi thiên đạo Đạo Tổ đối kháng chính diện.

Nếu như Bát Cửu Huyền Công tu luyện thành công, lại thêm cầm lực chi thiên đạo, kia lại là cỡ nào tràng diện?

"Bất quá cái này Bát Cửu Huyền Công cũng không phải là không có khuyết điểm, đầu tiên là tu luyện độ khó cực lớn, đạt được môn công pháp này người tu hành rất nhiều, có thể nhập môn đều cực ít, chân chính tu luyện thành công chỉ có mấy cái."

Tâm Tướng nhìn xem Trần Phỉ, chậm rãi nói: "Lại cái này Bát Cửu Huyền Công tại thần hồn mà nói, không có quá nhiều trợ lực, không cách nào cùng thể phách đánh đồng, so ba đầu sáu tay còn muốn yếu một ít."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, không biết ta muốn xông đến thứ mấy quan, mới có thể cầm tới cái này ba môn công pháp?"Trần Phỉ chắp tay nói.

Cái này ba môn công pháp đều rất tốt, đã đều tốt, vậy dĩ nhiên là toàn bộ cầm xuống. Người khác cần cân nhắc tu luyện nhiều môn như vậy công pháp, sẽ xung đột, sẽ không có tinh lực.

Trần Phỉ đến lúc đó trực tiếp dung hợp liền tốt, thậm chí có thể đem Bát Cửu Huyền Công thần hồn phòng ngự phổ thông chỗ thiếu hụt này đền bù.

Cái này Bát Cửu Huyền Công cái gọi là thần hồn phòng ngự, cũng chỉ là cùng thể phách so sánh với mà nói, trên thực tế thần hồn phòng ngự vẫn là lại so với cùng giai người tu hành cường đại hơn nhiều.

Bất luận như thế nào, hiện đem công pháp cầm xuống, về sau nếu là phát hiện có cái gì nhược điểm muốn bổ sung, bổ sung lại là được.

Tâm Tướng nghe được Trần Phỉ, lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy nhẹ giọng cười lên.

"Tâm của ngươi ngược lại là lớn, bất quá phối hợp thiên tư của ngươi, cũng là tính bình thường."

Tâm Tướng phất tay tản ra trong tay quang đoàn, chăm chú nhìn xem Trần Phỉ, nói:

"Muốn cùng ngươi nói rõ, ngươi nếu là chỉ định trong đó một môn công pháp, ta hiện tại nhưng cho ngươi bộ phận phương pháp tu luyện, về sau mỗi xông qua một quan, liền cho ngươi một bộ phận."

"Cái kia có thể không như vậy, vãn bối chỉ định trong đó một môn công pháp, tiền bối vẫn là trước cho vãn bối một bộ phận, về sau vãn bối xông qua một quan, cầm tới một bộ phận truyền thừa . Còn mặt khác hai môn công pháp, thì là xông đến nào đó một quan, thì toàn bộ cho vãn bối?"

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, đưa ra ý nghĩ của mình.

Dù sao chính là cò kè mặc cả, nói ra trước, lúc này không cần cân nhắc mặt mũi vấn đề. Nếu như là tại quy tắc phạm vi bên trong, khí linh tự nhiên sẽ đáp ứng.

Nếu như không tại quy tắc bên trong, kia Trần Phỉ nói đúng là phá trời, cũng vô pháp cải biến quy tắc.

Cho nên, nói thẳng ra trong lòng yêu cầu của mình, không bị đáp ứng cũng sẽ không lỗ. Ngược lại buồn bực không nói, mới là tổn thất lớn nhất.

Tâm Tướng nghe được Trần Phỉ, mày nhăn lại, ánh mắt ở trong không ngừng ba động.

Nhiều năm như vậy, Tâm Tướng còn là lần đầu tiên nghe được yêu cầu như vậy, đương nhiên, cái này cũng cùng giới này người tu hành cảnh giới quá thấp có quan hệ, một môn hoàn chỉnh truyền thừa, giới này người tu hành đều lấy không được, chớ nói chi là lấy được mấy môn.

Một lát sau, Tâm Tướng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ngươi nghĩ trước chỉ định cái nào một môn công pháp?"

"Ba đầu sáu tay!"Trần Phỉ chỉ vào cái thứ hai quang đoàn nói.

Muốn đem ba đầu sáu tay môn công pháp này cầm tới, thậm chí là ba môn công pháp tôi luyện thân thể một cái không rơi toàn bộ lấy đi  dựa theo thông thường phương pháp khẳng định là không được.

Dựa theo Trần Phỉ đạt được tin tức, Tâm Tướng truyền thừa trong đất, từ cửa thứ tư bắt đầu, Tâm Tướng thực lực sẽ ở cửa thứ ba trên cơ sở lớp mười thành, cửa thứ năm so cửa thứ ba cao hai thành.

Về sau cửa ải sẽ càng ngày càng khó, giới này người tu hành kỷ lục cao nhất, hẳn là bảy ngàn năm một vị thiên kiêu sáng tạo, hết thảy xông qua cửa thứ chín.

Cũng chính là tỷ thí luyện thực lực người, mạnh sáu thành, đây là một cái tương đương không thể tưởng tượng nổi ghi chép. Đây không phải vượt cấp không vượt cấp vấn đề, mà là nếu như ngươi muốn khiêu chiến chính là mình.

Tại Tâm Tướng trước mặt, giới này người tu hành cũng giấu diếm không được chiến lực, hẳn là ít chính là bao nhiêu.

Cái này thế gian diện tích cực kỳ bao la, nơi này chỉ là cảnh giới hạn mức cao nhất thấp, không có nghĩa là ở trong người tu hành tư chất sẽ kém.

Thậm chí vị kia thiên kiêu nếu như là tại Quy Khư giới, chỉ cần nửa đường không xuất hiện ngoài ý muốn, nhất định thành tựu Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Nơi này thí luyện kỳ thật vẫn là lưu lại chỗ trống, Tâm Tướng sẽ chỉ có được thí luyện giả trước mắt cảnh giới bình quân ý thức chiến đấu. Hiện tại vượt quan chính là Trần Phỉ, Tâm Tướng thực lực đằng sau như thế nào tăng trưởng, ý thức đều chỉ là Cửu giai sơ kỳ bình quân tiêu chuẩn.

Cho nên đồng dạng là ngưng tụ Cửu giai thượng phẩm đại trận, cửa thứ ba thời điểm Tâm Tướng sẽ chậm hơn không ít.

Nếu là cái này truyền thừa trong đất, theo cửa ải tiến hành, Tâm Tướng từ cơ sở lực lượng đến điều khiển ý thức toàn phương vị vượt qua thí luyện giả, kia đằng sau mấy quan căn bản là không có thí luyện giả chuyện gì, dạng này thí luyện cũng không có chút ý nghĩa nào.

Đây chính là thí luyện giả cơ hội chỗ..