Chương 1388: Nhanh thông thí luyện

Chương 1388: Nhanh thông thí luyện

Nói cho cùng, cái này Tâm Tướng truyền thừa địa, xem trọng vĩnh viễn không phải thí luyện giả trước mắt cảnh giới là cái gì, mà là cơ sở nhất đồ vật, thiên tư cùng tâm tính.

Hai thứ đồ này, quyết định người tu hành cuối cùng hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Đương nhiên, thế gian sự tình biến ảo khó lường, chỉ có được thiên tư cùng tâm tính còn xa xa không đủ, cho nên tại cái khác truyền thừa trong đất, kỳ thật còn có khảo nghiệm thí luyện giả vật gì khác.

"Ngươi đã tuyển ba đầu sáu tay, vậy cái này bộ phận truyền thừa ngươi cầm trước đi."

Tâm Tướng đối với Trần Phỉ lựa chọn ba đầu sáu tay, sắc mặt không có quá nhiều biến hóa, chỉ là đem một phần truyền thừa thạch đưa đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ bắt lấy truyền thừa thạch, nhìn thoáng qua, xác định không có vấn đề gì, phân ra một tia tâm thần thăm dò vào truyền thừa trong đá, tiếp nhận bộ phận này ba đầu sáu tay phương pháp tu luyện.

"Muốn hoàn chỉnh ba đầu sáu tay truyền thừa, ngươi cần xông đến cửa thứ chín. Nếu là muốn cầm đến Bất Bại Kim Thân phương pháp tu luyện, thì phải đến cửa thứ mười một . Còn cái này Bát Cửu Huyền Công, ngươi muốn tới mười sáu quan."Tâm Tướng kỹ càng giới thiệu nói.

"Kia mười sáu quan về sau, có thể cầm tới cái gì?"

Trần Phỉ nghe được mười sáu quan cầm tới Bát Cửu Huyền Công, hơi kinh ngạc nói. Nơi này liền có thể cầm tới hoàn chỉnh ba môn công pháp tôi luyện thân thể, kia phía sau cửa ải, lại là cái gì?

"Nơi này cao nhất cửa ải, cũng chỉ có mười sáu quan."Tâm Tướng lắc đầu nói.

Trần Phỉ khẽ giật mình, tiếp lấy đột nhiên kịp phản ứng, mình đây là tiến vào tư duy hình thái bên trong, bởi vì chỗ kia tổn hại truyền thừa địa có ba mươi ba cửa hộ, cho nên Trần Phỉ theo bản năng cảm thấy, cái khác truyền thừa địa cũng là như thế.

Mỗi cái truyền thừa địa thí luyện nội dung cũng không giống nhau, ai nói mỗi cái nơi tập luyện cửa ải đều nhất định phải là ba mươi ba quan.

Giới này người tu hành tối cao chính là xông đến cửa thứ chín, cho nên cũng không có người tu hành biết được, Tâm Tướng truyền thừa trong đất hết thảy có bao nhiêu cửa ải chờ đợi mình.

"Truyền thừa đã chỉ định, bộ phận công pháp cũng đã cho ngươi, cửa thứ tư thí luyện tại ba hơi sau bắt đầu."

Tâm Tướng thần sắc trở nên lạnh lùng, chỉ có khí tức túc sát bắt đầu tràn ngập.

"Tiền bối, mời!"Trần Phỉ lật tay đem truyền thừa thạch thu nhập trong tay áo, đối Tâm Tướng chắp tay nói.

Tâm Tướng không có trả lời, chỉ là chờ đợi thời gian trôi qua.

Thời gian ba cái hô hấp thoáng một cái đã qua, Tâm Tướng cầm trong tay lưỡi kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một kiếm chém ra.

Cơ sở thực lực đã so Trần Phỉ cho thấy mạnh hơn một thành, cho nên Tâm Tướng trực tiếp lựa chọn cận chiến, dạng này có thể đem ưu thế của hắn phát huy đến lớn nhất.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn Tâm Tướng động tác, thân hình lui về phía sau một bước, một tòa Cửu giai hạ phẩm huyền trận xuất hiện tại Trần Phỉ dưới chân.

Nhưng còn chưa chờ toà này Cửu giai hạ phẩm huyền trận phát huy tác dụng, Tâm Tướng thần hồn đảo qua, đồng dạng một tòa Cửu giai hạ phẩm đại trận hiển hiện, che đậy tại huyền trận bên trên.

Lấy trận phá trận, chỉ là ngưng tụ Cửu giai hạ phẩm đại trận, thời khắc này Tâm Tướng có thể nhẹ nhõm làm được điểm này.

Trần Phỉ bước chân dừng lại, Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chỉ là còn chưa chờ Dạ Ma chiến binh ngưng tụ pháp trận, đồng dạng một đạo hắc ảnh xuất hiện sau lưng Tâm Tướng, tiếp lấy trực tiếp nhào về phía Dạ Ma chiến binh.

Tâm Tướng không biết Trần Phỉ là thế nào ngưng tụ ra Dạ Ma chiến binh, nhưng Tâm Tướng chỉ cần biết Dạ Ma chiến binh bây giờ là Cửu giai sơ kỳ thực lực, hắn cũng chia ra một đạo Cửu giai sơ kỳ phân thân liền có thể.

Oanh

Dạ Ma chiến binh một chưởng vỗ nát Tâm Tướng phân thân, Tâm Tướng cảm giác được một màn này không khỏi khẽ giật mình, cái này cái gì Cửu giai sơ kỳ chiến binh, chiến lực vậy mà như thế khoa trương.

Trước đó tại vị diện thượng tầng, Tâm Tướng trông thấy Dạ Ma chiến binh thi triển phù văn, còn tưởng rằng cái này chiến binh chủ yếu tác dụng là phụ trợ ngưng tụ trận pháp, kết quả dưới sự khinh thường, bị một chưởng vỗ tại phân thân đầu lâu bên trên.

Thừa dịp không có Tâm Tướng ngăn cản, Dạ Ma chiến binh cấp tốc ngưng tụ ra ba tòa hạ phẩm huyền trận, đem Tâm Tướng vờn quanh trong đó.

Tâm Tướng hữu tâm ngăn cản, lại bị Trần Phỉ ngăn ở nguyên địa.

Tâm Tướng tự nhiên cũng có thể nhẹ nhõm lại ngưng tụ ra một đạo Cửu giai sơ kỳ phân thân, nhưng lấy Tâm Tướng góc độ nhìn, Trần Phỉ Dạ Ma chiến binh cũng không thể trong nháy mắt khôi phục.

Nếu như hắn dạng này trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái phân thân, vậy hắn thực lực, liền hoàn toàn không phù hợp cửa thứ tư yêu cầu  chẳng khác gì là phá hủy truyền thừa địa quy tắc.

Loại này trái với quy tắc sự tình, Tâm Tướng sẽ không đi làm, tựa như cửa thứ ba thời điểm, Tâm Tướng không biết Trần Phỉ còn nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc, như vậy thua chính là thua.

Theo Dạ Ma chiến binh gia nhập, bất quá một chút thời gian, một tòa Cửu giai thượng phẩm đại trận thành hình, đem Tâm Tướng bao phủ trong đó.

Oanh

Mấy tức thời gian không đến, Trần Phỉ một kiếm chém vỡ Tâm Tướng thân thể, đem nó chém thành một đoàn linh quang.

Cửa thứ tư này, dựa vào tin tức chênh lệch, Trần Phỉ lần nữa nhẹ nhõm cầm xuống tới.

Tâm Tướng thân hóa cái này đoàn linh quang lần này không có biến mất, mà là bay về phía Trần Phỉ trong tay áo truyền thừa thạch, linh quang ở trong ẩn chứa, chính là ba đầu sáu tay môn công pháp này đến tiếp sau bộ phận truyền thừa.

"Ngươi làm thật sự là càng ngày càng khiến ta kinh nha."Tâm Tướng thanh âm vang lên, thân thể hiển hiện ở phía xa.

Nếu như không phải biết Trần Phỉ đại bộ phận thực lực, thật đúng là khả năng bị Trần Phỉ giả heo ăn thịt hổ, liên tiếp xông qua bảy tám quan.

"Thực lực đều sắp bị tiền bối nhìn hết, sau đó phải khổ chiến."Trần Phỉ chắp tay cười nói.

Bàng bạc nguyên khí lồng lượng tại Trần Phỉ chung quanh, bổ sung nguyên lực tổn thất, đồng thời vừa rồi ngưng tụ ra Cửu giai thượng phẩm huyền trận bị truyền thừa địa tự động xóa đi.

Tâm Tướng khóe miệng có chút bỗng nhúc nhích, cảm giác được Trần Phỉ đã khôi phục, Tâm Tướng thân hình lắc lư, lần nữa đi tới Trần Phỉ trước mặt, một kiếm chém ra.

Trần Phỉ cảm giác Tâm Tướng một kiếm này uy thế, đã cùng Trần Phỉ thực lực hôm nay không kém bao nhiêu, trước đó ẩn giấu đi lực lượng, bây giờ là thật bị san bằng.

Keng

Hai kiếm giao kích, phát ra chói tai kim loại vặn vẹo tiếng vang, Trần Phỉ mượn một kiếm này lực lượng hướng về sau tung bay.

Giờ khắc này, Trần Phỉ ít nhiều có chút cảm nhận được, dĩ vãng đối thủ đối mặt công kích mình thời điểm, là một loại gì cảm giác.

Từ cổ tay tới tay cánh tay, thậm chí toàn bộ thân hình, đều có một loại tê dại cảm giác.

Đây là Trần Phỉ tự thân thể phách cực mạnh, nếu là đổi thành cái khác người tu hành, giờ phút này đã bị cự lực đánh tan thể nội nguyên lực.

Tâm Tướng vừa muốn tiếp tục truy kích, đột nhiên một cỗ cự lực từ bốn phương tám hướng nghiền ép mà đến, Tâm Tướng thân thể trực tiếp dừng lại tại nguyên chỗ.

Tâm Tướng con mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không gian thiên đạo?

Còn chưa chờ Tâm Tướng nghĩ rõ ràng, vốn là đi xa Trần Phỉ một chút xuất hiện tại Tâm Tướng trước mặt, một kiếm chém vỡ thân thể.

Cường giả tranh chấp, chênh lệch một tuyến, có đôi khi còn kém cách rất nhiều.

Đổi thành cái khác Cửu giai cường giả, kỳ thật không đến mức như thế. Nhưng chính như sinh linh sẽ có tư duy hình thái, Tâm Tướng dạng này khí linh, đồng dạng sẽ có tư duy hình thái.

Tâm Tướng không biết nhiều ít đã qua vạn năm thói quen, chính là hắn cảm thấy mình đã sớm xem thấu thí luyện giả thực lực, cho nên chọn tốc độ nhanh nhất đánh bại thí luyện giả.

Đối mặt giới này người tu hành như thế, đối mặt lần này mới tới đông đảo Cửu giai cường giả, Tâm Tướng vẫn như cũ như thế.

Mà lại nửa đường cũng không có gặp được cái gì lớn ngoài ý muốn, nhiều nhất mấy quan, Tâm Tướng xác thực liền mò thấy những cái kia Cửu giai cường giả thực lực chân thật.

Chỉ có Trần Phỉ, rõ ràng trước đó đã nhìn qua Trần Phỉ chém giết Cửu giai trung kỳ, kết quả lần luyện tập này, Trần Phỉ lại còn có thể tầng tầng lớp lớp thể hiện ra mới đồ vật.

Giờ phút này thậm chí ngay cả không gian thiên đạo lực lượng, đều xuất hiện!

Năm đó ở Huyền Phong giới, không gian thiên đạo chỉ có Chí cường giả mới có thể chưởng khống. Lần này tới nhiều như vậy Cửu giai cường giả, Tâm Tướng cũng không có trông thấy cái nào Cửu giai, hiện ra không gian thiên đạo lực lượng.

Ngươi đây là cái gì Cửu giai sơ kỳ, nào có dạng này Cửu giai sơ kỳ, có cái này tinh lực, hảo hảo tăng lên tu vi của mình cảnh giới không tốt sao?

Lại là một đoàn linh quang hiển hiện, tiếp lấy bay vào Trần Phỉ trong tay áo truyền thừa trong đá.

"Ngươi tại sao có thể có không gian thiên đạo lực lượng?"

Tâm Tướng hiện thân, vẫn là không nhịn được hỏi, chủ yếu cái này quá không hợp hợp lẽ thường.

"Một vị tiền bối cho, để cho ta thời khắc mấu chốt phòng thân."Trần Phỉ khắp khuôn mặt là nụ cười nói.

Tâm Tướng lông mày bỗng nhúc nhích, câu nói này nghe không có vấn đề gì, nhưng kỳ thật không thế nào phù hợp lẽ thường. Tối thiểu tại lúc trước Huyền Phong giới, những cái kia Chí cường giả cho dù lại chú ý cái nào đó vãn bối, cũng sẽ không trong tay đem thiên đạo quyền hành cho.

Những này cường đại thiên đạo chi lực, là những cái kia Chí cường giả chân chính sống yên phận căn bản, nơi nào sẽ cho cái khác người tu hành.

Đương nhiên, cố gắng những người tu hành này vị diện bên trong, sẽ có không giống tình huống.

Mấy tức thời gian nháy mắt đã qua, Trần Phỉ nguyên lực vừa khôi phục, Tâm Tướng thân hình lắc lư, xuất hiện lần nữa tại Trần Phỉ trước mặt.

Giờ phút này là cửa thứ sáu, Tâm Tướng cơ sở lực lượng đã so cửa thứ ba thời điểm lớn ba thành, Tâm Tướng bây giờ liền muốn nhìn xem, Trần Phỉ đến cùng còn có nào vô dụng át chủ bài.

Tâm Tướng không có chưởng khống không gian thiên đạo chi lực, nhưng ở cái này truyền thừa trong đất, Tâm Tướng có thể dùng phương pháp khác, hoàn thành chuyện giống vậy.

Trần Phỉ nhìn xem Tâm Tướng, tay phải bóp ấn, tiếp lấy điểm tại mi tâm chỗ.

Trong nháy mắt, Trần Phỉ thể nội vốn là bình tĩnh nguyên lực một chút sôi trào thiêu đốt, phía sau Lục Dực hóa thành màu tuyết trắng, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Thiêu đốt tinh khí thần hồn, nhưng Trần Phỉ không phải là vì cùng Tâm Tướng liều mạng, mà là đem cỗ lực lượng này hóa thành thuần túy tốc độ.

Tâm Tướng đuổi một lát, không đuổi kịp Trần Phỉ, vừa định muốn hay không đồng dạng thiêu đốt tinh khí thần hồn, đã nhìn thấy Trần Phỉ đang ngưng tụ trận pháp.

Tâm Tướng nhíu mày, bộc phát thức tốc độ tăng lên, chỉ là vì ngưng tụ trận pháp?

Trần Phỉ có thể ngưng tụ trận pháp, Tâm Tướng tự nhiên cũng được, mà lại Tâm Tướng còn không cần thi triển dạng này ngọc đá cùng vỡ chiêu thức.

Tâm Tướng dừng ở giữa không trung, đi theo phân thân một đạo, đồng dạng bắt đầu ngưng tụ trận pháp.

Trần Phỉ nhìn thấy Tâm Tướng động tác, sắc mặt lộ ra vẻ tươi cười, hai tay kết ấn không ngừng, một lát sau, một tòa Cửu giai thượng phẩm huyền trận đem Trần Phỉ lồng lượng trong đó.

Đối diện, Tâm Tướng đồng dạng hoàn thành một tòa Cửu giai thượng phẩm pháp trận, cùng Trần Phỉ cách không tương vọng.

Trần Phỉ phất tay, pháp trận vận chuyển, đem Trần Phỉ thân hình hoàn toàn che lấp.

Tâm Tướng nhíu mày, không có minh bạch Trần Phỉ cử động lần này dụng ý.

Nhưng Tâm Tướng cũng không cần biết Trần Phỉ dụng ý, trực tiếp đem đối diện pháp trận đánh nát, chiến đấu cũng liền kết thúc.

Tâm Tướng khống chế trong tay lấy thượng phẩm pháp trận, một chút xông về Trần Phỉ.

Oanh

Hai tòa Cửu giai thượng phẩm đại trận trong nháy mắt va chạm, lực lượng khổng lồ cuốn lên tứ phương thiên địa nguyên khí.

Pháp trận bên trong, Dạ Ma chiến binh hai tay không ngừng huy động, chưởng khống chung quanh trận thế lực lượng.

Trần Phỉ bản tôn ngồi xếp bằng, đem một đoàn Cửu giai sơ kỳ linh túy đem ra..