Chương 1389: Chí cường giả

Chương 1389: Chí cường giả

Nếu như không phải nơi này, bây giờ có mấy vị Cửu giai đỉnh phong, lúc nào cũng có thể phá vỡ truyền thừa địa, dẫn đến thí luyện gián đoạn.

Trần Phỉ kỳ thật vẫn là thật muốn thử một chút, mình ý chí chiến đấu như thế nào, dựa vào hiện nay thực lực, có thể đánh tới nhiều ít cửa ải.

Nhưng bây giờ vì bình yên cầm tới ba môn tôi thể truyền thừa, Trần Phỉ cảm thấy vẫn là nhanh chóng đem cái này Tâm Tướng truyền thừa thông qua, tại cái khác địa phương, nhưng không có cơ hội tốt như vậy, cầm tới bực này công pháp huyền diệu.

Dạ Ma chiến binh hai tay hóa thành hư ảnh, không ngừng chưởng khống Cửu giai thượng phẩm đại trận, dùng cái này khắc Thiên Nguyên trận quyết độ thuần thục, trong thời gian ngắn không đến mức bị cùng giai trận pháp đánh vỡ.

Cho nên bây giờ có đầy đủ thời gian, để Trần Phỉ đem chiến lực của mình đề cao.

" dung hợp!"

Bảng bên trên, Thiên Nguyên trận quyết cùng Xích Hồn Quyết tương hỗ tới gần, đồng thời Long Tượng Trấn Thương Khung cùng ba đầu sáu tay cũng tại tương hỗ dựa vào, đi vu tồn tinh.

"Phát hiện mới công pháp, hồn nguyên trận quyết."

Lúc đầu đã viên mãn cảnh sáu thành độ thuần thục, trượt xuống đến viên mãn cảnh ba thành.

Công pháp cấp độ có tăng lên, ngược lại là không có đến hoàn toàn thuế biến trình độ. Bất quá gia nhập Xích Hồn Quyết, để nguyên bản chủ yếu dựa vào trận thế công pháp, một chút có cái khác biến hóa, chỉnh thể uy lực vẫn là tăng lên To

"Phát hiện mới công pháp, Long Tượng Trấn Ngục."

Lòng người như ngục, thế gian như ngục, vạn giới như ngục.

Dung nhập ba đầu sáu tay bộ phận truyền thừa, để lúc đầu Long Tượng Trấn Thương Khung phát sinh biến hóa rõ ràng. Bất quá Long Tượng Trấn Ngục tại hôm nay, khẳng định còn không phải cuối cùng công pháp.

Theo đằng sau cầm tới hoàn chỉnh ba đầu sáu tay, Bất Bại Kim Thân cùng Bát Cửu Huyền Công, lại toàn bộ dung hợp, môn công pháp tôi luyện thân thể này mới xem như chân chính hoàn thành một trận lớn thuế biến.

" đơn giản hoá!"

"Hồn nguyên trận quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hồn Nguyên Trận Quyết Nhất Thiên Nguyên Trận Quyết!"

"Long Tượng Trấn Ngục đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Long Tượng Trấn Ngục Nhất Bát Giai Long Tượng Trấn Thương Khung!"

Bỏ ra không đến sáu vạn cực phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ đem hai môn mới dung hợp công pháp đơn giản hoá. Bởi vì công pháp chỉ là biên độ nhỏ tăng lên, đơn giản hoá cần cực phẩm Nguyên tinh cũng dùng không coi là nhiều.

Vừa thu hoạch được hai cái Cửu giai cường giả cất giữ, Trần Phỉ bây giờ trong túi cực phẩm Nguyên tinh số lượng, coi như dư dả.

Bỏ ra mấy hơi thời gian dung hợp đơn giản hoá xong, Trần Phỉ nhìn trong tay lấy Cửu giai linh túy, đem nó một thanh bóp nát, đồng thời kích hoạt bảng bên trên dành trước, đem vừa rồi thi triển ngọc thạch câu phần chiêu thức di chứng gián đoạn, lại bắt đầu khôi phục.

Linh túy ở trong ẩn chứa đại lượng nguyên khí, giờ phút này Trần Phỉ khôi phục dành trước, cũng không cần ngoài định mức bóp nát cực phẩm Nguyên tinh đến khôi phục.

Theo linh túy vỡ nát, nồng đậm linh cơ giáng lâm tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, Trần Phỉ bắt đầu tu luyện hồn nguyên trận quyết, Long Tượng Trấn Ngục, thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】.

Hải lượng cảm ngộ tràn ngập tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, theo gần nhất cướp đoạt bộ phận thiên tư, Trần Phỉ ngộ tính vẫn là có tăng trưởng một chút.

Giờ phút này đối mặt chính xác cảm ngộ, tiến hành suy một ra ba, nếu có thể rõ ràng cảm giác được so trước đó đơn giản một chút.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ tu luyện, tại Cửu giai ở trong đều tính có chút thượng thừa công pháp, cho nên cho dù ngộ tính tăng lên một chút, muốn có thành tựu, cần linh túy cùng thiên tài địa bảo, vẫn như cũ rất nhiều. Lần tu luyện này, Trần Phỉ không có lựa chọn cảm ngộ mới thiên đạo.

Chưởng khống hai đầu thiên đạo, vẫn là ba đầu thiên đạo, kỳ thật đối Trần Phỉ chiến lực tăng lên, cũng không tính hết sức rõ ràng, trừ phi Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai trung kỳ, hoàn thành tinh khí thần hồn triệt để thuế biến.

Nhưng bây giờ nơi này là tại thí luyện địa, trực tiếp dẫn dắt phá cảnh lôi kiếp  chẳng khác gì là trực tiếp đánh gãy thí luyện tiến hành, mà lại cần thời gian hao phí sẽ kéo dài.

Trần Phỉ bây giờ thí luyện, mục đích đúng là nhanh thông quan thẻ, mau sớm cầm tới ba môn tôi thể truyền thừa, nơi nào có thời gian lại tốn tại trải qua thiên kiếp bên trên.

Lại Trần Phỉ tu vi một khi đột phá, Tâm Tướng thực lực có thể hay không đi theo phát sinh to lớn biến hóa.

Đến lúc đó Tâm Tướng cơ sở cảnh giới cũng thay đổi thành Cửu giai trung kỳ, kia Trần Phỉ cái này cảnh giới đột phá, cho mình tăng thêm, ngược lại trở nên cực ít.

Không xác định nhân tố quá nhiều, Trần Phỉ dứt khoát lấy tăng lên chiến lực của mình làm chủ, trước đem lần luyện tập này mục tiêu chủ yếu cầm xuống lại nói cái khác.

Theo hải lượng cảm ngộ tràn ngập tại thức hải, tiếp lấy lại bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu, Trần Phỉ trong cơ thể ngay tại phát sinh biến hóa cực lớn.

Long Tượng Trấn Thương Khung không có dung hợp trước, độ thuần thục chỉ có nhập môn cảnh bốn thành, môn công pháp này độ thuần thục thấp như vậy, là bởi vì Trần Phỉ gần nhất một mực không rảnh vị tu luyện cho.

Hiện tại biến thành Long Tượng Trấn Ngục về sau, độ thuần thục rơi xuống nhập môn cảnh ba thành.

Tại nhập môn cảnh giai đoạn công pháp, lĩnh hội độ khó liền sẽ tương đối thấp, càng về sau mới có thể càng khó, cho nên giờ phút này đồng thời tu luyện ba cái, Long Tượng Trấn Ngục tăng trưởng tốc độ nhanh nhất.

Đại trận bên ngoài, Tâm Tướng cảm giác Trần Phỉ nơi đó thiên địa nguyên khí cùng linh cơ có chút dị thường, nhưng bởi vì bị Cửu giai thượng phẩm đại trận che lấp, cho dù Tâm Tướng là khí linh nơi này, cũng vô pháp trông thấy ở trong tình huống cụ thể.

Bất quá Trần Phỉ cố ý ngưng tụ ra Cửu giai thượng phẩm đại trận, hết lần này tới lần khác giờ phút này lại lấy thủ thế làm chủ, có rất lớn có thể là ở bên trong chuẩn bị có thể lật bàn chiêu thức.

Đương nhiên, cũng có thể là là tại làm sự tình khác.

Nhưng là vô luận là loại kia, đối thủ muốn, trực tiếp đi ngăn cản liền tốt.

Đem trước mắt Cửu giai thượng phẩm huyền trận đánh vỡ, liền có thể ngăn cản Trần Phỉ ở bên trong động tác, thậm chí đem Trần Phỉ chém giết.

Đối với Trần Phỉ cái này Cửu giai người tu hành, Tâm Tướng tại cảm quan bên trên cũng không tệ lắm, nhưng quy tắc chính là quy tắc. Một khi có ngoại lai Cửu giai cường giả đi vào truyền thừa địa, truyền thừa địa quy tắc chính là xoá bỏ người đến.

Tâm Tướng là khí linh, nhưng là không cách nào trái với lúc trước đại năng giả bày quy tắc, cho dù trải qua nhiều năm như vậy, Tâm Tướng vẫn như cũ muốn thành thành thật thật tuân thủ.

Từ cái này đó có thể thấy được, năm đó thiết lập truyền thừa địa đại năng giả thực lực. Cho dù thương hải tang điền, cho dù thời gian là lực lượng cường đại nhất, nhưng này có chút lớn có thể vẫn như cũ có thể đem khống truyền thừa địa khí linh.

Không giống lúc trước Trần Phỉ gặp phải một chút khí linh, theo thời gian chuyển dời, trực tiếp đảo khách thành chủ.

Tâm Tướng khống chế Cửu giai thượng phẩm đại trận, không ngừng va chạm trận thế Trần Phỉ chỗ.

Giờ phút này Cửu giai thượng phẩm đại trận, là song phương lực lượng mạnh nhất, cho dù Tâm Tướng thực lực tại cửa thứ ba trên cơ sở tăng lên ba thành, nhưng vẫn là không sánh bằng Cửu giai thượng phẩm đại trận uy lực.

Cho nên Tâm Tướng mỗi lần ngay từ đầu, liền muốn dựa vào tự thân mạnh hơn cơ sở thực lực, cưỡng ép cận thân. Không phải song phương đều ngưng tụ ra Cửu giai thượng phẩm đại trận, liền sẽ biến thành tình huống trước mắt.

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phương tám hướng, uy lực không kém bao nhiêu đại trận muốn phân ra thắng bại, thuần túy chính là nhìn riêng phần mình chưởng khống trận thế năng lực.

Dựa theo truyền thừa địa yêu cầu, Tâm Tướng mạnh là cơ sở lực lượng, công pháp lĩnh hội trình độ chỉ có thể bảo trì nhất trí, cho nên Tâm Tướng giờ phút này cũng không có biện pháp quá tốt đem Trần Phỉ trận thế đánh vỡ.

Tâm Tướng chỉ có thể áp dụng hung hăng nhất phương thức, lấy một loại đối hao tổn phương thức để hai cái Cửu giai thượng phẩm đại trận đồng thời vỡ vụn.

Tâm Tướng tại nghĩ trăm phương ngàn kế đánh vỡ huyền trận, Trần Phỉ thì đã đem phần thứ hai Cửu giai linh túy bóp nát, hải lượng cảm ngộ tại ngay trong thức hải tùy ý va chạm, tiếp lấy lại bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu.

Trần Phỉ làn da không ngừng căng lên, thể phách lực lượng không ngừng lên cao.

Trước đó Trần Phỉ nhục thân đại khái so mới vào Cửu giai trung kỳ Chí Tôn cảnh mạnh, nhưng mạnh có hạn, bởi vì Trần Phỉ chưởng khống đại đạo, không có một cái nào là đối nhục thân có giúp ích.

Cho nên từ đột phá Cửu giai sơ kỳ đến bây giờ, Trần Phỉ nhục thân cơ hồ dậm chân tại chỗ.

Đây chính là tôi thể khó xử, không có tu luyện đặc biệt công pháp, một khi thể phách vượt qua nguyên lực tu vi, tu vi tăng trưởng cơ hồ không cách nào kéo theo nhục thân trưởng thành.

Bất quá có chút chủng tộc đặc tính, nguyên lực đối nhục thân giúp ích cực lớn, hiển nhiên nhân tộc đặc tính bên trong, cũng không có loại này được trời ưu ái ưu thế tại.

Mười mấy hơi thở không đến, Trần Phỉ chung quanh nồng đậm linh cơ bắt đầu chậm rãi tiêu tán, Trần Phỉ ngưng tụ huyền quang hạt nhỏ, rơi vào trước người cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài bên trên.

Vốn là hạ xuống linh cơ bắt đầu một lần nữa tăng trở lại, Phương Xương Trật cất giữ không ít, so sánh lúc trước cùng giai Phù Trọng Cương, thân gia muốn phong phú hai ba thành.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đảo mắt mười hơi thời gian đã qua, Trần Phỉ trước người Nguyên tinh linh tài chỉ còn vừa rồi một nửa không đến.

Ông

Đột nhiên một tia gợn sóng từ Trần Phỉ thần hồn bên trong dập dờn mở, một đầu hư vô trường hà xuất hiện tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu, sông này nhìn không thấy khởi nguyên vị trí, cũng không nhìn thấy cuối cùng.

Trần Phỉ cảm giác mình phảng phất biến thành một con cá, một chút nhảy ra trường hà, thấy được phía trước dòng sông hướng đi.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 trải qua lần này tu luyện, rốt cục ngưng tụ hoàn thành.

Thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể lại hoàn chỉnh rất nhiều, Trần Phỉ thi triển thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng cũng sẽ so trước đó tăng lên một đoạn.

Thời gian thứ cấp quy tắc ở giữa, vốn là hỗ trợ lẫn nhau tồn tại, chỉ là cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh không cách nào giống như Trần Phỉ, sớm đem thời gian thứ cấp quy tắc ngưng tụ cùng một chỗ, chỉ có thể đơn độc thi triển bọn chúng lực

Nếu như là tại Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn trước, thời khắc này Trần Phỉ đã có thể giống lúc trước yến, sớm trông thấy tương lai các loại thời gian tuyến.

Tại nắm trong tay thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 Chí Tôn cảnh trong mắt, thời gian tuyến phong phú, mỗi một loại thời gian tuyến, cũng có thể là chân thật tương lai, cũng có thể là đều không phải là.

Nhìn thấy, càng nhiều là một loại khả năng, chân thực tương lai như thế nào, chỉ là nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc, cũng không thể chân chính biết được.

Tại thời khắc này, Trần Phỉ mới biết được, ngay lúc đó nguyên tộc yến, cách không biết nhiều ít vạn năm cùng Trần Phỉ đối thoại, ít nhiều có chút đánh bạc thành phần tại.

Yến lựa chọn một loại hắn cho rằng lớn nhất khả năng, tiếp lấy lưu lại truyền thừa. Chỉ có thể nói, yến thành công, cũng tại lúc ấy vẫn chỉ là Ngũ giai cảnh giới Trần Phỉ trong lòng, lưu lại to lớn rung động.

Bây giờ Trần Phỉ, nhìn không thấy Quy Khư giới tương lai, cũng nhìn không thấy mình, nhưng là Trần Phỉ nhìn thấy một con đường xuất hiện tại vô tận mê vụ ở trong. Nhìn xem con đường này, trong lòng Trần Phỉ đột nhiên có chút giật mình, cũng rốt cuộc biết những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm, đều đang đợi cái gì.

Thành Tiên Lộ!

Tại Nịch Uyên vỡ vụn, thiên cơ hỗn loạn về sau, một đầu Thành Tiên Lộ sẽ ở tương lai Quy Khư giới xuất hiện.

Ai đạp vào đầu này Thành Tiên Lộ cuối cùng, ai cũng liền thực sự trở thành tiên.

Như thế nào tiên?

Nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành!

Có thể hay không như vậy chưởng khống Quy Khư giới dòng sông thời gian, Trần Phỉ không biết, nhưng chắc chắn trở thành Quy Khư giới chân chính Chí cường giả..