Chương 1390: Đánh cờ

Chương 1390: Đánh cờ

Nắm giữ quá khứ, hiện tại, tương lai, lại không cách nào nắm giữ Thời Gian Quy Tắc, có lẽ chính là thiếu một cái điều kiện tiên quyết?

Chỉ có trước thành tiên, tiếp lấy mới có thể lĩnh ngộ hoàn chỉnh Thời Gian Quy Tắc, tiến tới chưởng khống Quy Khư giới dòng sông thời gian?

Có lẽ sự thực là dạng này, có lẽ không phải, đến cùng như thế nào, chỉ có thể chờ đợi cuối cùng thành tiên vị kia Chí cường giả, mới có thể đi giải đáp vấn đề này.

Vạn tộc cường giả trên Thành Tiên Lộ tranh phong, Trần Phỉ tâm thần có chút ba động, tiếp lấy bình tĩnh lại.

Bây giờ Trần Phỉ còn xa không có đạp vào Thành Tiên Lộ tư cách, nhưng nếu như lại cho Trần Phỉ một chút thời gian, liền nói không chừng!

Trần Phỉ tập trung ý chí, tiếp tục tu luyện.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 ngưng tụ thành công, Trần Phỉ đem sương mù chi thiên đạo đặt ở tu luyện vị bên trên, còn có nhiều như vậy Nguyên tinh linh tài, Trần Phỉ tự nhiên không thể lãng phí.

Mà lại tại nhìn thấy trên đường thành tiên, Trần Phỉ biết, mình quả thật không thể lại đi chậm rãi chờ không gian thiên đạo quyền hành, vẫn là phải trước tăng lên tu vi của mình cảnh giới.

Oanh

Cửu giai thượng phẩm huyền trận đã không bằng trước đó như vậy ổn định, giờ phút này mỗi một lần va chạm, đều sẽ để thượng phẩm huyền trận nổi lên to lớn gợn sóng.

Tâm Tướng áp dụng phương pháp tuy là thô bạo, nhưng xác thực hữu hiệu nhất, đồng thời cũng là đối Tâm Tướng có lợi nhất một loại phương pháp.

Chỉ cần Cửu giai thượng phẩm đại trận vỡ vụn, Tâm Tướng trực tiếp cận thân, thi triển ngọc thạch câu phần chiêu thức Trần Phỉ, giờ phút này cho dù bỏ dở, cũng tất nhiên nguyên khí đại thương.

Thời gian chảy xuôi, tại Nguyên tinh linh tài chỉ còn hai thành, thượng phẩm huyền trận lay động càng thêm nghiêm trọng thời điểm, Long Tượng hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Cùng lúc trước hình tượng so sánh, giờ phút này Long Tượng bộ dáng có biến hóa không nhỏ.

Lục túc phía dưới không còn là thiên khung, mà là biến thành một chỗ ngồi mặt hư ảnh.

Long Tượng Trấn Ngục, công pháp này ý cảnh, đã đem vị diện trở thành lãnh địa của mình. Lãnh địa bên trong, hết thảy để cho nó định đoạt.

Long Tượng Trấn Ngục độ thuần thục từ nhập môn cảnh ba thành, giờ phút này bước vào đến Tinh Thông cảnh, Trần Phỉ nhục thân lực lượng cũng đạt tới Cửu giai trung kỳ đỉnh phong vị trí.

Lực lượng không thể nghi ngờ là tăng lên rất nhiều, nhưng cũng không có đến thuế biến trình độ, chủ yếu là dung nhập ba đầu sáu tay chỉ là bộ phận, cho nên Long Tượng Trấn Ngục cấp độ, còn trên Cửu giai phẩm vị trí.

Đem thời khắc này Long Tượng Trấn Ngục tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ thể phách có thể đụng chạm đến Cửu giai đỉnh phong biên giới.

Lại hướng phía trước một bước, chính là một cái khác thiên địa, bất quá một bước này, thời khắc này Long Tượng Trấn Ngục không bước ra đi.

"Tạch tạch tạch!"

Cửu giai thượng phẩm huyền trận đã bắt đầu phát ra vỡ vụn âm thanh, đây không phải thượng phẩm huyền trận bình chướng bị xé nứt, mà là trong trận pháp kết cấu tại hư hao.

Điều này đại biểu toà này Cửu giai thượng phẩm huyền trận, khoảng cách sau cùng vỡ vụn đã không xa.

Lại đếm rõ số lượng hơi thở thời gian, tại mặt đất Nguyên tinh linh tài chỉ còn một thành không đến thời điểm, một đạo hắc vụ đem Trần Phỉ bao phủ, mơ hồ trong đó hình như có nỉ non âm thanh ở chung quanh chấn động.

Trần Phỉ đỉnh đầu vị trí, một đôi tinh hồng đôi mắt mở ra, điên cuồng tứ ngược cảm xúc tràn ngập tứ phương.

Hồn nguyên trận quyết, môn này Cửu giai thượng phẩm công pháp, giờ phút này bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Đỉnh đầu cặp con mắt kia, chính là tới từ xích hồn thiên ma, cũng chỉ có xích hồn thiên ma, mới có thể có được điên cuồng như vậy điên loạn tâm thần xung kích.

Loại này tâm thần xung kích, không chỉ có nhằm vào địch nhân, cũng nhằm vào chính Trần Phỉ.

Xích hồn thiên ma có được Cửu giai hậu kỳ lực lượng, cứ việc cùng Cửu giai hậu kỳ cường giả không cách nào chân chính đánh đồng, nhưng là tối thiểu lực lượng đạt đến cấp độ này.

Muốn chưởng khống lực lượng như vậy, nơi nào sẽ là sự tình đơn giản.

Ngoại trừ bản thân công pháp liền muốn tu luyện tới đỉnh bên ngoài, thật ngưng tụ ra xích hồn thiên ma về sau, còn muốn thời khắc nhận xích hồn thiên ma ý thức xung kích, bởi vì xích hồn thiên ma thời khắc muốn thoát ly chưởng khống, thậm chí đoạt xá công pháp người tu luyện.

Đây chính là một môn công pháp ma đạo, muốn đả thương người, trước hết tổn thương mình.

Bất quá ma công đều có một cái đặc tính, đó chính là tốc thành, chính vì vậy, Trần Phỉ mới có thể tại công pháp khó tu luyện nhất giai đoạn, dùng những tư nguyên này đem hồn nguyên trận quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ thần hồn, cho tới nay đều từ Long Tượng Trấn Thương Khung đến thủ hộ, bây giờ biến thành Long Tượng Trấn Ngục, ở trong bởi vì ba đầu sáu tay truyền thừa duyên cớ, đối với thần hồn thủ hộ càng thêm chú trọng.

Trần Phỉ bây giờ thể phách đạt đến Cửu giai trung kỳ đỉnh phong, lại thêm công pháp đặc tính, Trần Phỉ thần hồn phòng ngự phổ thông Cửu giai hậu kỳ công kích, đều không có vấn đề quá lớn.

Cho nên cái này xích hồn thiên ma ý thức xung kích tuy là mãnh liệt, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào rung chuyển Trần Phỉ thần hồn mảy may.

Một lát sau, xích hồn thiên ma tinh hồng hai mắt biến mất, ý thức xung kích cũng bình tĩnh lại.

Đây không phải xích hồn thiên ma thuận theo, chỉ là vào ngày thường bên trong, xích hồn thiên ma sẽ không lại nếm thử đoạt xá Trần Phỉ. Chỉ khi nào xảy ra chiến đấu, xích hồn thiên ma thần hồn xung kích, liền sẽ tiếp tục tiến đến.

Bởi vì chiến đấu là dễ dàng nhất thụ thương thời điểm, xích hồn thiên ma một khi cảm giác được Trần Phỉ suy yếu, khả năng liền sẽ từ bỏ đối thủ, ngược lại đi nếm thử đoạt xá Trần Phỉ.

Trần Phỉ con mắt mở ra, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, thu hồi trên mặt đất còn lại một chút Nguyên tinh linh tài, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía đại trận bên ngoài.

Vô luận là Trần Phỉ bên này huyền trận, vẫn là trong tay Tâm Tướng Cửu giai thượng phẩm đại trận, giờ phút này đều là lung lay sắp đổ.

Trần Phỉ có thể trông thấy Tâm Tướng đang súc thế chờ phân phó, một khi song phương trận thế vỡ vụn, Tâm Tướng liền sẽ trong nháy mắt đi vào Trần Phỉ trước mặt, không cho Trần Phỉ bất luận cái gì xoay người cơ hội.

Trần Phỉ đứng dậy, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, bình tĩnh nhìn xem Tâm Tướng.

Oanh

Năm hơi thời gian không đến, hai tòa Cửu giai thượng phẩm đại trận kịch liệt chấn động, tiếp lấy một chút vỡ vụn.

Tâm Tướng con mắt hơi sáng, đã sớm chờ đợi giờ khắc này, thân hình đã đi tới Trần Phỉ trước mặt, kiếm trong tay lưỡi đao chém ra.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhắm ngay Tâm Tướng công kích sơ hở bên trong, Càn Nguyên Kiếm đồng dạng chém ra.

Giờ phút này Tâm Tướng bảo trì tầm mắt, hoặc là nói công pháp lĩnh hội trình độ, vẫn là trước đó Thiên Nguyên trận quyết viên mãn cảnh chừng sáu thành trình độ. Một chiêu pháp thuật có hay không sơ hở, chính là nhìn công pháp lĩnh hội trình độ như thế nào.

Nếu như là trước đó, song phương tầm mắt không kém bao nhiêu, kia Trần Phỉ tự nhiên nhìn không ra sơ hở gì.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ mạnh hơn công pháp hồn nguyên trận quyết đã đại viên mãn, tự nhiên có thể trông thấy cái này sơ hở, hơn nữa có thể lợi dụng đến cái này sơ hở.

Keng

Trong tay Tâm Tướng lưỡi kiếm bỗng chốc bị mở ra, chỉ có Cửu giai sơ kỳ ý thức Tâm Tướng căn bản không kịp làm ra cái khác phản ứng, bị Trần Phỉ tiếp theo kiếm bôi ở trên cổ.

Tân tân khổ khổ mở ra Cửu giai thượng phẩm đại trận, kết quả xông lại bị hai kiếm trực tiếp giải quyết chiến đấu.

Tâm Tướng là khí linh, nhưng hắn đã sớm có được sinh linh tất cả tình cảm, giờ phút này một loại trước nay chưa từng có biệt khuất xuất hiện ở trong lòng.

Một đoàn linh quang xuất hiện, bay vào Trần Phỉ trong tay áo truyền thừa trong đá, lại là một bộ phận ba đầu sáu tay công pháp tới tay.

"Ngươi lại còn che giấu công pháp lĩnh hội trình độ."Tâm Tướng thanh âm vang lên, thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

Tâm Tướng xác thực không nghĩ tới, Trần Phỉ lại còn che giấu đối với thiên địa lý giải trình độ.

Dù sao lấy Cửu giai sơ kỳ cảnh giới, có thể ngưng tụ Cửu giai thượng phẩm đại trận, đồng thời điều khiển tự nhiên, loại này tầm mắt đã cực kỳ khoa trương.

Kết quả không nghĩ tới, càng khoa trương hơn lại còn bị Trần Phỉ ẩn giấu đi, dẫn đến Tâm Tướng cũng không kịp phản ứng, liền bị trảm diệt.

"May mắn!"

Trần Phỉ cười chắp tay xuống, đem cố ý hiển lộ ra thương thế khôi phục nhanh chóng.

Trần Phỉ đã sớm dùng bảng khôi phục thương thế, nhưng đây là Trần Phỉ vì để phòng vạn nhất, tại Tâm Tướng trước mặt, tự nhiên vẫn là phải đem loại này không hợp lý tốc độ khôi phục giấu diếm.

Tâm Tướng chờ đợi Trần Phỉ khôi phục, thậm chí tại thiên địa nguyên khí bên trong gia nhập dược lực bàng bạc, trợ giúp Trần Phỉ nhanh chóng chữa trị thương thế.

Một lát sau, Trần Phỉ thương thế khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngươi kia liều mạng chiêu pháp cũng không tệ, kịp thời bỏ dở về sau, không để cho thương thế tiếp tục chuyển biến xấu."Tâm Tướng đánh giá một câu.

"Tiền bối quá khen rồi."Trần Phỉ chắp tay nói.

"Bắt đầu!"

Tâm Tướng vừa dứt lời, khí tức trở nên dữ dằn, đúng là trực tiếp thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu thức, không cho Trần Phỉ giống bên trên một quan như thế, có cơ hội bố trí Cửu giai thượng phẩm đại trận.

Trần Phỉ nhìn xem Tâm Tướng, đồng dạng thiêu đốt tinh khí thần hồn, tại Tâm Tướng khoảng cách sắp đến gần thời điểm, Trần Phỉ trực tiếp bước về phía trước một bước, vận chuyển Long Tượng Trấn Ngục, Cửu giai trung kỳ đỉnh phong thể phách chi lực bị triệt để kích phát.

Keng

Vặn vẹo tiếng kim loại trực trùng vân tiêu, Tâm Tướng vọt tới trước thân hình một chút ngửa ra sau, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Tại cửa thứ ba trên cơ sở, tăng lên bốn thành lực lượng tình huống dưới, giờ phút này bị cứng đối cứng đánh mất đi phòng ngự tư thế, ngược lại là chính Tâm Tướng.

Tâm Tướng không biết, trước đó cửa thứ tư thời điểm, Tâm Tướng lực lượng mới cùng Trần Phỉ không kém bao nhiêu, cũng chính là mới vào Cửu giai trung kỳ.

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ thể phách lực lượng sớm đã đạt đến Cửu giai trung kỳ đỉnh phong, tăng trưởng biên độ ngược lại vượt qua thời khắc này Tâm Tướng, cho nên cứng đối cứng tình huống dưới, là Tâm Tướng đã rơi vào tuyệt đối hạ phong. Tâm Tướng giờ phút này có chút mờ mịt, cái này Trần Phỉ làm sao còn có thực lực không có bày ra?

Tâm Tướng một bên đem lưỡi kiếm ngăn tại trước người, một bên cố gắng muốn về chính tự mình thân thể, nhưng Trần Phỉ căn bản không cho Tâm Tướng cơ hội, kiếm thứ hai trực tiếp đem Tâm Tướng trước người lưỡi kiếm đánh bay, tiếp lấy kiếm thứ ba đâm xuyên qua Tâm Tướng đầu lâu.

Cửa thứ bảy qua.

Mỗi một quan Tâm Tướng thực lực như thế nào, đều là sớm xác định được.

Đây chính là một loại đánh cờ, liền nhìn Tâm Tướng tại cửa thứ ba thời điểm có hay không thấy rõ thí luyện giả thực lực đến cùng là bao nhiêu. Rất hiển nhiên, Tâm Tướng xác thực không có thấy rõ Trần Phỉ thực lực là cái gì.

"Xem ngươi khí tức, ngươi hẳn là rất trẻ trung, ngươi đến cùng tu luyện bao lâu?"Tâm Tướng thân thể lại một lần nữa ngưng tụ, có chút hiếu kỳ nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Một vạn năm."Trần Phỉ thuận miệng nói ra một con số.

"Một vạn năm sao, kia xác thực rất trẻ trung."Tâm Tướng không nghi ngờ gì, bởi vì cái này thời gian tu luyện, phối hợp thêm Trần Phỉ thực lực hôm nay, xác thực đã phi thường ngắn ngủi.

"Tiền bối, mời!"Liền ra ba kiếm, Trần Phỉ nguyên lực chớp mắt liền khôi phục bình thường.

"Mời!"Tâm Tướng nhìn xem Trần Phỉ, rất là chính thức nói.

Bằng chừng ấy tuổi, chiến lực như vậy, Trần Phỉ thiên tư thắng được Tâm Tướng tôn trọng.

Sau một khắc, Tâm Tướng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, thể phách chi lực tại tăng thêm về sau, lại thắng qua Trần Phỉ một bậc, cho nên Tâm Tướng hoàn toàn như trước đây muốn cận thân chiến đấu.

Oanh

Hai kiếm giao nhau, lần này Trần Phỉ cùng Tâm Tướng, tất cả cũng không có lui lại, trực tiếp giằng co tại nguyên chỗ, nhưng ở xu thế bên trên, Tâm Tướng đang từ từ áp chế Trần Phỉ.

Dạ Ma chiến binh cùng Tâm Tướng phân thân chiến đến một khối, giờ phút này bất phân cao thấp.

Chưa từng xuất hiện cái khác tình huống dị thường, Tâm Tướng trong mắt khôi phục lại bình tĩnh, đột nhiên một cánh tay từ Trần Phỉ sau lưng nhô ra, một thanh bắt được Tâm Tướng cái cổ, tiếp lấy bóp nát..