Chương 1391: Thừa thắng xông lên (1)

Chương 1391: Thừa thắng xông lên (1)

Tâm Tướng thân thể tại hóa thành linh quang trước, ánh mắt bên trong bày biện ra tới, là một loại hoàn toàn mơ hồ trạng thái.

Tâm Tướng tự nhận cũng coi là kiến thức rộng rãi, năm đó Huyền Phong giới cường thịnh thời điểm, Tâm Tướng liền đã có linh tuệ, hắn là được chứng kiến Huyền Phong giới năm đó thực lực cường đại cỡ nào.

Năm đó Huyền Phong giới rộng ốc vô ngần, xa so với hiện tại phải lớn quá nhiều, thiên kiêu vô số, Tâm Tướng chứng kiến quá nhiều tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả yêu nghiệt.

Cho nên Trần Phỉ trước đó biểu hiện tuy là yêu nghiệt, Tâm Tướng tối đa cũng chỉ là cảm khái cùng sợ hãi thán phục, cho rằng Trần Phỉ đã có thể cùng Huyền Phong giới năm đó nhất là yêu nghiệt mấy vị kia đánh đồng.

Nhưng là vừa rồi, theo Trần Phỉ sau lưng nhô ra một cánh tay, đem nó cái cổ bóp nát, Tâm Tướng tâm cảnh liền trực tiếp hỗn loạn.

Ba đầu sáu tay!

Môn công pháp này, Tâm Tướng là khí linh tự nhiên không cách nào tu luyện, nhưng là Tâm Tướng biết ba đầu sáu tay biểu hiện ra đặc thù là dạng gì, mà lại năm đó Huyền Phong giới cũng không ít thiên kiêu luyện thành môn công pháp này.

Trần Phỉ vừa rồi sau lưng cánh tay kia, chính là từ ba đầu sáu tay môn công pháp này tu luyện ra được.

Nhưng rõ ràng ba đầu sáu tay môn công pháp này, Tâm Tướng mới vừa vặn cho Trần Phỉ không bao lâu, trước sau đoán chừng ngay cả một khắc đồng hồ đều không có, kết quả Trần Phỉ liền đã học được, đồng thời tu luyện tới loại trình độ này?

"Ngươi đây là ba đầu sáu tay?"Tâm Tướng thân ảnh tại phía trước hiển hiện mà ra, ánh mắt ở trong vẫn như cũ mang theo khó có thể tin.

"Tiền bối nhận lầm, đây là vãn bối chỗ vị diện một loại công pháp."

Trần Phỉ trực tiếp lắc đầu phủ nhận, đồng thời hơi hiện ra một chút Long Tượng Trấn Ngục công pháp khí tức.

Long Tượng Trấn Ngục từ nhiều loại công pháp dung hợp mà thành, ở trong chủ yếu nhất công pháp là Long Tượng Trấn Thương Khung, ba đầu sáu tay bởi vì chỉ dung nhập bộ phận, kỳ thật ở trong đó chiếm cứ độ dài cũng không lớn.

Tâm Tướng nhìn xem Trần Phỉ cho thấy khí tức, vốn là chắc chắn ánh mắt, một chút lại trở nên hơi nghi hoặc một chút.

Xác thực cùng ba đầu sáu tay khí tức khác biệt, nhiều nhất xem như có chút tương tự, cho nên cái này thật là đối phương mình vị diện một loại công pháp?

Nhưng giờ phút này tám cái truyền thừa trong đất Cửu giai cường giả nhiều như vậy, cũng không có gặp cái nào người tu hành cho thấy tương tự thủ đoạn.

"Ngươi đã có tương tự công pháp, làm sao còn lựa chọn ba đầu sáu tay, Bất Bại Kim Thân cùng Bát Cửu Huyền Công không phải càng thích hợp ngươi?"Tâm Tướng nghi ngờ nói.

"Vãn bối công pháp này có thiếu hụt, cho nên muốn dùng ba đầu sáu tay đến bổ túc."Trần Phỉ cười nói.

Tâm Tướng nhẹ gật đầu, trong mắt vẫn như cũ mang theo nghi hoặc, nhưng Trần Phỉ đều đã nói như thế, Tâm Tướng trong lòng cho dù lại có nghi hoặc, cũng vô pháp chứng thực.

Tâm Tướng thân thể hơi động một chút, trên lưng đồng dạng vươn một cánh tay.

Giờ phút này là cửa thứ tám, Tâm Tướng thực lực so cửa thứ ba thời điểm nhiều năm thành. Cửa thứ ba chính là một cái tiêu chuẩn cơ bản thực lực, lúc ấy nhận định là dạng gì, bây giờ chính là cái gì dạng, không cách nào sửa đổi.

Mỗi thêm một cái cửa ải, là tại cửa thứ ba trên cơ sở, tăng trưởng một thành thực lực, mà không phải ở trên một quan trên cơ sở tăng trưởng.

Bất quá theo mấy cái này cửa ải tiến hành, Trần Phỉ cho thấy khác biệt thủ đoạn, Tâm Tướng cũng sẽ từng cái hiện ra ở trên thân chính mình.

Trần Phỉ không có hiện ra, Tâm Tướng trong lòng mặc dù có chút suy đoán, nhưng cũng không thể chủ động đi bày ra, cái này không phù hợp truyền thừa địa thí luyện yêu cầu.

Nếu như Tâm Tướng có thể căn cứ suy đoán, liền tùy tiện sử dụng ra thí luyện giả chưa từng có lực lượng, vậy cái này thí luyện liền trở nên không có chút ý nghĩa nào, cũng không có thí luyện giả có thể xông đến phía sau cửa ải.

"Ta trước kia coi là, ngươi nhiều nhất xông đến cửa thứ sáu."Tâm Tướng nhìn xem Trần Phỉ nói.

Bởi vì được chứng kiến Trần Phỉ chém giết Cửu giai trung kỳ, Tâm Tướng đã cảm thấy mình đem Trần Phỉ thực lực giải bảy tám phần, kết quả không nghĩ tới, bây giờ đều đến cửa thứ tám.

Trần Phỉ tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, để Tâm Tướng đáp ứng không xuể.

Một cái Cửu giai sơ kỳ, làm sao có thể có nhiều như vậy thủ đoạn, đơn giản để Tâm Tướng không thể nào hiểu được.

Hiện tại Tâm Tướng, cũng đã phán đoán không ra, Trần Phỉ cuối cùng có thể xông đến thứ mấy quan.

Trước đó cảm thấy Trần Phỉ muốn ba môn công pháp tôi luyện thân thể, chính là người si nói mộng, hiện tại Tâm Tướng cảm giác, Trần Phỉ có lẽ thật đúng là có như vậy một chút khả năng, hoàn thành chuyện này.

Bởi vì cho dù tại năm đó Huyền Phong giới, cũng chưa từng gặp qua yêu nghiệt dạng này.

"Nhưng khôi phục tốt?"Tâm Tướng cảm giác được Trần Phỉ khí tức khôi phục nhanh chóng, hỏi một câu.

Đối với Trần Phỉ, Tâm Tướng đã càng phát ra bình đẳng giao lưu. Bây giờ Tâm Tướng thực lực khẳng định là vượt qua Trần Phỉ, nhưng Tâm Tướng biết, đây chỉ là bởi vì đối phương thời gian tu luyện còn chưa đủ nhiều.

"Đã khôi phục."Trần Phỉ gật đầu nói.

"Mời!"Tâm Tướng nhẹ gật đầu, đối Trần Phỉ ủi một chút tay.

"Mời!"Trần Phỉ đồng dạng chắp tay.

Trần Phỉ vừa dứt lời, Tâm Tướng chân phải hướng về sau đạp mạnh, đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, lưỡi kiếm chém ra, đồng thời sau lưng cái tay thứ ba cánh tay giơ cao, tùy thời chuẩn bị công kích Trần Phỉ.

Cửa thứ chín Tâm Tướng, so cửa thứ ba thời điểm mạnh sáu thành, nhưng so sánh Trần Phỉ bây giờ thể phách, kỳ thật chỉ mạnh hơn một phần mười một chút.

Đương nhiên nguyên lực bên trên, Tâm Tướng khẳng định cũng so hiện nay Trần Phỉ mạnh, nhưng bởi vì Trần Phỉ tại cửa thứ ba thời điểm, không có hiển lộ ra tự thân vượt qua cảnh giới cường đại bản nguyên.

Cho nên thực lực tổng hợp bên trên, thời khắc này Tâm Tướng cũng sẽ không so Trần Phỉ cho thấy thực lực, cường đại đến mức nào.

Nếu như cứng đối cứng, Tâm Tướng khẳng định có ưu thế, nhưng tuyệt đối không có đến nghiền ép trình độ. Nhưng so sánh Cửu giai thượng phẩm đại trận uy lực, khẳng định vẫn là cận chiến bên trên, Tâm Tướng ưu thế lớn hơn.

Bất quá đồng dạng là cận chiến, Tâm Tướng tâm thái đã cùng trước đó rất là khác biệt. Bởi vì Tâm Tướng cảm thấy, Trần Phỉ hẳn là còn ẩn tàng thực lực.

Trần Phỉ thái độ quá bình tĩnh, trước đó Tâm Tướng còn cảm thấy, Trần Phỉ có thể có chút cố lộng huyền hư, nhưng bây giờ biết, đây là Trần Phỉ đối tự thân thực lực cực lớn tự tin biểu hiện.

Giờ phút này Tâm Tướng một kiếm chém ra, không còn là toàn lực ứng phó, mà là lưu lại mấy phần khí lực ở trên người, phòng ngừa Trần Phỉ tái xuất cái gì mới thủ đoạn, dẫn đến hắn phản ứng không kịp.

Trước đó mấy cái cửa ải, Tâm Tướng chính là đối với mình phán đoán quá mức tự tin, cảm thấy Trần Phỉ Cửu giai sơ kỳ cảnh giới, cho thấy thực lực đã đầy đủ khoa trương, không có khả năng nhiều hơn nữa.

Kết quả cuối cùng, Trần Phỉ chính là thể hiện ra càng nhiều không phù hợp cảnh giới thủ đoạn, để Tâm Tướng mỗi lần đều tại ngắn ngủi mấy chiêu bên trong bại trận.

Keng

Hai kiếm giao nhau, một đạo to lớn gợn sóng khuếch tán ra, tứ phương nguyên khí sôi trào.

Tâm Tướng phía sau cái tay thứ ba cánh tay chộp tới cái cổ Trần Phỉ, bị Trần Phỉ cái tay thứ ba cánh tay ngăn cản được.

Tâm Tướng chú ý cẩn thận nhìn xem Trần Phỉ, một khi có thay đổi gì, Tâm Tướng liền sẽ trước tiên bứt ra trở ra. Giờ khắc này, Tâm Tướng đem mình trở thành bình thường Cửu giai Chí Tôn cảnh, mà không phải bất tử bất diệt khí linh.

Trần Phỉ cảm giác được Tâm Tướng biến hóa, bất quá điểm ấy tại Trần Phỉ trong dự liệu.

Tâm Tướng linh tuệ không thua bởi bất luận cái gì Cửu giai Chí Tôn cảnh, trước đó phong cách chiến đấu, càng nhiều là một loại quanh năm suốt tháng hạ quen thuộc.

Không biết bao nhiêu vạn năm đều là chiến đấu như vậy hình thức, tự nhiên cũng liền một mực duy trì, thẳng đến bị Trần Phỉ lại nhiều lần nhanh chóng chém giết, để Tâm Tướng biết, mình muốn làm ra một chút cải biến.

Oanh

Đột nhiên, giữa không trung truyền đến một tiếng nổ đùng, Tâm Tướng phân thân bị Dạ Ma chiến binh một thanh đánh nát.

Tâm Tướng khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một màn này, phát hiện không biết lúc nào, Dạ Ma chiến binh phía sau cũng mọc ra một cánh tay, chính là cái cánh tay này, để Dạ Ma chiến binh đánh nát hắn phân thân.

Tâm Tướng cảm giác một màn này, trong lòng than nhỏ.

Tâm Tướng kỳ thật có đoán được Dạ Ma chiến binh khả năng cũng ngưng tụ cái tay thứ ba cánh tay, nhưng truyền thừa địa quy tắc, chính là muốn Tâm Tướng nhìn thấy, mới có thể cùng thí luyện giả có được đồng dạng thủ.