Chương 1391: Thừa thắng xông lên (2)

Chương 1391: Thừa thắng xông lên (2)

đoạn

Trước đó Dạ Ma chiến binh không có thể hiện ra một chiêu này, Tâm Tướng xác định cửa thứ chín thực lực mình thời điểm, liền không thể để cho mình phân thân có chiêu thức này tại.

Dạ Ma chiến binh đánh nát Tâm Tướng phân thân, cũng không phóng tới Tâm Tướng, trực tiếp ở giữa không trung ngưng tụ phù văn, trong chớp mắt ba đạo Cửu giai hạ phẩm huyền trận xuất hiện ở chung quanh.

Mười mấy hơi thở về sau, Trần Phỉ một kiếm đánh nát thân thể Tâm Tướng, một đạo linh quang bay vào Trần Phỉ trong tay áo truyền thừa trên đá.

Cửa thứ chín qua!

Đến tận đây, ba đầu sáu tay tất cả phương pháp tu luyện, Trần Phỉ rốt cục cầm tới.

Trần Phỉ phân ra một đạo tâm thần, đem truyền thừa trong đá tu luyện nội dung thu nhập đến ngay trong thức hải, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Tới này truyền thừa địa, mục tiêu thứ nhất cuối cùng là đạt thành. Có được ba đầu sáu tay hoàn chỉnh tu luyện công pháp, dung nhập Long Tượng Trấn Ngục về sau, nhất định có thể đem Long Tượng Trấn Ngục cấp độ tăng lên tới Cửu giai cực phẩm.

Đến lúc đó Trần Phỉ chỉ cần đem Long Tượng Trấn Ngục tu luyện đến đại viên mãn cảnh, liền có thể để Trần Phỉ thể phách đạt tới Cửu giai đỉnh phong tiêu chuẩn.

Cửu giai đỉnh phong cảnh giới, có được Cửu giai đỉnh phong thể phách, kia tại Quy Khư giới thuộc về tiêu chuẩn thấp nhất. Nhưng Trần Phỉ nếu là sớm có được Cửu giai đỉnh phong thể phách, đó chính là vượt cấp giết địch cường đại cam đoan.

Trần Phỉ không có gấp đem ba đầu sáu tay còn thừa bộ phận dung nhập Long Tượng Trấn Ngục, chỉ là một cái ba đầu sáu tay truyền thừa, Trần Phỉ còn không có thỏa mãn.

Bất Bại Kim Thân cùng Bát Cửu Huyền Công, cái này hai môn công pháp Trần Phỉ cũng muốn.

Tâm Tướng thân thể tại phía trước hiển hiện mà ra, con mắt nhìn xem Trần Phỉ.

Loại này đoán ra Trần Phỉ khả năng còn có thủ đoạn khác, hết lần này tới lần khác bị giới hạn quy tắc, không cách nào sớm chuẩn bị cảm giác, để Tâm Tướng cảm giác được biệt khuất.

Cho nên lần này Tâm Tướng đã không muốn nói chuyện, chỉ là tại Trần Phỉ khí tức khôi phục về sau, nói cái mời, tiếp lấy liền xông về Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn thấy Tâm Tướng thần sắc, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, giữa không trung cùng trên mặt đất, hai nơi chiến trường đồng thời triển khai.

"Rầm rầm rầm!"

Trong tay Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm cùng Tâm Tướng lưỡi kiếm liên tục ba lần giao kích, giờ khắc này Tâm Tướng cho thấy lực lượng, đã vượt qua Trần Phỉ hai thành, cho nên ba kiếm qua đi, Trần Phỉ thân thể đã có chút bất ổn. Đối mặt loại tình huống này, Tâm Tướng trong lòng mặc dù có chút lo nghĩ, nhưng vẫn là thừa thắng xông lên, không cho Trần Phỉ cơ hội thở dốc.

Dù sao chỉ là thêm ra hai thành thực lực, nếu như còn muốn lưu lực, ngược lại sẽ để cho mình bó tay bó chân, ngược lại để cái này hai thành lực lượng hiện ra không ra.

Keng

Lại là một tiếng nổ đùng, Tâm Tướng lưỡi kiếm đỉnh lấy Càn Nguyên Kiếm, hướng phía Trần Phỉ thân thể ép đi.

Trần Phỉ nhìn xem Tâm Tướng, cái tay thứ ba cánh tay tại chạm nhau một chưởng về sau, đột nhiên chăm chú giữ lại Tâm Tướng cái tay thứ ba cánh tay.

Tâm Tướng cảm giác được một tia không ổn, rõ ràng ở vào thượng phong, lại nghĩ đến muốn hay không lui lại.

Đột nhiên, Trần Phỉ phía sau duỗi ra một cái tay khác cánh tay.

Thứ nhất làm Chương 392: Ngươi còn nói ngươi không có tu luyện

□ Quy Khư Giới Chủ thẳng cố gắng ăn cá phiến 3221 chữ O2Q24^05^_12B_22:17

Thấy cảnh này, Tâm Tướng con mắt không khỏi có chút trợn to. Ngươi còn nói ngươi tu luyện không phải ba đầu sáu tay, mặc dù khí tức xác thực không giống, nhưng cái khác chi tiết quá giống.

Oanh

Trần Phỉ thứ tư cánh tay một chưởng vỗ tại Tâm Tướng đầu lâu bên trên, cứ việc Tâm Tướng muốn tránh né, nhưng vừa rồi vì áp chế Trần Phỉ, lực lượng của thân thể đã hoàn toàn hướng về phía trước, mà lại phía sau cánh tay cũng bị Trần Phỉ chăm chú dắt lấy.

Cho nên đối mặt Trần Phỉ bất thình lình một chưởng, Tâm Tướng mặc dù có trốn tránh, nhưng vẫn như cũ không có tránh đi, cả viên đầu lâu trong nháy mắt bạo thành một đoàn linh quang  liên đới lấy thân thể cùng nhau tiêu tán.

Cửa thứ mười qua!

Linh quang bay vào Trần Phỉ trong tay áo truyền thừa thạch, Bất Bại Kim Thân một nửa phương pháp tu luyện, xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

"Các vị mặt tôi thể pháp?"Tâm Tướng thân thể hiển hiện, nhìn xem Trần Phỉ sau lưng hai cánh tay cánh tay nói.

"Vâng, vãn bối bất tài, chỉ tu luyện đến trình độ này, cùng ba đầu sáu tay không cách nào đánh đồng."Trần Phỉ cười nói.

Tâm Tướng khóe mắt có chút bỗng nhúc nhích, không biết nên đáp lại ra sao.

Tâm Tướng nhìn thoáng qua giữa không trung Dạ Ma chiến binh, cái này cửa mười một khẳng định cũng vô pháp ngăn lại Trần Phỉ, bởi vì đại khái suất cái này Dạ Ma chiến binh phía sau cũng có thể ngưng tụ ra hai cánh tay cánh tay.

Vậy cuối cùng kết quả, liền sẽ cùng cửa thứ chín thời điểm đồng dạng.

Mười mấy hơi thở sau.

Oanh

Tâm Tướng phân thân ở giữa không trung bị đánh bạo, tình huống giống như Tâm Tướng phỏng đoán như thế, Dạ Ma chiến binh đúng là phía sau ngưng tụ ra hai cánh tay cánh tay.

Tâm Tướng phân thân thực lực, không có theo cửa ải tăng lên, cũng một mực bay vụt, bởi vì truyền thừa địa quy tắc là tăng lên cơ sở nguyên lực, thể phách lực lượng những thứ này.

Phân thân thuộc về chiêu thức, cùng công pháp cảm ngộ độ một cái đạo lý, không theo cửa ải tăng lên mà tăng lên, không phải liền không khả năng có người tu hành có thể xông đến đằng sau đi.

Cho nên, Tâm Tướng phân thân đánh không lại Dạ Ma chiến binh, tránh né mấy lần về sau, liền bị đánh bạo.

Dạ Ma chiến binh lại bắt đầu ngưng tụ trận thế, lại qua mấy hơi, Cửu giai thượng phẩm huyền trận bao phủ Tâm Tướng.

Cửu giai thượng phẩm đại trận đối ngọn là Cửu giai hậu kỳ lực lượng, Tâm Tướng thực lực bây giờ tăng thêm, là không đạt được Cửu giai hậu kỳ chiến lực, cho nên một khi bị Cửu giai thượng phẩm đại trận bao phủ, kết cục liền sẽ bị chú định.

Mấy hơi về sau, Tâm Tướng bị Càn Nguyên Kiếm chém vỡ thân thể, cửa thứ mười một qua!

Trần Phỉ tâm tình vui vẻ tiếp thu hoàn chỉnh Bất Bại Kim Thân, Tâm Tướng ngưng tụ ra thân thể về sau, thì có chút buồn bực nhìn xem Trần Phỉ.

Chưa từng có một lần, đối mặt thí luyện giả, Tâm Tướng sẽ có tâm tình như vậy.

Cái này đều cái gì Cửu giai sơ kỳ a!

Trần Phỉ tiếp thu tốt Bất Bại Kim Thân nội dung, đồng thời vừa đúng khôi phục trên thân tốt nguyên lực tổn thất, tiếp lấy mới ngẩng đầu nhìn về phía Tâm Tướng.

Mời

Mời

Thứ mười hai quan, tại Trần Phỉ bị Tâm Tướng áp chế thời điểm, xích hồn thiên ma xuất hiện ở giữa không trung, sẽ có chút mơ hồ Tâm Tướng trực tiếp thôn phệ.

Xích hồn thiên ma có được Cửu giai hậu kỳ chiến lực, đương nhiên, có thể là yếu nhất Cửu giai hậu kỳ, nhưng lực lượng cấp độ đạt đến vị trí kia.

Tâm Tướng tại không có ngưng tụ ra Cửu giai thượng phẩm đại trận tình huống dưới, lại còn cùng Trần Phỉ bản tôn dây dưa, đối với xích hồn thiên ma căn bản cũng không có quá lớn sức phản kháng.

Cho nên chỉ là một chút, Tâm Tướng liền trực tiếp bại trận.

Ngưng tụ ra mới thân thể Tâm Tướng, giờ phút này cảm giác chính mình cũng hơi choáng.

Tất cả lẽ thường, tất cả ban đầu ở Huyền Phong giới nhìn thấy thiên kiêu yêu nghiệt, đều không thể cùng Trần Phỉ đánh đồng.

Tại Cửu giai sơ kỳ ngưng tụ Cửu giai thượng phẩm đại trận, cái này đã đầy đủ không hợp thói thường, kết quả hiện tại Trần Phỉ còn có thể ngưng tụ ra Cửu giai hậu kỳ thiên ma.

Một khi bị Trần Phỉ bày ra Cửu giai thượng phẩm đại trận, lại có xích hồn thiên ma trợ lực, phổ thông Cửu giai hậu kỳ đều đối Trần Phỉ không thể làm gì.

Thứ mười ba quan, Dạ Ma chiến binh đối phân thân, xích hồn thiên ma đối Tâm Tướng ngưng tụ ra thiên ma, Trần Phỉ đối Tâm Tướng.

Bất quá giờ phút này Tâm Tướng cơ sở lực lượng vượt ra khỏi Trần Phỉ không ít, đối Trần Phỉ áp chế trở nên càng rõ ràng, chỉ là kiếm thứ hai, Trần Phỉ liền bị đánh lui về phía sau một bước.

Tâm Tướng bước về phía trước một bước, vừa muốn đối Trần Phỉ tiến hành truy kích, đột nhiên toàn bộ thân hình dừng lại ở giữa không trung.

Trần Phỉ mượn lui lại lực lượng, trở tay vung tay bên trong ra Càn Nguyên Kiếm, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm trực tiếp bôi qua Tâm Tướng cái cổ.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 bởi vì Trần Phỉ đem 【  hiện tại 】 【  tương lai 】 ngưng tụ thành Thời Gian Quy Tắc tinh thể, đơn nhất thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng trong nháy mắt tăng lên.

Tâm Tướng mô phỏng ra thời gian thứ cấp quy tắc cường độ, không cách nào trong nháy mắt giải khai loại thời giờ này đình trệ, cho nên bị trực tiếp chém giết.

"Thời gian của ngươi thứ cấp quy tắc lực lượng, làm sao so cái khác người tu hành mạnh nhiều như vậy?"

Tâm Tướng lúc đầu khôngcó ý định nói chuyện, nhưng cái này rõ ràng không hợp với lẽ thường sự tình, để Tâm Tướng có chút nhịn không được.

Giờ phút này truyền thừa trong đất cái khác Cửu giai cường giả, đồng dạng có dùng ra thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 nhưng là cường độ tuyệt đối không có đến loại trình độ này.

"Không biết, khả năng cùng chủng tộc đặc tính có quan hệ?"Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Nghe được Trần Phỉ, Tâm Tướng nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ.

Tốt tốt tốt, cái này đều kéo tới chủng tộc đặc tính lên đúng không. Tâm Tướng liền phát hiện, trước mắt người tu hành này, trong mồm liền không có vài câu lời nói thật, toàn bộ đều tại lừa gạt hắn.

Tâm Tướng cảm giác mình có chút tức giận, đương nhiên, Tâm Tướng là sẽ không không thừa nhận, đây là bởi vì mình bị liên tục tồi khô lạp hủ đánh bại.

Thứ mười bốn quan, Tâm Tướng thời khắc này cơ sở thực lực, so sánh Trần Phỉ, đã trở nên càng rõ ràng.

Lần này, Trần Phỉ vừa mở trận liền trực tiếp thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu thức, đem lực lượng trong cơ thể triệt để bộc phát. Lại lần này Trần Phỉ cũng không lui lại ngưng tụ trận pháp, mà là trực tiếp cùng Tâm Tướng cứng đối cứng.

Tại ngọc đá cùng vỡ tình huống dưới, Trần Phỉ cơ sở lực lượng ngược lại vượt qua trạng thái bình thường Tâm Tướng, cho nên Tâm Tướng cũng không thể không đồng dạng thiêu đốt tinh khí thần hồn.

Đều là bộc phát trạng thái dưới, Tâm Tướng tự nhiên vẫn là thắng qua Trần Phỉ, chỉ là mấy kiếm, Trần Phỉ liền không thể không lui lại tá lực, đồng thời bắt đầu di động bộ pháp, không lại mạnh mẽ cùng Tâm Tướng cứng đối cứng.

Lấy thân pháp phụ trợ chiến đấu, Trần Phỉ đã rất nhiều năm không có như thế.

Nhưng Tâm Tướng thực lực hôm nay, vẫn là vượt qua Trần Phỉ rất nhiều, Trần Phỉ muốn lấy thân pháp rời đi khoảng cách, nhưng Tâm Tướng thân pháp còn muốn thắng qua Trần Phỉ, cuối cùng Trần Phỉ thế yếu trở nên càng lúc càng lớn, trên thân cũng bắt đầu bị thương.

Thứ Thất Kiếm, Trần Phỉ cánh tay trái vỡ nát. Kiếm thứ tám cùng kiếm thứ chín, Trần Phỉ phía sau hai cánh tay cánh tay đồng dạng hóa thành huyết vụ.

Tại tuyệt đối lực lượng dưới, đặc biệt là kỹ xảo còn không kém bao nhiêu, Trần Phỉ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nhìn xem Trần Phỉ thảm trạng, Tâm Tướng nội tâm bình tĩnh mấy phần, đây mới là thí luyện hẳn là có dáng vẻ, phía trước loại kia bị cưỡng ép nghiền ép, liền không nên phát sinh mới đúng.

Tâm Tướng bước về phía trước một bước, vừa muốn chém ra kiếm thứ mười, vừa rồi Trần Phỉ vỡ nát cánh tay trái, không biết lúc nào đã khôi phục lại.

Nhìn xem một màn này, Tâm Tướng khẽ giật mình, vừa rồi thứ Thất Kiếm thời điểm, Tâm Tướng thế nhưng là đem Trần Phỉ cánh tay trái ở trong bản nguyên trực tiếp trảm diệt, trong thời gian ngắn, cái này cánh tay trái liền không khả năng khôi phục.

Nếu như Trần Phỉ cưỡng ép khôi phục, thân thể toàn bộ trạng thái liền sẽ trượt, ngược lại được không bù mất.

Nói đến trạng thái thân thể, Tâm Tướng đột nhiên phát hiện, thi triển lâu như vậy ngọc thạch câu phần chiêu thức, chính Tâm Tướng khí tức đã bắt đầu trượt xuống, nhưng Trần Phỉ tại hạ trượt sau một lúc, ngược lại còn kéo lên.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn Tâm Tướng, Trần Phỉ muốn thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu thức, là bởi vì Trần Phỉ có bảng có thể kích hoạt dành trước, cho nên Trần Phỉ cho dù thiêu đốt tinh khí thần hồn, tiếp tục tác chiến thời gian, cũng vượt xa cái khác người tu hành.

Sáu hơi thở về sau, Tâm Tướng khí tức đã trượt xuống đến bình thường thời điểm trình độ, lại còn tại trượt xuống, đây là thi triển ngọc thạch câu phần chiêu thức tất nhiên một kết quả, mà Trần Phỉ, khí tức còn tại đỉnh phong.

Lần này, công thủ chi thế dị.

Mười hơi về sau, Trần Phỉ một kiếm chém vỡ Tâm Tướng thân thể.

Hô

Trần Phỉ lấy kiếm chống thân thể, cửa này xem như gian khổ nhất đánh một trận, bất quá hết thảy cũng còn chiếu vào Trần Phỉ kế hoạch tiến hành.

Nơi xa, Tâm Tướng ngưng tụ ra thân thể, nhìn xem Trần Phỉ nhất thời không nói gì.

Cho nên đây là quái vật trở nên a? Vẫn là nói thật sự là chủng tộc gì đặc tính, dẫn đến đối phương như thế không hợp với lẽ thường.

Nhưng nếu thật là chủng tộc đặc tính, làm sao cũng không thấy Trần Phỉ những tộc nhân khác xuất hiện, cũng vô pháp giống cái khác cường tộc, đem truyền thừa địa cho đặt bao hết.

Trần Phỉ cảm giác truyền thừa trong đá, có quan hệ Bát Cửu Huyền Công tu luyện nội dung, nội tâm có chút ba động.

Còn có hai quan, liền có thể cầm tới hoàn chỉnh Bát Cửu Huyền Công. Thậm chí lấy không được hoàn chỉnh, dùng cái này khắc Bát Cửu Huyền Công nội dung dung nhập Long Tượng Trấn Ngục bên trong, đều có thể đem Long Tượng Trấn Ngục thôi diễn đến Cửu giai công pháp cực phẩm bên trong đỉnh phong.

Bát Cửu Huyền Công quả nhiên là huyền diệu dị thường, để Trần Phỉ có một loại ban đầu ở Bát giai thời điểm, nhìn Bát giai Long Tượng Trấn Thương Khung cảm giác, là viễn siêu cái khác công pháp tôi luyện thân thể cực hạn truyền thừa.

Thứ mười lăm quan, Tâm Tướng trực tiếp thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu thức, nếu biết Trần Phỉ thi triển ngọc thạch câu phần, cũng có thể bảo trì thời gian dài như vậy chiến lực, kia Tâm Tướng tự nhiên không có gì có thể do dự.

Dùng cái này khắc Tâm Tướng tăng cường cơ sở lực lượng biên độ, lại thêm ngọc đá cùng vỡ điệp gia, có thể nói, đã hoàn toàn nghiền ép Trần Phỉ.

Keng

Hai kiếm giao nhau, Trần Phỉ không có lui, vững vàng tiếp nhận Tâm Tướng một kích này.

Tâm Tướng khẽ giật mình, chuyện này là sao nữa, Trần Phỉ tại sao lại bắt được mình kiếm chiêu sơ hở vị trí.

Đây không phải tầm mắt, không phải Trần Phỉ công pháp lĩnh hội độ càng mạnh mang tới, ngược lại giống như là Trần Phỉ biết trước, sớm biết hắn chiêu thức tình huống, từ đó nhằm vào.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】?

Nhưng song phương đều có thời gian thứ cấp quy tắc tình huống dưới, 【  tương lai 】 là không cách nào khám phá đối thủ chiêu thức.

Đột nhiên, Tâm Tướng nghĩ đến Trần Phỉ vừa rồi cái kia uy lực rõ ràng mạnh hơn một đoạn 【  hiện tại 】 cho nên Trần Phỉ có thể khám phá chiêu thức của hắn, là bởi vì mạnh hơn 【  tương lai 】?

Đây cũng là chủng tộc đặc tính đưa tới đúng không?

"Keng keng keng!"

Kịch liệt kim loại vặn vẹo tiếng vang lên, rõ ràng Tâm Tướng lực lượng mạnh một mảng lớn, chính là không cách nào ngăn chặn Trần Phỉ, ngược lại bị Trần Phỉ từng bước một áp chế.

Năm đó nguyên tộc yến, như thế nào lấy bát giai đỉnh phong cảnh giới, đồng thời đối kháng mấy cái Cửu giai sơ kỳ, chính là cái này hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】.

Như hôm nay cơ hỗn loạn, 【  tương lai 】 không nhìn thấy tương lai thời gian tuyến, nhưng bởi vì không trọn vẹn Thời Gian Quy Tắc tinh thể, Trần Phỉ rõ ràng mạnh hơn một đoạn thời gian thứ cấp quy tắc, có thể trực tiếp ngăn chặn trên người đối thủ thời gian thứ cấp quy tắc.

Nhìn thấy đối thủ sắp sử dụng mấy thức chiêu pháp, đối với Trần Phỉ mà nói, có thể nói là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đối Tâm Tướng như thế, tương lai Trần Phỉ đối cái khác Cửu giai cường giả, cũng giống như thế.

Liệu địch tại trước, kích địch sơ hở, đây là một cái cực kỳ khủng bố trạng thái, cho dù Tâm Tướng cơ sở lực lượng so Trần Phỉ lớn hơn nhiều, đều không thể đền bù bây giờ tình huống.

Hai mươi hơi thở thời gian vừa qua khỏi, Tâm Tướng bả vai bị Trần Phỉ chém vỡ, còn không đợi Tâm Tướng điều chỉnh xong, Trần Phỉ liền đã biết Tâm Tướng muốn phương pháp điều chỉnh, trực tiếp một kiếm bôi qua Tâm Tướng cái cổ.

Một khắc này, thật giống như Tâm Tướng chủ động đem cổ của mình đưa tới, cho Trần Phỉ chặt..