Chương 1393: Thẳng tiến không lùi

Chương 1393: Thẳng tiến không lùi

"Còn có một quan, ngươi liền đem hoàn thành lần này thí luyện."Tâm Tướng ngưng tụ ra mới thân thể, trên mặt hơi lộ ra vẻ tươi cười.

Vừa mới bắt đầu nghe được Trần Phỉ ba môn truyền thừa đều muốn, Tâm Tướng chẳng qua là cảm thấy người tu hành này tâm cao khí ngạo, hoặc là nói không biết trời cao đất rộng.

Nếu như trước đó Trần Phỉ không có tại vị diện thượng tầng, chém giết qua Cửu giai trung kỳ, Tâm Tướng đoán chừng sẽ còn phán đoán sai Trần Phỉ thực lực, dẫn đến làm tiêu chuẩn cơ bản cửa thứ ba, sẽ xuất hiện sai lầm.

Nhưng là Tâm Tướng đều đánh giá chuẩn Trần Phỉ đại khái thực lực, đằng sau tuyệt đối sẽ không ngoài ý muốn nổi lên.

Kết quả từ cửa thứ tư bắt đầu, mỗi một quan đều có ngoài ý muốn, mỗi một quan Trần Phỉ đều có thể thể hiện ra để Tâm Tướng đáp ứng không xuể lực lượng, dẫn đến Tâm Tướng một quan quan thất thủ, bị Trần Phỉ đi thứ + sáu quan.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu Tâm Tướng là biệt khuất, chết lặng, như vậy càng về sau, Tâm Tướng đã bắt đầu bội phục cái này tuổi trẻ người tu hành.

Bất luận trước mắt người tu hành này hắn là như thế nào tu luyện, thực lực của hắn không có nhiều hợp lý, nhưng đây chính là đối phương có lực lượng.

Bây giờ tại + sáu quan, Tâm Tướng nhìn xem Trần Phỉ bình tĩnh thần sắc, biết trong tay đối phương còn có át chủ bài, vậy cái này một quan hẳn là thủ không được.

"Hoàn thành hoàn chỉnh thí luyện, có khen thưởng thêm sao?"Trần Phỉ có chút mong đợi nói.

"Không có, trừ phi ngươi có thể hoàn thành năm cái truyền thừa địa thí luyện, mới có khen thưởng thêm xuất hiện."Tâm Tướng lắc đầu, cái này rất khó, nhiều năm như vậy đều không có người tu hành hoàn thành qua.

Chẳng qua nếu như không khó, những truyền thừa khác địa cũng sẽ không thiết lập ở nơi này.

"Hoàn thành năm cái truyền thừa địa thí luyện sao!"Trần Phỉ nhíu mày.

Nếu như không có những cái kia Cửu giai hậu kỳ trở lên cường giả ở chỗ này, Trần Phỉ cố gắng còn có thể từng cái truyền thừa địa thử qua đi, nhưng bây giờ, hẳn là không còn kịp rồi.

Ông

Đột nhiên, một đạo gợn sóng từ trên không quét ngang mà qua, tiếp lấy toàn bộ truyền thừa bắt đầu có chút rung động.

Trần Phỉ biến sắc, đây là có người tại công kích truyền thừa địa, Trần Phỉ trước đó lo lắng sự tình, quả nhiên vẫn là phát sinh.

Truyền thừa trong đất khẳng định là chết Cửu giai Chí Tôn cảnh, bây giờ những cái kia Cửu giai đỉnh phong đã không có tâm tư chậm rãi hoàn thành thí luyện, mà là bắt đầu hủy đi truyền thừa địa.

"Tiền bối, còn xin bắt đầu + sáu quan thí luyện."Trần Phỉ đối Tâm Tướng chắp tay nói.

"Thương thế của ngươi còn không có khôi phục."

Tâm Tướng tự nhiên biết khu vực khác chuyện gì xảy ra, Cửu giai đỉnh phong lực lượng Tâm Tướng ngăn cản không nổi, nhưng hắn vẫn là phải nhắc nhở một chút Trần Phỉ.

Lấy dạng này thân thể bị trọng thương cùng hắn quyết đấu, Tâm Tướng là sẽ không hạ thủ lưu tình, nên chém giết Trần Phỉ thời điểm, Tâm Tướng nhất định sẽ ra tay.

"Tiền bối, mời!"Trần Phỉ trầm giọng nói.

Thương thế là còn không có khôi phục, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, đã không tính quá lớn sự tình. Nếu như lại trì hoãn một lát, dẫn đến Bát Cửu Huyền Công cuối cùng một bộ phận không có cầm tới, đó mới là đáng tiếc nhất sự tình.

"Như ngươi mong muốn, mời!"Tâm Tướng không tiếp tục khuyên, thân hình chớp động, vọt thẳng hướng về phía Trần Phỉ.

Tâm Tướng không có cố ý kéo dài thời gian, trở ngại quy tắc, hắn nhất định toàn lực ứng phó, về phần kéo dài thời gian, cố ý không cho thí luyện giả đạt được ban thưởng, Tâm Tướng cũng khinh thường làm loại chuyện này.

Dạ Ma chiến binh cùng xích hồn thiên ma, gào thét lên xông về Tâm Tướng phân thân cùng thiên ma.

Xích hồn thiên ma tại lao ra trước, nhìn lại Trần Phỉ một chút, giờ phút này Trần Phỉ thương thế chưa hồi phục, xích hồn thiên ma tùy thời có phản công khả năng.

Bất quá có thể là cảm giác được Trần Phỉ trạng thái không tới bết bát nhất trình độ, cho nên chỉ là nhìn thoáng qua, liền tiếp tục bay về phía thiên ma Tâm Tướng.

Trần Phỉ lần này không có thiêu đốt tinh khí thần hồn, thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu thức, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Tâm Tướng xông lại.

Tâm Tướng nhíu mày, cảm giác bốn phía, không có phát hiện cái gì dị thường.

Tâm Tướng suy nghĩ một chút, bước chân hơi ngừng lại, còn chưa kịp làm ra cái khác ứng đối, Tâm Tướng đã nhìn thấy Trần Phỉ giơ lên tay phải.

Sau một khắc, tứ phương thiên địa nguyên khí bỗng nhiên sôi trào, một cỗ to lớn cự lực đặt ở Tâm Tướng trên thân thể, để Tâm Tướng động tác một chút trở nên chậm chạp.

Tâm Tướng không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, một tòa Cửu giai thượng phẩm huyền trận, không biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó.

Tòa đại trận này từ xuất hiện đến bao phủ Tâm Tướng, chỉ là trong nháy mắt sự tình, Tâm Tướng căn bản là không có kịp phản ứng tới. Chủ yếu là, Tâm Tướng hoàn toàn nghĩ không ra, sẽ có một tòa Cửu giai thượng phẩm đại trận xuất hiện ở nơi đó.

Ngưng tụ Cửu giai thượng phẩm đại trận, luôn luôn cần một bước. Đừng nói Cửu giai thượng phẩm đại trận, chính là Cửu giai hạ phẩm, thậm chí Cửu giai phía dưới trận thế, đều là trước từ phù văn bắt đầu.

Nhiều nhất chính là phẩm cấp thấp trận thế, phù văn có thể trong nháy mắt ngưng tụ, nhưng quá trình này, là không thể gạt được Tâm Tướng cảm giác.

Nhưng trước mắt toà này Cửu giai thượng phẩm đại trận, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại trong giữa không trung, không có phù văn ngưng tụ, không có thiên địa nguyên khí dẫn dắt, hết thảy đều là dạng này đột nhiên.

Lần này thí luyện bên trong, Cửu giai thượng phẩm đại trận, vẫn luôn là phân ra thắng bại một cái đường ranh giới, bởi vì đây là thật to siêu việt bọn hắn trước mắt thực lực một cỗ lực lượng.

Tâm Tướng một mực tại phòng ngừa Trần Phỉ ngưng tụ ra trận thế, nhưng hiệu quả một mực không hề tốt đẹp gì, Trần Phỉ luôn luôn có thủ đoạn khác, để Cửu giai thượng phẩm trận thế xuất hiện.

Nhưng này chút thủ đoạn, Tâm Tướng tối thiểu là nhìn hiểu, biết Trần Phỉ là dùng cái dạng gì chiêu thức.

Nhưng lúc này đây, Tâm Tướng là thật nhìn không rõ.

Tâm Tướng là truyền thừa địa khí linh, hắn có thực tế lực lượng, xen vào Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai đỉnh phong ở giữa, cho nên thủ đoạn, căn bản không thể gạt được Tâm Tướng.

Nhiều nhất chính là Tâm Tướng trở ngại thí luyện quy tắc, cho dù xem hiểu, lại cũng đoán được, nhưng vẫn là nhất định phải dựa theo quá trình, tự trói tự thân lực lượng.

Kết quả hiện tại, một cái Cửu giai sơ kỳ, dùng ra một cái hắn hoàn toàn không hiểu thủ đoạn.

Tâm Tướng quay đầu nhìn bay vọt mà đến Trần Phỉ, lực lượng toàn thân bắt đầu thiêu đốt, đồng thời mệnh lệnh Cửu giai hậu kỳ thực lực thiên ma, cùng phân thân, đều quay người hướng phía Cửu giai thượng phẩm đại trận bay đi.

Lấy Tâm Tướng thời khắc này cơ sở lực lượng, hoàn toàn thiêu đốt phía dưới, nhưng thật ra là cực kì khủng bố.

Cho nên Tâm Tướng cảm thấy, thời khắc này mình, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội phá giải tình huống trước mắt, chỉ cần để thiên ma hoặc là phân thân, kiềm chế lại Cửu giai thượng phẩm đại trận lực lượng, Tâm Tướng liền còn có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Trần Phỉ xem hiểu Tâm Tướng ứng đối, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Trận này thí luyện, trong tay Trần Phỉ có thể dùng bài, kỳ thật cơ bản đã sử dụng hết, chỉ có cường lực nhất một cái át chủ bài, Trần Phỉ lưu tại cuối cùng, đó chính là ô không gian.

Lưu tại sau cùng nguyên nhân, kỳ thật cũng rất đơn giản, bởi vì ô không gian bên trong chiêu pháp, nếu là sớm hiển lộ ra, kia phía sau cửa ải cơ hồ cũng không cần đánh.

Tâm Tướng có thể xem không hiểu Trần Phỉ những này đột nhiên xuất hiện chiêu pháp, nhưng dựa theo truyền thừa địa quy tắc, Tâm Tướng tại sau này cửa ải bên trong có thể trực tiếp sử dụng.

Tựa như Tâm Tướng giờ phút này ngưng tụ ra phân thân, thiên ma, thậm chí thời gian thứ cấp quy tắc, Tâm Tướng cũng không hiểu những lực lượng này vì cái gì trong tay Trần Phỉ, liền có thể mạnh như vậy.

Nhưng y theo truyền thừa địa quy tắc, Tâm Tướng liền có thể trực tiếp dùng, đơn giản dùng những phương pháp khác thực hiện tương tự thủ đoạn mà thôi.

Cho nên nếu là Tâm Tướng bắt chước Trần Phỉ thủ đoạn, phía sau cửa ải trực tiếp cho Trần Phỉ đến một chút, Trần Phỉ đoán chừng tại chỗ liền bị đặt ở trên sàn nhà.

Tựa như toà này Cửu giai thượng phẩm huyền trận, là Trần Phỉ sớm đặt ở ô không gian bên trong, nếu là không đặt ở + sáu xem xét, mà là trước mặt cửa ải, kia Tâm Tướng trực tiếp mỗi lần ném ra ngoài một cái Cửu giai thượng phẩm huyền trận, Trần Phỉ còn thế nào làm?

Xích hồn thiên ma cùng Dạ Ma chiến binh đang ngăn trở Tâm Tướng thiên ma cùng phân thân, tới gần Cửu giai thượng phẩm huyền trận, bất quá Tâm Tướng đặt quyết tâm muốn trước bài trừ Cửu giai thượng phẩm đại trận.

Cho nên đối với xích hồn thiên ma cùng Dạ Ma chiến binh công kích, Tâm Tướng thiên ma cùng phân thân chỉ cần không bị một chiêu đánh tan, đối với cái khác công kích căn bản chính là không quan tâm tư thế.

Oanh

Tâm Tướng một kiếm trảm tại Cửu giai thượng phẩm huyền trận bình chướng bên trên, bình chướng nổi lên từng đạo gợn sóng, ngọc thạch câu phần sau Tâm Tướng, giờ phút này có được gần như Cửu giai trung kỳ giới hạn chiến lực.

Lực lượng như vậy, phá giải Cửu giai thượng phẩm đại trận còn thiếu một chút, nhưng chỉ cần Cửu giai thượng phẩm đại trận bị kiềm chế, kia Tâm Tướng phá trận mà ra là tuyệt đối có cơ hội.

Tâm Tướng trảm xong một kiếm, vừa muốn tiếp tục công kích, phát hiện Trần Phỉ đã xuất hiện tại trước mặt.

Thời khắc này Trần Phỉ cũng không có thiêu đốt tinh khí thần hồn, chỉ là phổ thông một kiếm chém ra.

Cùng thi triển ngọc thạch câu phần bí pháp Tâm Tướng so, giờ phút này Trần Phỉ khí thế không thể nghi ngờ yếu nhược được nhiều, cũng chính là Tâm Tướng giờ phút này bị Cửu giai thượng phẩm huyền trận áp chế, không phải vẻn vẹn là khí thế, liền có thể để Trần Phỉ thực lực yếu bớt mấy phần.

Tâm Tướng nhìn thấy Trần Phỉ không có thiêu đốt tinh khí thần hồn, trong lòng đột nhiên một trận không chắc.

Sự tình có khác thường vì cái gì, câu nói này đặt ở trên thân Trần Phỉ, lại thích hợp bất quá. Phía trước + mấy quan như thế, bây giờ cửa này cũng là dạng này.

Nhưng Trần Phỉ ngay tại trước mặt, lại có khác thường, Tâm Tướng cũng không thể lui lại, một lui lại, cơ hội cũng liền không có.

Giờ phút này Tâm Tướng thiên ma cùng phân thân, mặc dù liều mạng muốn tới gần Cửu giai thượng phẩm huyền trận, nhưng xích hồn thiên ma cùng Dạ Ma chiến binh lực lượng cùng bọn hắn không kém bao nhiêu, Tâm Tướng thiên ma cùng phân thân muốn đạt tới mục đích, trong thời gian ngắn khó mà làm được.

Tâm Tướng huy động trường kiếm trong tay, thân kiếm những nơi đi qua không gian như sơn băng địa liệt bị quấy, nếu như nơi này không phải truyền thừa địa, mà là ngoại giới, không gian đã sớm bị xé nứt.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn Tâm Tướng công kích, trong tay Càn Nguyên Kiếm thế đi không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng ở hai kiếm sắp thời điểm đụng chạm, một đạo dữ dằn công kích trống rỗng xuất hiện sau lưng Tâm Tướng.

Đạo kiếm mang này vừa xuất hiện, Tâm Tướng liền cảm giác được, nhưng giờ phút này Tâm Tướng trong ánh mắt, chỉ có một tia mờ mịt.

Liền cùng vừa rồi Cửu giai thượng phẩm huyền trận không hề có điềm báo trước xuất hiện, đạo này như thế cuồng bạo kiếm mang, đồng dạng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu xuất hiện ở phía sau hắn.

Khoảng cách quá gần, gần đến Tâm Tướng căn bản trốn không thoát sau lưng công kích.

Tâm Tướng lại nhìn phía trước, Trần Phỉ vừa rồi rõ ràng thẳng tiến không lùi công kích, không biết lúc nào biến thành phòng ngự chiêu thức. Bốn cái tay cánh tay toàn bộ bắt trên Càn Nguyên Kiếm, sợ một chiêu này ngăn không được.

Thấy cảnh này, Tâm Tướng có chút bị tức cười.

Mình mới là truyền thừa địa khí linh, nhưng là từ thí luyện bắt đầu đến bây giờ, hết thảy ngược lại là tại đối phương tiết tấu ở trong.

Đối phương cái này thân không thể tưởng tượng chiến lực, đến cùng đều tu luyện thế nào ra!

Oanh

Huyền trong trận kịch liệt rung động, Tâm Tướng thân thể bị một chút đánh thành một đoàn linh quang..