Chương 1394: Quy Khư thứ nhất

Chương 1394: Quy Khư thứ nhất

Linh quang bay vào Trần Phỉ trong tay áo truyền thừa trong đá, Bát Cửu Huyền Công còn lại bộ phận bị bổ đủ.

Đến tận đây, ba đầu sáu tay, Bất Bại Kim Thân, Bát Cửu Huyền Công, cái này ba môn tại Quy Khư giới cũng khó khăn tìm truyền thừa cường đại, cứ như vậy rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra ý cười, lần này tàn phá vị diện chuyến đi, đối với Trần Phỉ mà nói, đã coi như là viên mãn.

Tâm Tướng mới thân thể ngưng tụ tại phía trước, nhìn xem Trần Phỉ, Tâm Tướng trong lòng kỳ thật có rất nhiều nghi ngờ, bất quá cuối cùng Tâm Tướng không có hỏi nhiều.

Truyền thừa địa đã tại băng liệt, thân là khí linh Tâm Tướng, không ngăn cản được chuyện này.

Thực lực không đủ, chính là khả năng bị trấn áp, Tâm Tướng minh bạch điểm này, cho nên Tâm Tướng rất thản nhiên tiếp nhận chuyện này.

Chỉ là đáng tiếc trước mắt vị này tuổi trẻ người tu hành, nếu như không phải những cái kia Cửu giai đỉnh phong, đối phương đoán chừng không nhỏ cơ hội xông qua cái khác truyền thừa địa thí luyện.

"Ngươi là rời đi, vẫn là tiếp tục thí luyện."Tâm Tướng tiến hành thông lệ hỏi thăm.

Giới này người tu hành, một khi thí luyện thất bại, Tâm Tướng đều sẽ hỏi ra vấn đề như vậy. Chỉ có những này Cửu giai người tu hành, Tâm Tướng không hỏi lời này, thí luyện thất bại chính là chết. Nhưng bây giờ Trần Phỉ xông qua mười sáu quan thí luyện, đã có thể chọn rời đi.

" cách hình "

Truyền thừa địa ngoại trừ trước đó lần kia rung động bên ngoài, giờ phút này từ đầu đến cuối ở vào cực kì bình tĩnh trạng thái.

Nhưng có một bộ phận không gian thiên đạo quyền hành Trần Phỉ, có thể cảm giác được truyền thừa địa khu vực khác thiên địa nguyên khí bạo loạn, đây là Cửu giai cường giả tối đỉnh tại xé rách truyền thừa địa bình chướng.

"Tốt!"Tâm Tướng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Tiền bối, không biết vị diện này bên trong, địa phương khác nhưng còn có cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài?"Trần Phỉ thân thể đã bắt đầu hư hóa, hướng về phía Tâm Tướng hô.

Có tác dụng hay không, hỏi trước lại nói, dù sao cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Tựa như trước đó Trần Phỉ hỏi thăm, có thể hay không đồng thời đạt được ba môn truyền thừa.

Tâm Tướng nghe được Trần Phỉ, chân mày hơi nhíu lại, nhìn xem Trần Phỉ trở nên càng lúc càng mờ nhạt thân ảnh, do dự một chút, một đạo linh quang từ trong tay bay về phía Trần Phỉ.

Linh quang rơi vào Trần Phỉ trong tay áo truyền thừa trong đá, Trần Phỉ phân ra tâm thần, ở trong đó nhìn thấy một bức địa đồ, địa đồ vị trí trung ương bên trên, có một đạo quang mang tại có chút lấp lóe.

"Đa tạ tiền bối!"Trần Phỉ chắp tay hành lễ nói.

Tâm Tướng khoát tay áo, nhìn xem Trần Phỉ hoàn toàn biến mất ở trước mắt.

Tâm Tướng quay người, ánh mắt xuyên qua bình chướng, nhìn xem truyền thừa trong đất những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh, ánh mắt ở trong tràn đầy lãnh mang.

Truyền thừa địa có thể nhìn thành một kiện cực phẩm Thông Thiên huyền bảo, đơn độc đối mặt Cửu giai cường giả tối đỉnh, vậy khẳng định là một chút ưu thế đều không có, thậm chí càng bị treo lên đánh.

Nhưng bây giờ những này Cửu giai cường giả tối đỉnh, giờ phút này là tại truyền thừa trong đất, thì tương đương với tại một cái Cửu giai cực phẩm trong đại trận.

Khiến cái này Cửu giai cường giả tối đỉnh vẫn lạc, Tâm Tướng là làm không được, nhưng là để bọn hắn đánh đổi một số thứ, lại là dư xài.

Về phần cái khác tại bình thường thí luyện Cửu giai người tu hành, cuối cùng có thể hay không bị tác động đến, vậy thì không phải là Tâm Tướng muốn cân nhắc sự tình.

Ông

Từng vòng từng vòng gợn sóng từ Tâm Tướng trong thân thể khuếch tán ra, Tâm Tướng thực lực mấy lần đi lên tăng lên, tám tòa truyền thừa bắt đầu điên cuồng rung động.

Dãy núi bên trong, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra, chung quanh Cửu giai hạ phẩm huyền trận còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Trần Phỉ quay người nhìn về phía truyền thừa địa vị trí, nơi đó tám đạo Thông Thiên cột sáng, giờ phút này chính trở nên vô cùng chướng mắt.

Lực lượng cuồng bạo quấy tứ phương nguyên khí, thậm chí ngay cả vị diện thượng tầng thiên địa nguyên khí, cũng bắt đầu thuận cột sáng chảy ngược mà xuống, giới này sinh linh cảm giác được một loại trên linh hồn rung động, đây là cấp độ thiên nhiên áp chế.

Liêu Hạnh Phong còn không có từ truyền thừa trong đất ra, cũng không biết sau cùng tình huống như thế nào.

Tiến truyền thừa địa thí luyện, thất bại liền sẽ bị chém giết, điểm này đoán chừng bất luận cái gì Cửu giai cường giả đều không nghĩ tới, dù sao giới này người tu hành tiến vào truyền thừa địa không biết nhiều ít vạn năm, còn một chút sự tình đều không có.

Oanh

Nơi xa một cái truyền thừa địa đột nhiên vỡ vụn, mấy chục đạo lưu quang từ trong đó bay ra, không ít khí tức đều có vẻ hơi uể oải.

Cho dù là ở trong mạnh nhất hai đạo khí tức, giờ phút này liền liền thân hóa lưu quang đều lộ ra ảm đạm.

"Ầm ầm!"

Cái thứ nhất truyền thừa địa vừa vỡ vụn, liên tiếp lại có hai cái truyền thừa phát ra kinh thiên tiếng vang, mỗi cái truyền thừa trong đất cũng bay ra mấy chục đạo thân ảnh.

Có mấy đạo thân ảnh vừa bay ra ngoài còn có khí hơi thở, nhưng khí tức rất nhanh liền rơi xuống, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ nhìn một lát, thân hình chớp động hướng phía thiên khung vị trí bay đi.

Truyền thừa cùng Cửu giai đỉnh phong ở giữa quyết đấu, bây giờ Trần Phỉ căn bản không chen vào lọt tay. Giờ phút này chút cường tộc bị truyền thừa địa phản phệ  đợi lát nữa nói không rõ ràng sẽ làm nào sự tình.

Cẩn thận lý do, bây giờ vẫn là trước xa xa tránh đi cho thỏa đáng.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại thiên khung bình chướng dưới, vừa muốn một kiếm bổ ra một con đường, đột nhiên cảm giác được phía dưới dãy núi khác thường, một thân ảnh từ một cái trong cái khe bị hung hăng ném ra ngoài, đụng nát vô số núi đá về sau, ngừng lại.

Phốc

Liêu Hạnh Phong một chùm huyết vụ phun ra, khí tức uể oải suy sụp, chỉ thiếu một chút liền muốn sắp chết.

Hô

Liêu Hạnh Phong nằm tại đá vụn bên trên, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, trở về từ cõi chết! Liêu Hạnh Phong còn tưởng rằng, mình muốn chết tại truyền thừa trong đất.

Cuối cùng không biết chuyện gì xảy ra, Liêu Hạnh Phong bị một cỗ lực lượng khỏa bên trong, tiếp lấy ném ra truyền thừa địa.

Lần

Liêu Hạnh Phong giờ phút này tuy là trọng thương, lại lòng còn sợ hãi, nhưng đối với xông xáo cái này truyền thừa địa, nhưng không có chút nào hối hận.

Bởi vì Liêu Hạnh Phong thu được non nửa bộ thích hợp bản thân thượng thừa công pháp, cứ việc không hoàn chỉnh, nhưng lấy cái này non nửa bộ thượng thừa công pháp, Liêu Hạnh Phong có nắm chắc đem mình bây giờ chủ tu công pháp, tăng lên một cái tầng

Chỉ này một điểm, lần này thí luyện không coi là thua thiệt, thậm chí còn đã kiếm được.

Liêu Hạnh Phong nhìn lên bầu trời, đột nhiên nhìn thấy một đạo hắc ảnh ở trên vòm trời, lại tập trung nhìn vào, không phải Trần Phỉ còn có thể là ai.

Liêu Hạnh Phong tranh thủ thời gian đứng dậy, hướng phía thiên khung vị trí bay đi.

Nơi xa truyền thừa địa dị trạng, Liêu Hạnh Phong tự nhiên cũng đã trông thấy. Nhưng Liêu Hạnh Phong không có dừng lại, thậm chí ngay cả nhìn nhiều đều không có, bởi vì Liêu Hạnh Phong biết, loại tầng thứ này sự tình không liên quan tới mình.

Mấy hơi không đến, Liêu Hạnh Phong đi vào Trần Phỉ trước mặt.

"Trần huynh, ngươi không có việc gì, quá tốt rồi, kia truyền thừa trong đất thật sự là quá mức nguy hiểm."Liêu Hạnh Phong nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

"Xác thực rất nguy hiểm, Liêu huynh bây giờ thụ thương, tiếp xuống dự định như thế nào?"Trần Phỉ cười gật đầu một cái nói.

"Cái này thân thương thế, không có một đoạn thời gian tĩnh dưỡng, không cách nào chuyển biến tốt đẹp, cho nên tại hạ quyết định rời đi nơi này, trở về Thiên Ba Vực."Liêu Hạnh Phong không có giấu diếm.

"Tốt, ta đưa Liêu huynh một đoạn đường đi."

Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, một kiếm đem thiên khung bổ ra một cái khe, mang theo Liêu Hạnh Phong vọt tới.

Liêu Hạnh Phong nhìn xem Trần Phỉ một kiếm này phong thái, mơ hồ trong đó cảm giác Trần Phỉ thực lực, tựa hồ lại tăng lên.

Bất quá song phương tách ra ngay cả nửa canh giờ đều không có, cứ như vậy một chút thời gian, chỗ nào có thể tăng lên nhiều ít thực lực, huống chi Trần Phỉ vừa rồi cũng tại truyền thừa trong đất tiếp nhận thí luyện.

Trở về vị diện thượng tầng, nồng đậm thiên địa nguyên khí để cho lòng người không khỏi buông lỏng.

Liêu Hạnh Phong nhìn xem chung quanh, tiếp lấy chỉ hướng nơi xa, nói: "Thiên Ba Vực tới đây vị diện lối vào ở bên kia, ta tự mình đi thuận tiện, liền không chậm trễ Trần huynh thời gian."

"Vậy liền để ta tôn này chiến binh, đưa Liêu huynh đi qua đi."Trần Phỉ ngược lại là không có cưỡng cầu, phất tay gọi ra mình Dạ Ma chiến binh.

Lần này tiến truyền thừa địa, Trần Phỉ thu hoạch cực lớn, Liêu Hạnh Phong cho truyền thừa thạch là một cái mấu chốt. Cứ việc đây là Liêu Hạnh Phong dùng tính mạng của mình, đi cầu Trần Phỉ.

Nhưng nhiều ít tính cái tình nghĩa, để Dạ Ma chiến binh đưa Liêu Hạnh Phong rời đi vị diện, xem như Trần Phỉ một cái phản hồi.

"Đa tạ Trần huynh!"Liêu Hạnh Phong cảm kích nói.

Trần Phỉ chiến binh thực lực, Liêu Hạnh Phong trước đó đã từng gặp qua, bây giờ tại hắn trọng thương tình huống dưới, có chiến binh hộ tống, xác thực sẽ an toàn hơn.

Liêu Hạnh Phong đem một khối ngọc giản xuất ra, ngưng thần một lát, đem mình cảm ngộ rót vào, tiếp lấy đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

"Trần huynh, đây là có quan thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 một chút cảm ngộ, hi vọng có thể đến giúp Trần huynh."

Liêu Hạnh Phong nói, đem ngọc giản đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem ngọc giản, không nghĩ tới còn có dạng này thu hoạch.

Nói chung, thời gian thứ cấp quy tắc chỉ nhìn cái khác người tu hành cảm ngộ, là không thể nào có cái gì thu hoạch, không phải phần lớn Chí Tôn cảnh cũng không cần dựa vào hư không bản nguyên, mới tìm hiểu ra thời gian thứ cấp quy tắc ảo diệu.

Nhưng Trần Phỉ rất hiển nhiên, không thuộc về cái này trong phạm vi.

"Đa tạ!"Trần Phỉ chắp tay nói, nhận lấy Liêu Hạnh Phong cho ngọc giản.

"Trần huynh, sau này còn gặp lại!"

Liêu Hạnh Phong đối Trần Phỉ chắp tay xuống, tiếp lấy quay người rời đi, Dạ Ma chiến binh sau lưng triển khai Lục Dực, dùng nguyên lực nâng Liêu Hạnh Phong hướng phía nơi xa bay đi.

Trần Phỉ nhìn xem Liêu Hạnh Phong cùng Dạ Ma chiến binh thân ảnh dần dần biến mất, tiếp lấy đồng dạng triển khai Lục Dực, hướng phía Tâm Tướng đưa cho địa đồ vị trí bay đi.

Lần này công pháp tôi luyện thân thể xem như một bước đúng chỗ, hồn nguyên trận quyết cũng tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Hồn nguyên trận quyết là Cửu giai thượng phẩm công pháp, cho dù môn công pháp này đều không thêm mạnh, cũng đầy đủ Trần Phỉ một đường tu luyện tới Cửu giai hậu kỳ, cho nên bây giờ Trần Phỉ thiếu chính là tài nguyên.

Chỉ cần có đầy đủ Nguyên tinh linh tài, không đi theo cái khác Chí Tôn cảnh tranh đoạt quy tắc thiên đạo tình huống dưới, Trần Phỉ liền có thể nhanh chóng đem tu vi của mình cảnh giới tăng lên.

Trần Phỉ thân hình hóa thành lưu quang giữa không trung chợt lóe lên, nơi này khoảng cách trên bản đồ vị trí, chừng mấy ức dặm, muốn chạy tới, Trần Phỉ cần một chút thời gian.

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên mấy môn công pháp, trên mặt không tự chủ được hiện ra tiếu dung.

"Dung hợp!"

Theo Trần Phỉ chỉ lệnh, bảng bên trên Long Tượng Trấn Ngục, ba đầu sáu tay còn thừa bộ phận nội dung, Bất Bại Kim Thân, Bát Cửu Huyền Công bắt đầu tương hỗ tới gần, đi vu tồn tinh, công pháp bắt đầu dung hợp.

"Phát hiện mới công pháp, Long Tượng Quy Khư!"

---- cửa công pháp mới xuất hiện, vốn đã bước vào Tinh Thông cảnh độ thuần thục trong nháy mắt trượt xuống, trực tiếp trượt đến nhập môn cảnh hai thành vị trí.

Trần Phỉ tâm thần một chút thăm dò vào đến mới công pháp bên trong, sau một lúc lâu, Trần Phỉ tâm thần mới dần dần quay lại.

Dựa theo Long Tượng Quy Khư nội dung thuật, tu luyện tới nhập môn cảnh năm thành, Trần Phỉ thể phách liền có thể phá vỡ mà vào Cửu giai hậu kỳ.

Tinh Thông cảnh, thể phách mới vào Cửu giai đỉnh phong.

Viên mãn cảnh, thể phách đạt tới đạo Tổ Thủy bình.

Đại viên mãn cảnh, đem đạt tới giới này cực hạn, tức tiên khu..