Chương 1395: Đến Thời Gian Quy Tắc 【  quá khứ 】

Chương 1395: Đến Thời Gian Quy Tắc 【  quá khứ 】

Cái này Trần Phỉ công pháp tôi luyện thân thể, coi là thật được cho sử thi cấp thuế biến.

Lấy Long Tượng Quy Khư cấp độ, toàn bộ Quy Khư giới trong lịch sử đều chưa từng xuất hiện dạng này công pháp, tu luyện tới đỉnh phong, có thể có được vượt qua Đạo Tổ nhục thân thể phách.

Đạo Tổ là toàn bộ Quy Khư giới bên trong, thể phách mạnh nhất tồn tại, bởi vì bọn họ nhục thân đạt được cường lực thiên đạo gia trì, cho nên xa so với cái khác Cửu giai đỉnh phong thể phách mạnh hơn nhiều.

Bất quá đến Đạo Tổ thể phách trình độ này, cơ bản cũng đã là Quy Khư giới đỉnh phong, vô luận là một đầu cường lực thiên đạo Đạo Tổ, vẫn là ba đầu cường lực thiên đạo Đạo Tổ, nhục thân không kém bao nhiêu.

Nhiều nhất chính là lực chi thiên đạo Đạo Tổ, về mặt sức mạnh khẳng định là thắng được một đoạn, nhưng đó là thiên đạo đặc tính ban cho, cùng bọn hắn thể phách cấp độ cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Có lẽ Quy Khư giới trong dòng sông lịch sử, có cường giả chí tôn muốn sáng tạo ra loại này siêu việt Đạo Tổ thể phách công pháp tôi luyện thân thể, nhưng cũng có thể tu luyện tới cuối cùng, phát hiện căn bản là tu luyện không đi lên.

Nhân lực có cuối cùng, cho dù là Chí Tôn cảnh cường giả cũng là như thế. Không có cường lực thiên đạo gia trì, Cửu giai đỉnh phong thể phách chính là cực hạn, chớ nói chi là siêu việt Đạo Tổ thể phách cường độ.

Long Tượng Quy Khư môn công pháp này, xuất ra đi cho cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh tu luyện, bọn hắn cũng chỉ có thể tu luyện tới Cửu giai đỉnh phong, ở trong có quá nhiều quan ải là không vòng qua được đi.

Không vòng qua được đi, tự nhiên cũng liền tu luyện không đi lên.

Mà đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ cần môn công pháp này có độ thuần thục, vậy liền có thể dựa vào bảng đem nó trên việc tu luyện đi, đơn giản chính là thời gian tu luyện dài ngắn.

Đây chính là bảng ban cho lực lượng mạnh nhất, tu luyện cái khác người tu hành, căn bản cũng không khả năng luyện thành công pháp.

Cho nên Trần Phỉ tìm kiếm cùng dung hợp công pháp, uy lực lớn mới là yếu tố đầu tiên, về phần có được hay không tu luyện, có thể hay không luyện thành, cũng không tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong.

Một khi Trần Phỉ đem Long Tượng Quy Khư tu luyện đến đại viên mãn cảnh, có được siêu việt Đạo Tổ huyết nhục thể phách, vậy sẽ chân chính thực hiện vạn pháp bất xâm.

Đương nhiên, nhục thân thể phách phòng ngự cũng là muốn có sức mạnh đi chèo chống, người tu hành tinh khí thần hồn là một cái chỉnh thể, không giờ khắc nào không tại giao hòa câu thông.

Trần Phỉ muốn thật muốn không nhìn Đạo Tổ công kích, ngoại trừ đem Long Tượng Quy Khư tu luyện đến đại viên mãn cảnh, nguyên lực tu vi đồng dạng không thể chênh lệch, đạt tới Cửu giai đỉnh phong liền có thể thỏa mãn yêu cầu.

Nói cách khác, có được Long Tượng Quy Khư môn này vô song công pháp tôi luyện thân thể, Trần Phỉ tiếp xuống tu luyện, có thể trực tiếp dứt bỏ đối các loại cường lực thiên đạo truy cầu.

Cho dù là cực kỳ phổ thông thiên đạo, Trần Phỉ chỉ cần để cho mình đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, đồng thời Long Tượng Quy Khư đại viên mãn, kia Trần Phỉ liền có thể án lấy Đạo Tổ đánh tơi bời.

Tới một cái đánh một cái, đến hai cái đánh một đôi, liền xem như có được lực chi thiên đạo vị kia Đạo Tổ, cũng phải bị Trần Phỉ án lấy đánh.

Bất quá bởi vì không có cường lực thiên đạo gia trì, Trần Phỉ cuối cùng cũng chỉ có thể án lấy bọn hắn đánh, đương những này Đạo Tổ muốn thời điểm chạy trốn, Trần Phỉ sợ là khó mà ngăn lại.

Chín đại cường lực thiên đạo, ở trong đều có được cực kì sức mạnh huyền diệu đặc tính, Trần Phỉ đến lúc đó cho dù thể phách vô song, cũng còn xa xa không gọi được vô địch.

Thể phách lực lượng là chiến lực cực lớn tạo thành bộ phận, nhưng không phải duy nhất, không phải mấy vị Đạo Tổ bên trong, chẳng phải là lực chi thiên đạo Đạo Tổ là mạnh nhất?

Nhưng tình huống thực tế là, lực khống chế chi thiên đạo vị kia Đạo Tổ, cũng không phải là Quy Khư giới mạnh nhất.

Cho nên càng thích hợp Trần Phỉ bây giờ tình huống, tu vi tăng lên không thể thả dưới, Long Tượng Quy Khư tự nhiên cũng muốn tu luyện, nhưng là đối cường lực thiên đạo truy cầu, trước tiên có thể để ở một bên.

Thuận theo tự nhiên, tựa như bây giờ không gian thiên đạo.

Chờ tương lai Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, dù có được không gian thiên đạo cùng vô song thể phách, lúc kia, Trần Phỉ cũng sẽ không cần lại ẩn tàng cái gì.

Bây giờ, trước tìm tài nguyên, để cho mình tu vi cùng công pháp tăng lên.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút phía trước, lại so với một chút bức kia địa đồ, lộ trình hơn phân nửa.

Dạ Ma chiến binh bên kia đã đem Liêu Hạnh Phong đưa cách vị diện, tiếp lấy nguyên địa tiêu tán, Trần Phỉ cần thời điểm, liền có thể tương dạ ma chiến binh một lần nữa triệu hoán đi ra.

Nghĩ đến Liêu Hạnh Phong, Trần Phỉ đem một khối ngọc giản đem ra, chính là Liêu Hạnh Phong cho lúc trước thời gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ.

Trần Phỉ đều không nghĩ tới, sẽ như vậy dễ dàng thu hoạch được thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 cảm ngộ.

Phân ra một đạo tâm thần thăm dò vào ngọc giản, Trần Phỉ cẩn thận xem ở trong nội dung.

Thời gian thứ cấp quy tắc, huyễn hoặc khó hiểu, chỉ có thể từ ngộ, cái khác người tu hành cho thời gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ, có đôi khi chẳng những giúp không được gì, còn có thể sinh ra một loại lừa dối, hoặc là nói là cố định tư duy.

---- sáng thoát ly không ra loại này cố định tư duy, cũng không có cái khác tốt hơn linh cảm  chẳng khác gì là đem mình vây nhốt tại một cái khu vực bên trong.

Liêu Hạnh Phong cho ra phần này thời gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ, tự nhiên không phải là muốn hại Trần Phỉ, mà là Liêu Hạnh Phong biết Trần Phỉ tại thời gian thứ cấp trên quy tắc tạo nghệ, muốn vượt xa khỏi hắn.

Có cơ sở này tại, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không bị lừa dối, nhưng là cuối cùng có thể hay không ngộ ra thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 Liêu Hạnh Phong cũng không biết, hắn chỉ là muốn đầu đào đưa lý.

Trần Phỉ nhìn trong ngọc giản nội dung, thấy rất chậm, lĩnh ngộ hoàn chỉnh thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 cùng 【  tương lai 】 đồng thời đem hai loại thời gian thứ cấp quy tắc hợp thành Thời Gian Quy Tắc tinh thể.

Trần Phỉ trên Thời Gian Quy Tắc tạo nghệ, xác thực không là bình thường Chí Tôn cảnh có thể so sánh.

Cho nên giờ phút này nhìn Liêu Hạnh Phong cho thời gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ, Trần Phỉ trong lòng quả thật có không ít xúc động.

"Phát hiện thời gian thứ cấp quy tắc hạt nhỏ một 【  quá khứ 】!"

Đương Trần Phỉ tâm thần rời khỏi ngọc giản thời điểm, một đầu nhắc nhở xuất hiện ở bảng bên trên.

Quá khứ, hiện tại, tương lai, Quy Khư giới Chí Tôn cảnh có thể lĩnh ngộ ba loại thời gian thứ cấp quy tắc, giờ phút này Trần Phỉ xem như toàn bộ đạt được.

Trần Phỉ cảm giác một chút thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể, từ tinh thể không trọn vẹn trình độ bên trên nhìn, cho dù thêm một cái nữa thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 cũng vô pháp đem Thời Gian Quy Tắc tinh thể bù đắp.

Hiển nhiên, xác thực còn có những lúc khác thứ cấp quy tắc không có bị phát hiện, dẫn đến toàn bộ Quy Khư giới đến nay cũng không có một cái nào người tu hành, chân chính ngưng tụ ra Thời Gian Quy Tắc.

Mấy đạo tạp niệm tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, thu hoạch lần này xem như chỉnh lý tốt, bây giờ vạn sự sẵn sàng, còn kém Nguyên tinh linh tài.

Nửa canh giờ không đến, nơi xa một tòa núi cao nguy nga xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt, Tâm Tướng cho chính giữa địa đồ vị trí, chính là toà này Thần Sơn.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có lập tức bay qua, mà là khẽ nhíu mày đứng tại giữa không trung.

Lần này Quy Khư giới tới này cái tàn phá vị diện Cửu giai Chí Tôn cảnh rất nhiều, trước đó có đại bộ phận đều tập trung vào vị diện tầng dưới, nhưng còn có một bộ phận thì còn tại vị trên mặt tầng.

Giờ phút này nơi xa bên trên Thần Sơn, Trần Phỉ liền cảm giác được đông đảo Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả khí tức.

Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, Cửu giai Chí Tôn cảnh cảm giác cỡ nào nhạy cảm, phàm là có chút dấu vết để lại, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra phía sau ẩn tàng đồ vật.

Chớ nói chi là nơi xa ngọn núi này như thế dễ thấy, so sánh cái khác bằng phẳng địa thế, liền không khả năng không đi lên xem xét một chút, mà cái này tra một cái nhìn, lập tức liền có thể cảm giác được một tia dị dạng.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, nơi xa bên trên Thần Sơn, Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả tối thiểu có trên trăm vị, ở trong mạnh nhất là Cửu giai đỉnh phong, lại còn không chỉ một vị.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, tiếp lấy thân hình hóa thành một đạo hồng quang bay tới đằng trước.

Đều đã đến nơi này, tự nhiên vẫn là phải đi lên nhìn một chút, nếu là có cơ hội thu hoạch được một chút Nguyên tinh linh tài, cũng không uổng phí chạy chuyến này.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, cho dù không thi triển Cửu giai thượng phẩm huyền trận cùng xích hồn thiên ma, đối mặt Cửu giai trung kỳ, cũng đã có thể vượt cấp chém giết.

Cho dù là đối mặt Cửu giai hậu kỳ cường giả, Trần Phỉ cũng có thể trước thả ra xích hồn thiên ma, sau đó lại thi triển Cửu giai thượng phẩm huyền trận, tiếp lấy lại từ cho toàn thân trở ra.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ chiến lực, chỉ cần không phải cùng Cửu giai cường giả tối đỉnh lên xung đột, hoặc là bị hai cái trở lên Cửu giai hậu kỳ cường giả vây công, cơ bản không có lo lắng tính mạng.

Thực lực như thế, không có đạo lý ngay cả đi qua nhìn một chút cũng không dám.

Một hơi không đến, Trần Phỉ vượt qua mười mấy vạn dặm rơi xuống giữa sườn núi.

Toà này Thần Sơn trước đó hẳn là có cấm chế ẩn nấp, về sau cấm chế bị phát động, nhưng lại bị Cửu giai cường giả tối đỉnh cưỡng ép phá vỡ, tiếp lấy liền thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Vừa rồi từ đằng xa bay tới thời điểm, Trần Phỉ cố ý quan sát một chút cả tòa Thần Sơn đại thể khung.

Nơi này năm đó hẳn là một chỗ thế lực trụ sở, cụ thể là môn phái vẫn là chủng tộc, Trần Phỉ cũng không thể mà biết.

Theo vừa rồi cấm chế bị đánh phá, cấm chế hạ đình đài lầu các đều là hiện ra.

Trần Phỉ tới có chút quá muộn, giờ phút này tuyệt đại bộ phận lầu các cung điện, đều đã bị lục soát xong, chỉ có đỉnh núi vị trí, giờ phút này còn có cấm chế đang lóe lên.

Trần Phỉ vừa rồi cảm giác được mấy cái Cửu giai đỉnh phong khí tức, chính là trên đỉnh núi.

Trần Phỉ đi vào những cái kia đã bị vào xem qua cung điện, muốn nhìn một chút có cái gì còn sót lại đồ vật.

Cũng không phải chỉ Nguyên tinh linh tài, mà là khả năng còn sót lại phù văn hoặc là công pháp vết tích.

Một lát sau, Trần Phỉ từ giữa sườn núi bên trong khu cung điện đi ra, không thu hoạch được gì, cung điện vách tường cùng trên mặt đất, không có điêu khắc bất kỳ văn tự hoặc là phù văn.

Trần Phỉ đi lên, lại đi dạo mấy chỗ cung điện, vẫn như cũ như thế.

Trần Phỉ từ trong cung điện đi ra, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, ngoại trừ số ít Cửu giai cường giả bên ngoài, còn lại tuyệt đại bộ phận Cửu giai Chí Tôn cảnh toàn bộ hướng phía đỉnh núi vị trí mà đi.

Mấy vị kia Cửu giai cường giả tối đỉnh, cùng tộc đàn bọn hắn chỗ, cũng không có đem toà này Thần Sơn đặt bao hết.

Mỗi cái chủng tộc đều có tính nết của mình, đương nhiên, cũng có thể là là giờ phút này trên núi cường tộc có chút nhiều, bao không đặt bao hết kết quả cũng không có cái gì khác biệt.

Lại phổ thông Cửu giai cường giả nhiều nhất tiến đến húp miếng canh, thật gặp được cái gì chí bảo, để bọn hắn cùng những cái kia cường tộc Cửu giai Chí Tôn cảnh lên xung đột, bọn hắn cũng muốn suy nghĩ một chút, có thể hay không gánh chịu nổi hậu quả kia.

Trần Phỉ khoảng cách đỉnh núi còn cách một đoạn thời điểm dừng lại, chung quanh có không ít Cửu giai cường giả, giờ phút này đều là nhìn xem đỉnh núi tình huống.

đông

Đột nhiên một đạo cổ quái rung động tiếng vang lên, từng vòng từng vòng gợn sóng từ đỉnh núi nổi lên, trong nháy mắt khuếch tán đến cả tòa Thần Sơn.

Thiên địa bỗng nhiên trở tối, tiếp lấy một cái cửa sổ nho nhỏ xuất hiện Trần Phỉ trước mặt, ngoài cửa sổ đang có vừa tu hành người hướng phía bên này quỳ lạy hành lễ..