Chương 1396: Chiếc nhẫn lão gia gia

Chương 1396: Chiếc nhẫn lão gia gia

Chương 1396: Chiếc nhẫn lão gia gia

Trần Phỉ tràn đầy ngoài ý muốn nhìn một màn trước mắt, tiếp lấy lại liếc mắt nhìn bốn phía, nơi này đã bị một tầng bình chướng hoàn toàn bao phủ.

Bất quá mặc dù bị bình chướng bao phủ, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể trông thấy cách đó không xa cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Trần Phỉ vị trí không có bị xê dịch, cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh cũng là như thế, mọi người còn tại Thần Sơn vừa rồi vị trí.

Nhưng mỗi cái Cửu giai Chí Tôn cảnh ở giữa, đều bị loại này màu xám bình chướng bao phủ, chung quanh Chí Tôn cảnh như thế, trên đỉnh núi Cửu giai đỉnh phong cũng là như thế.

Trần Phỉ nhìn lướt qua tới gần Cửu giai Chí Tôn cảnh, tiền phương của bọn hắn cũng có một cái nho nhỏ cửa sổ, mơ hồ trong đó cũng có thể trông thấy có người tu hành hướng phía bọn hắn quỳ lạy hành lễ.

Trần Phỉ đem ánh mắt từ đằng xa thu hồi, nhìn ngoài cửa sổ người tu hành, một đầu tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trước mắt.

Lục Trọng Quang, hương dã chi địa nông phu, bởi vì sơn phỉ họa loạn, trốn vào phụ cận huyện thành.

Dưới cơ duyên xảo hợp, tại một chỗ võ quán bên trong đương tạp công, tiếp xúc đến thô thiển võ học.

Lục Trọng Quang làm người cũng không cơ linh, nhưng từ đầu tới cuối duy trì chất phác xích tử chi tâm, gặp được đặc tính tương hợp công pháp, tiến độ tiến triển cực nhanh, rất nhanh liền tại võ quán bên trong bộc lộ tài năng.

Võ quán quán chủ gặp Lục Trọng Quang là khối ngọc thô, minh bạch võ quán chỗ này hồ nước quá nhỏ, nuôi không được Lục Trọng Quang dạng này giao long, cho nên nhờ quan hệ, để Lục Trọng Quang tham dự môn phái thí luyện, muốn để tiến vào chân chính danh môn đại phái tu luyện.

Tương lai Lục Trọng Quang nếu là tu luyện có thành tựu, lấy Lục Trọng Quang tính cách nhất định nhận phần ân tình này, vậy lần này hao phí quan hệ, tương lai ngược lại sẽ gấp trăm ngàn lần trở về.

Trần Phỉ nhìn xem cửa sổ bên trên tin tức biểu hiện, thần sắc có chút cổ quái.

Đây là ý gì? Làm sao đột nhiên đến cái người tu hành, còn có bối cảnh giới thiệu.

"Mặc Huyền khí linh, ngươi ta hôm nay kết xuống khế ước, mong rằng ngày sau vui lòng chỉ giáo!" Lục Trọng Quang đem đầu nâng lên, ánh mắt nhìn cửa sổ bên trong Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, giờ phút này cửa sổ bên trên lần nữa hiện ra tin tức.

Giờ phút này Trần Phỉ thân phận biến thành một chiếc nhẫn khí linh, đây là chỗ này vị diện đặc thù phương thức tu luyện, người tu hành bước vào tu hành, có thể đem một loại tên là mặc ngọc vật phẩm khải linh.

Tiếp lấy người tu hành cùng Mặc Huyền khí linh đồng sinh cộng tử, người tu hành gặp được vấn đề gì, đều có thể hỏi thăm Mặc Huyền khí linh . Còn Mặc Huyền khí linh có thể hay không hồi phục, hoàn toàn nhìn lúc trước khải linh thời điểm, khí linh phẩm giai như thế nào.

Nhìn xem giải thích, Trần Phỉ biểu lộ trở nên càng thêm cổ quái.

Làm sao không cẩn thận, liền biến thành chiếc nhẫn lão gia gia thân phận?

Cái này cái gì vị diện, người tu hành như thế may mắn, vậy mà trong tay mỗi người có một cái chiếc nhẫn lão gia gia.

Trần Phỉ nhìn xem Lục Trọng Quang, không nói gì, nếu là lúc trước, Trần Phỉ cố gắng còn có hứng thú chơi đùa một chút. Nhưng Trần Phỉ tới này tàn phá vị diện, là vì tài nguyên cùng công pháp.

Bây giờ công pháp xem như cầm tới, nhưng tài nguyên sự tình còn không có ảnh, nơi nào có thời gian bồi một cái vừa mới bước vào người tu hành chơi.

Mà lại không chỉ có là Trần Phỉ, giờ phút này bên trên Thần Sơn, nhưng toàn bộ đều là Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Những này Chí Tôn cảnh không ngớt đạo lựa chọn, đều chỉ lựa chọn đối tự thân có lợi, liền không có một lựa chọn cùng loại lâm chi thiên đạo dạng này có trợ giúp tộc quần thiên đạo.

Từ cái này đó có thể thấy được, từng cái Chí Tôn cảnh là dạng gì tâm tính.

Bọn hắn ngay cả mình tộc đàn, có đôi khi cũng không nguyện ý tiêu hao thêm quá nhiều tâm lực, giờ phút này sẽ phản ứng ngươi một cái hoàn toàn vốn không quen biết người tu hành?

"Đây là một vạn Nguyên thạch, mong rằng Mặc Huyền tiền bối không muốn ghét bỏ."

Lục Trọng Quang từ bên hông trong túi trữ vật, lấy ra một vạn khối cực phẩm Nguyên tinh, đặt ở trước cửa sổ, cung kính nói.

Trần Phỉ vốn là có chút tùy ý ánh mắt, một chút biến hóa.

Trần Phỉ nhìn xem cái này một vạn Nguyên thạch, hoặc là chuẩn xác mà nói, là một vạn cực phẩm Nguyên tinh, tràn đầy ngoài ý muốn nhìn ngoài cửa sổ Lục Trọng Quang.

Trần Phỉ lại liếc mắt nhìn cửa sổ bên trên bối cảnh giới thiệu, dựa vào quan hệ mới bái nhập cái này Thiên Viêm Phái, xem như vừa mới bước vào tu hành, sau đó xuất thủ chính là một vạn cực phẩm Nguyên tinh.

Vừa rồi Lục Trọng Quang nói là Nguyên thạch, nếu như không phải Lục Trọng Quang không thích hợp, đó chính là vị diện này đều không thích hợp.

Mới vừa vào tu hành giới liền lấy ra một vạn cực phẩm Nguyên tinh đương lễ gặp mặt, kia về sau nếu là theo Lục Trọng Quang cảnh giới tăng lên, lại sẽ có bao nhiêu cực phẩm Nguyên tinh phản hồi?

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, này vị diện tầng dưới truyền thừa địa, còn có thể nói là tìm kiếm người thừa kế, cái này Thần Sơn bây giờ một màn này, đến cùng lại là vì cái gì?

Oanh

Đột nhiên một tiếng nổ đùng từ đỉnh núi vị trí truyền đến, tiếp lấy cả tòa Thần Sơn bắt đầu kịch liệt rung động, phảng phất sau một khắc, Thần Sơn liền muốn vỡ nát.

Đồng thời Trần Phỉ trước mặt cửa sổ bên ngoài Lục Trọng Quang, thân ảnh bắt đầu trở nên có chút mơ hồ.

"Sa huynh, trước đừng động thủ, hủy cấm chế này, ngọn núi này đoán chừng cũng mất, đến lúc đó coi như lấy giỏ trúc mà múc nước." Một thanh âm trên đỉnh núi vang lên.

"Yên tâm, lão phu chỉ là thử một chút cấm chế này cường độ như thế nào." Một đạo khác thanh âm khàn khàn vang lên, chỉ nói một câu, liền lâm vào yên lặng.

Không có Cửu giai cường giả tối đỉnh tiếp tục công kích, Trần Phỉ trước mắt Lục Trọng Quang lần nữa trở lên rõ ràng.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đưa tay phải ra một chiêu, ngoài cửa sổ một vạn cực phẩm Nguyên tinh rơi xuống Dạ Ma chiến binh trong tay.

Dạ Ma chiến binh vuốt nhẹ một chút trong tay Nguyên tinh, đúng là cực phẩm Nguyên tinh.

"Đa tạ Mặc Huyền tiền bối, hi vọng Mặc Huyền tiền bối có thể giúp ta tu hành, về sau sẽ có càng nhiều Nguyên thạch hiếu kính tiền bối!"

Nhìn thấy Nguyên thạch biến mất, Lục Trọng Quang cao hứng khom mình hành lễ, tiếp lấy đem mặc ngọc chiếc nhẫn mang trong tay.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, phát hiện cái khác Cửu giai cường giả có nhận lấy kia một vạn cực phẩm nguyên tinh, cũng có hoàn toàn thờ ơ.

Trợ giúp ngoài cửa sổ người tu hành tu luyện, sẽ có càng ngày càng nhiều cực phẩm Nguyên tinh hiếu kính, nhưng tương tự, mới vừa rồi còn có một đầu tin tức nhắc nhở, đó chính là kết xuống khế ước, đồng sinh cộng tử.

Vừa rồi vị diện tầng dưới truyền thừa địa, xông không qua thí luyện, liền sẽ bị Tâm Tướng chém giết.

Nơi này loại tình huống này, có phải hay không Cửu giai Chí Tôn cảnh tính mệnh, thật cùng ngoài cửa sổ người tu hành cho buộc chung một chỗ rồi?

Trần Phỉ vừa rồi để Dạ Ma chiến binh nhận lấy kia một vạn cực phẩm Nguyên tinh, là bởi vì Dạ Ma chiến binh khí tức cùng Trần Phỉ hoàn toàn nhất trí, cơ hồ có thể nói là Trần Phỉ phiên bản.

Nếu quả thật có cái gì ngoài ý muốn, Dạ Ma chiến binh đại khái suất có thể giúp Trần Phỉ ngăn cản được.

Nếu như Dạ Ma chiến binh ngăn cản không nổi, Trần Phỉ cũng có thể sớm rời đi chung quanh bình chướng.

Vừa rồi Trần Phỉ cố ý dùng Không Gian Thiên Đạo cảm giác qua, dùng Không Gian Thiên Đạo hoàn toàn có thể chạy ra nơi này.

Đây chính là Cường Lực Thiên Đạo tính đặc thù, cho dù Trần Phỉ chỉ là nắm giữ một phần nhỏ quyền hành, nhưng đủ để tại một chút đặc thù thời điểm, để Trần Phỉ có lựa chọn khác.

Đã tính mệnh không lo, lại hữu cơ sẽ thu hoạch nhiều tư nguyên hơn, kia Trần Phỉ tự nhiên muốn nhận lấy cái này một vạn cực phẩm Nguyên tinh, nhìn xem cái này cổ quái dưỡng thành trò chơi, đến cùng là thế nào tiến hành.

Trần Phỉ nhìn xem cửa sổ, bên ngoài thời gian tốc độ lưu chuyển bỗng nhiên bắt đầu tăng tốc, đồng thời một cái thời gian khắc độ xuất hiện tại cửa sổ bên trên.

Trần Phỉ bên này chỉ là mấy hơi, ngoài cửa sổ đã đã qua một tháng thời gian.

"Ngày mai chính là nhập môn khảo nghiệm, nhưng vãn bối môn công pháp này từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm, ngày mai nếu là xếp tại cuối cùng mấy tên, sợ có bị trục xuất sư môn nguy hiểm."

Lục Trọng Quang đem mặc ngọc chiếc nhẫn để lên bàn, tiếp lấy khom mình hành lễ nói.

Trần Phỉ nhìn ngoài cửa sổ Lục Trọng Quang, cùng vừa rồi so sánh, Lục Trọng Quang khí tức quả thật có một tia biến hóa, bất quá hẳn là công pháp tu luyện ra vấn đề, Lục Trọng Quang thần sắc có vẻ hơi nôn nóng bất an.

"Công pháp hiện ra một chút."

Trần Phỉ vốn định đem nguyên lực xuyên qua cửa sổ, dạng này liền cảm giác được Lục Trọng Quang tu luyện, đến cùng chỗ đó có vấn đề, kết quả lại phát hiện căn bản là làm không được, cửa sổ vị trí đồng dạng có bình chướng.

Lục Trọng Quang cong cong thân thể, phảng phất không có nghe được Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhíu mày, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy trên cửa hiện ra một đầu tin tức.

"Một chữ một ngàn cực phẩm Nguyên tinh."

Nhìn thấy cái tin này, Trần Phỉ con mắt có chút trợn to.

Khá lắm, thật khá lắm.

Trần Phỉ trước đó không có hiểu rõ cái này dưỡng thành trò chơi, đến cùng là cái gì ý tứ, nhiều nhất là xem như có thể hao cực phẩm nguyên tinh thí luyện.

Kết quả bây giờ xem xét, cái này dưỡng thành trò chơi ở chỗ này chờ đâu!

Đầu tiên là đến cái đồng sinh cộng tử, sau đó lại đến cái nguy cơ, muốn hỗ trợ, bắt đầu đòi tiền!

Một chữ một ngàn cực phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ muốn nói đầy đủ, vừa đạt được một vạn cực phẩm Nguyên tinh chẳng những muốn quay trở lại, hơn nữa còn phải ngã thiếp một chút.

Nếu như nói lại giải một chút công pháp, cho dù lại giản lược nói tóm tắt, tốn mấy vạn cực phẩm Nguyên tinh, khẳng định là không thiếu được.

Nếu là cái này Lục Trọng Quang thiên tư tương đối có hạn, hoặc là năng lực phân tích kém một chút, tốn mười mấy hai mươi vạn cực phẩm Nguyên tinh, đoán chừng cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Cái này còn không có kiếm tiền, trực tiếp trước hướng bên trong dựng tiền.

Muốn nói mười mấy hai mươi vạn cực phẩm Nguyên tinh, đối với tuyệt đại bộ phận Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, kỳ thật tính không được cái gì.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ trong túi, là thật không có nhiều ít cực phẩm Nguyên tinh, trước đó tại truyền thừa địa thời điểm, liền đã dùng đến không sai biệt lắm, không phải Trần Phỉ cũng sẽ không muốn lấy tới đây thu hoạch một chút tài nguyên.

Trần Phỉ cứ như vậy nhìn xem Lục Trọng Quang, Lục Trọng Quang chậm chạp không có đạt được đáp lại, không khỏi kỳ quái ngẩng đầu nhìn về phía mặc ngọc chiếc nhẫn.

"Tiền bối?"

Lục Trọng Quang thấp giọng hô một câu, nhưng vẫn không có phản ứng, Lục Trọng Quang ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra vẻ kinh hoảng, đây là Mặc Huyền tiền bối chuẩn bị vứt bỏ hắn rồi?

Dùng tiền, khẳng định là sẽ không tiêu tiền, chủ yếu là trên thân cũng thực sự không có nhiều tiền như vậy.

Trần Phỉ thử dùng Không Gian Thiên Đạo, để cho mình lực lượng xuyên qua ngoài cửa sổ.

Kết quả Trần Phỉ lực lượng có thể xuyên thấu qua phía trước cửa sổ bình chướng, nhưng không cách nào chạm đến ngoài cửa sổ Lục Trọng Quang bên kia.

Trần Phỉ nhíu mày, trong đầu chuyển qua các loại suy nghĩ, tiếp lấy một bước đi đến trước cửa sổ, dùng tay dán tại trên cửa sổ, đồng thời một ngàn cực phẩm Nguyên tinh bay vào cửa sổ.

"Mặc Huyền tiền bối, vãn bối bây giờ không có càng nhiều Nguyên thạch, nhưng vãn bối cam đoan, về sau chỉ cần thu hoạch Nguyên thạch, trước tiên hiếu kính tiền bối!" Lục Trọng Quang lần nữa khom người nói.

Đột nhiên, một tia linh quang từ mặc ngọc trong giới chỉ bay ra, tiến vào Lục Trọng Quang trong thân thể.

Một lát sau, cái này tia linh quang bắt đầu uốn nắn Lục Trọng Quang tu luyện, cho đến Lục Trọng Quang phá vỡ trước đó công pháp trên việc tu luyện quan ải.

Cái này tia linh quang hoàn thành sứ mệnh, tiêu tán trong không khí, mà không phải dung nhập Lục Trọng Quang thân thể.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ suy tư.

Vừa rồi kia linh quang, là Trần Phỉ dùng một tia nguyên lực ngưng tụ, trước thu nhập ô không gian, lại để cho ô không gian dán tại cửa sổ bên trên.

Một ngàn cực phẩm Nguyên tinh mở đường, lại dùng Không Gian Thiên Đạo phối hợp ô không gian, trực tiếp tránh đi cửa sổ cùng bình chướng bày đủ loại cấm chế.

(tấu chương xong).