Chương 1397: Già trẻ không gạt

Chương 1397: Già trẻ không gạt

Trước đó Trần Phỉ vẫn cảm thấy, cửa sổ bên ngoài người tu hành là giả, là cấm chế huyễn hóa mà thành, không phải thời gian biến ảo làm sao có thể nhanh như vậy.

Nhưng vừa rồi dùng một tia nguyên lực đánh vào Lục Trọng Quang thể nội, Trần Phỉ phát hiện Lục Trọng Quang cũng không phải là huyễn tượng, mà là có được chân thực huyết nhục tồn tại.

Trần Phỉ vừa rồi cố ý đem kia tia nguyên lực tản vào bốn phía, mà không phải Lục Trọng Quang thể nội, chính là Trần Phỉ muốn xem một chút, hoàn cảnh chung quanh đến cùng là cái gì tình huống.

Đến cùng là chân thật hoàn cảnh, vẫn là thuần túy cấm chế trận pháp hiển lộ ra.

Cuối cùng từ kia tia nguyên lực phản hồi đến xem, vậy mà không phải cấm chế trận pháp, mà là một cái chân thực hoàn cảnh.

Chân thực hoàn cảnh, chân thực người tu hành, nhưng cũng không đại biểu nơi này liền thật là một cái bình thường tu hành giới. Trần Phỉ trong đầu, không tự chủ được nghĩ đến ở kiếp trước một bộ phim.

Chung quanh bằng hữu, thậm chí phụ mẫu huynh đệ, đều là diễn viên, chỉ có nhân vật chính một người bị mơ mơ màng màng. Mà nhân vật chính thường ngày hết thảy tất cả, bị toàn thế giới người xem quan sát.

Đối với nhân vật chính mà nói, chung quanh hết thảy tất cả đều là thật, nhưng trên thực tế, đó chính là một cái cự đại phòng thu âm.

Đối với Lục Trọng Quang mà nói, chung quanh thế giới chính là chân thật, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, trước mắt vẫn như cũ chỉ là một cái dưỡng thành loại trò chơi.

Trần Phỉ chỉ là không có hiểu rõ, toà này Thần Sơn cuối cùng trên đỉnh núi cấm chế, là đem tất cả Cửu giai vây ở nguyên địa, sau đó làm ra dạng này một cái dưỡng thành trò chơi, đến cùng là có mục đích gì?

Chính là vì từ chung quanh người tu hành trong túi, bộ lấy ra càng nhiều cực phẩm Nguyên tinh sao?

Tạp niệm tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, mặc kệ toà này Thần Sơn mục đích là cái gì, cực phẩm Nguyên tinh là chân thật không giả . Còn cùng ngoài cửa sổ người tu hành đồng sinh cộng tử, cũng liên luỵ không đến trên thân Trần Phỉ.

Trần Phỉ bây giờ muốn làm, chính là đem Lục Trọng Quang tu vi cảnh giới tăng lên, cầm tới càng nhiều Nguyên tinh linh tài liền tốt.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Theo Trần Phỉ vừa rồi kia tia nguyên lực chỉ điểm, Lục Trọng Quang khoanh chân bất quá một lát, tu vi liền trực tiếp từ Luyện Nhục cảnh đột phá đến Luyện Tạng cảnh.

Đúng vậy, Lục Trọng Quang thời khắc này cảnh giới còn tại Nhất giai bên trong đảo quanh, ngay cả Nhị giai Luyện Khiếu đều không có đột phá.

Rõ ràng cầm là cực phẩm Nguyên tinh, kết quả tu vi lại thấp như vậy. Đây chính là thế giới này cực kỳ không hợp lý địa phương, nhưng hết lần này tới lần khác thế giới này người tu hành không có cảm giác được bất kỳ khác thường gì.

Thế giới không có bị đặc biệt làm lại qua, là tuyệt đối không có khả năng có dạng này vặn vẹo quan niệm.

Lục Trọng Quang tu luyện công pháp, cùng Quy Khư giới rất giống, hoặc là nói chính là bây giờ cái này tàn phá vị diện một mạch tương thừa.

Mà Quy Khư giới tại rất nhiều trên dấu vết, lại cùng cái này tàn phá vị diện cực kì giống nhau, cho nên Trần Phỉ vừa rồi kia tia nguyên lực, chỉ điểm lên Lục Trọng Quang, một điểm trở ngại đều không có.

Lục Trọng Quang khom mình hành lễ xong, đem mặc ngọc chiếc nhẫn đeo lên ở trong tay.

Chưa tới một khắc đồng hồ, cửa sổ bên ngoài hình tượng nhất chuyển, Lục Trọng Quang xuất hiện ở một tòa trên diễn võ trường, giờ phút này trên diễn võ trường biển người phun trào, toàn bộ đều là lần này cần tham dự nhập môn khảo nghiệm.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn xem diễn võ trường nơi xa.

Tại một chút đệ tử đỉnh đầu, Trần Phỉ nhìn thấy một chút hư ảnh, hư ảnh bên trong chính là giờ phút này trên Thần Sơn Cửu giai Chí Tôn cảnh. Rất hiển nhiên, những đệ tử này phía sau chiếc nhẫn lão gia gia, giống như Trần Phỉ đến

Đường

Trần Phỉ nhìn thấy những này Chí Tôn cảnh, những này Cửu giai cường giả tự nhiên cũng lẫn nhau trông thấy lẫn nhau.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn lướt qua, ở trong đó nhìn thấy mấy vị kia Cửu giai cường giả tối đỉnh, xem ra mọi người xác thực ở vào một đầu hàng bắt đầu bên trên, muốn phụ trợ người tu hành đều là nhập môn giai đoạn.

Cũng không có bởi vì riêng phần mình tu vi khác biệt, được an bài khác biệt người tu hành.

Này môn phái nhập môn khảo nghiệm rất đơn giản, đó chính là tương hỗ tỷ thí.

Võ giả ở giữa không có nhiều như vậy mánh khóe, ngươi đối công pháp lĩnh hội thật tốt không tốt, đánh một trận liền biết. Ngươi đứng đấy, đối thủ nằm, vậy khẳng định là ngươi tu luyện được càng tốt hơn.

Lục Trọng Quang dựa vào tăng lên một đoạn tu vi, cùng hiểu được công pháp bên trên quan ải, trên đường đi ngược lại là vượt mọi chông gai, rất nhanh liền xông qua trăm người đứng đầu ở trong.

Giờ phút này trăm người đứng đầu bên trong, toàn bộ đều là bên trên Thần Sơn phụ trợ người tu hành.

Lúc này, kỳ thật có thể đối Lục Trọng Quang tiếp tục chỉ đạo, cái khác Cửu giai cường giả cũng được, chỉ cần nguyện ý dùng tiền.

Một chữ một ngàn cực phẩm Nguyên tinh, già trẻ không gạt, minh mã thực giá. Chỉ cần xuất tiền, đánh nhau quá trình bên trong đều có thể thời gian thực tiến hành chỉ điểm.

Trần Phỉ không tiếp tục đối Lục Trọng Quang tiến hành chỉ đạo, trên thân Trần Phỉ liền không có nhiều cực phẩm Nguyên tinh, về phần theo vừa rồi phương pháp, trực tiếp đánh ra một tia nguyên lực.

Giờ phút này trước mắt bao người, loại chuyện này Trần Phỉ đương nhiên sẽ không đi làm.

Lại lấy Lục Trọng Quang thời khắc này tu vi cùng công pháp lĩnh hội độ, tiếp tục đi lên xông tiếp tục là chuyện tất nhiên.

Dù sao thật muốn đem Trần Phỉ trước đó kia tia nguyên lực tác dụng, tương tự thành cực phẩm Nguyên tinh số lượng, kia tối thiểu là ba năm + vạn cực phẩm nguyên tinh hiệu quả.

Liền mở màn thu người tu hành một vạn cực phẩm Nguyên tinh, cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh đâu có thể nào trực tiếp đầu nhập ba năm + vạn cực phẩm Nguyên tinh, đối ngoài cửa sổ người tu hành tiến hành phụ đạo.

Tối thiểu Cửu giai sơ kỳ khẳng định là không có rảnh rỗi như vậy tiền, đi làm loại chuyện này.

Bất quá đổi thành tài đại khí thô Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai đỉnh phong, vậy liền không nhất định.

Đặc biệt là Cửu giai đỉnh phong, cực phẩm Nguyên tinh trong mắt bọn hắn, nói chỉ là một con số khái niệm, kia ít nhiều có chút khoa trương. Nhưng mấy + vạn mấy trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh, trong mắt bọn hắn, thật không tính là gì.

Lục Trọng Quang giống như Trần Phỉ dự liệu như vậy, một đường đánh bại giao đấu người tu hành, trực tiếp xâm nhập trước ba + tên hàng ngũ ở trong.

Giờ phút này ba + tên bên trong người tu hành phía sau, đứng căn bản là Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai đỉnh phong, kém nhất cũng là Cửu giai trung kỳ.

Cho nên Trần Phỉ cái này Cửu giai sơ kỳ ở chỗ này, nhiều ít có vẻ hơi chói mắt.

Bất quá những này Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai cường giả tối đỉnh, chỉ là nhìn lướt qua Trần Phỉ, thần sắc bên trên cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Ba năm + vạn cực phẩm Nguyên tinh mà thôi, Cửu giai sơ kỳ tự nhiên cũng lấy ra được đến, chỉ là có nguyện ý hay không sự tình. Có Cửu giai sơ kỳ muốn bác một chút, cũng không phải là cái gì đáng đến ngạc nhiên sự tình.

Lục Trọng Quang tiếp tục chiến đấu, bất quá đến trình độ này, đối mặt người tu hành phía sau, đều là không thiếu tiền Cửu giai cường giả, cho nên Lục Trọng Quang cuối cùng dừng bước tại thứ + chín tên.

Chính Lục Trọng Quang là rất hưng phấn, cũng phi thường hài lòng cái thành tích này.

Dù sao cùng cái khác người tu hành so sánh, Lục Trọng Quang xuất thân có thể nói cực kì thấp, sau lưng căn bản cũng không có thế lực có thể dựa vào. Nhưng là bây giờ, dựa vào mình mặc ngọc chiếc nhẫn, vậy mà một đường đánh tới nhập môn đệ tử bên trong + chín tên.

Lục Trọng Quang nhìn xem trên ngón tay mặc ngọc chiếc nhẫn, mình tất nhiên là gặp cực kỳ lợi hại Mặc Huyền khí linh, bên trong nghe cửa cái khác tiền bối nói, tốt Mặc Huyền khí linh, thậm chí có thể cải biến một cái người tu hành một đời.

Một canh giờ sau, nhập môn khảo nghiệm kết thúc, môn phái phát xuống ban thưởng đến từng cái đệ tử trong tay.

Trên đường đi, đông đảo đệ tử hướng về Lục Trọng Quang chào hỏi, Lục Trọng Quang vẻ mặt tươi cười, lần thứ nhất cảm thấy địa vị biến hóa.

Chạy về chỗ nhà tranh, Lục Trọng Quang đem mặc ngọc chiếc nhẫn để lên bàn, bắt đầu khom mình hành lễ.

"Lần này nhập môn khảo nghiệm, có thể lấy được như vậy thành tích, tất cả đều là ỷ vào giúp đỡ tiền bối."

Lục Trọng Quang nói, từ trong túi trữ vật lấy ra ba + ba vạn cực phẩm Nguyên tinh đặt ở mặc ngọc chiếc nhẫn trước, Lục Trọng Quang suy nghĩ một chút, lại từ trong túi trữ vật lấy ra ba vạn cực phẩm Nguyên tinh để lên bàn.

"Những này Nguyên thạch là môn phái ban thưởng, bây giờ hiến cho tiền bối, mong rằng tiền bối không muốn ghét bỏ!"

Thiên Viêm Phái hết thảy cho Lục Trọng Quang bốn + vạn cực phẩm Nguyên tinh, Lục Trọng Quang vì cảm tạ Trần Phỉ, trực tiếp lấy ra ở trong ba + sáu vạn.

Lục Trọng Quang ngược lại là thực hiện đêm qua hứa hẹn, chỉ cần thu được đầy đủ Nguyên thạch, trước tiên liền sẽ hiếu kính cho Trần Phỉ.

Bây giờ không chỉ có là hiếu kính, còn đem tuyệt đại bộ phận đều cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn một màn trước mắt, lông mày khẽ nhúc nhích, trong lòng có chút minh bạch cái này dưỡng thành trò chơi là cái chuyện gì xảy ra.

Xem như một loại đánh cờ, lá gan đủ lớn, cố gắng có thể thu hoạch được khá là xa xỉ hồi báo, nhưng cũng có khả năng đầu nhập càng nhiều, tổn thất đến càng nhiều.

Sau đó đến cuối cùng thua không thể thua, cửa sổ trong ngoài người tu hành đồng sinh cộng tử, khởi thân tử đạo tiêu?

Trần Phỉ đưa tay, ba + sáu vạn cực phẩm Nguyên tinh rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay. Những thứ không nói khác, những này cực phẩm Nguyên tinh là thật sự.

Một cái Cửu giai sơ kỳ cường giả, trong tay thuần cực phẩm nguyên tinh số lượng, cơ bản cũng là trăm vạn trên dưới, tăng thêm một chút Cửu giai linh tài, sẽ nhiều hơn một chút, nhưng cũng sẽ không vượt qua một trăm năm mươi + vạn.

Cửu giai trung kỳ cường giả thân gia sẽ thêm không ít, hơn mấy triệu là không có vấn đề gì. Nếu như là loại kia cường đại chủng tộc Cửu giai Chí Tôn cảnh, trong tay tài nguyên sẽ chỉ càng nhiều.

Về phần Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai đỉnh phong thân gia có bao nhiêu, cái này trước mắt thuộc về tri thức điểm mù Trần Phỉ, muốn chờ về sau khi có cơ hội, mới có thể biết được.

Cái này Thiên Viêm Phái nhập môn khảo nghiệm, có ban thưởng, tự nhiên cũng có đối thành tích không tốt đệ tử xử phạt, bất quá cái này trước mắt cùng Cửu giai cường giả đối ứng người tu hành không quan hệ.

Chỉ là lần này nhập môn khảo nghiệm về sau, cái khác Cửu giai cường giả liền sẽ biết, mỗi lần khảo nghiệm nếu như thành tích tốt, là có khen thưởng thêm.

Ngược lại là loại kia nửa vời thành tích, tỉ như vừa rồi năm vị trí đầu + tên có hơn đệ tử, cùng Cửu giai cường giả đầu nhập so sánh, ngược lại là lỗ vốn.

Cái này nếu là mỗi lần đều lỗ vốn, vậy tương đương là đem tài sản của mình không ngừng giảm bớt, thẳng trong tay đến không có cực phẩm Nguyên tinh, sau đó tại Thiên Viêm Phái đệ tử gặp được khó khăn, muốn cầu cứu thời điểm, phát hiện mặc ngọc chiếc nhẫn căn bản không có bất kỳ đáp lại nào.

Dựa theo bây giờ bày ra tư thế, chỉ sợ một khi mặc ngọc chiếc nhẫn không bồi thường ứng, Thiên Viêm Phái đệ tử tình cảnh sẽ trở nên càng ngày càng hỏng bét, cho đến thân tử đạo tiêu.

Bởi vì không có cực phẩm Nguyên tinh, ngay cả nói chuyện đều làm không được, tự nhiên cũng liền không thể nào nhúng tay.

"Tiếp xuống các loại khảo nghiệm, ngược lại là sẽ trở nên có chút có lội, bất quá loại này không liên quan gì tới ta, ta chỉ cần nắm chắc một cái độ, đồng thời nỗ lực một bút một ngàn cực phẩm Nguyên tinh liền tốt."Một đạo suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ trong tay đem cực phẩm Nguyên tinh thu nhập đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Một cái nho nhỏ nhập môn khảo nghiệm, liền có mấy + vạn cực phẩm Nguyên tinh, kia đến tiếp sau gặp phải khảo nghiệm, chỉ cần thành tích thật tốt, thu nhập mong muốn trong nháy mắt trở nên khác biệt.

Đảo mắt, Thiên Viêm Phái bên trong thời gian đã qua một năm..