Chương 1398: Kiếm điên rồi

Chương 1398: Kiếm điên rồi

Một năm này thời gian bên trong, Lục Trọng Quang tu vi nhanh chóng tăng lên.

Bởi vì lần trước nhập môn khảo nghiệm trước, Trần Phỉ đã vì Lục Trọng Quang dọn sạch tu luyện công pháp quan ải bên trong, cho nên Lục Trọng Quang tu vi có thể nói tiến triển cực nhanh.

Một năm này thời gian bên trong, Lục Trọng Quang từ mới vào Luyện Tạng cảnh, đạt tới Luyện Tạng cảnh đỉnh phong, lại có một bước, liền có thể luyện giả trở thành sự thật, đo đạc xuất khiếu huyệt, bước vào Luyện Khiếu cảnh.

Trợ giúp một cái người tu hành bước vào Luyện Khiếu cảnh, đối với ở đây Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, không thể nói đơn giản, mà là quá đơn giản.

Nhưng cái này Thiên Viêm Phái thế giới bên trong, lại thế nào khả năng dạng này dễ dàng để bên trong người tu hành đột phá bình cảnh.

"Tiền bối, muốn bước vào Luyện Khiếu cảnh, nhất định phải có Luyện Khiếu đan. Đan này sở dụng linh tài trân quý dị thường, cho dù là trong môn đều không có quá nhiều cất giữ. Chỉ có Luyện Khiếu đan đã có thuộc về, muốn vào tay một viên Luyện Khiếu đan, chỉ có tiến về Huyết Luyện Cốc."

Trong phòng, Lục Trọng Quang đối mặc ngọc chiếc nhẫn chắp tay hành lễ nói.

Chân tướng Lục Trọng Quang tất cả đều nói, Trần Phỉ cũng nghe minh bạch.

Bên trong thế giới này, muốn đột phá Luyện Khiếu cảnh, liền muốn phục dụng Luyện Khiếu đan, đây là tuyệt đối không thể thiếu khuyết một vật, không phải mặc cho ngươi thiên tư tung hoành, cuối cùng vẫn là kẹt tại bình cảnh trước.

Cực phẩm Nguyên tinh tùy tiện phát, lớn như vậy một môn phái, vậy mà không có đột phá đan dược Luyện Khiếu cảnh, vô số không hợp lý, để Trần Phỉ không biết nên như thế nào nhả rãnh.

Bất quá đây là thiết lập, Trần Phỉ loại này muốn nói chuyện, đều phải tốn tiền người ngoài cuộc, tự nhiên là không cách nào sửa đổi, chỉ có thể thuận cái này Thiên Viêm Phái thế giới thiết lập đi.

Cái này Huyết Luyện Cốc bên trong, xem như một cái bí cảnh, tiến vào bí cảnh ngắt lấy các loại Luyện Khiếu đan linh tài, tiếp lấy mang về môn phái, liền có thể theo công phân phối Luyện Khiếu đan.

Bất quá cái này Huyết Luyện Cốc bên trong rất nguy hiểm, rất nhiều nơi đều có Luyện Khiếu cảnh yêu vật, lấy Lục Trọng Quang loại này Luyện Tạng cảnh tu vi, một khi gặp, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít một sự kiện.

Ngoại trừ Huyết Luyện Cốc bản thân rất nguy hiểm bên ngoài, lần này tham dự thí luyện, còn có môn phái khác đệ tử.

Nói cách khác, là nhiều môn phái đệ tử cùng một chỗ tham dự Huyết Luyện Cốc bên trong linh tài tranh đoạt, cho nên không chỉ có phải đề phòng Huyết Luyện Cốc bên trong yêu vật, còn muốn đề phòng môn phái khác đệ tử.

Thậm chí chính là bản môn phái đệ tử, cũng tương tự muốn lưu tâm mắt, không phải tại loại này hoàn toàn phong bế bí cảnh bên trong, chết cũng liền chết rồi, căn bản không ai biết ngươi là thế nào chết.

"Đến lúc đó nếu có nguy hiểm đến tính mạng, mong rằng tiền bối che chở một hai, vãn bối vô cùng cảm kích!"Lục Trọng Quang giọng nói vô cùng vì thành khẩn nói.

Nhưng

Trần Phỉ bỏ ra một ngàn cực phẩm Nguyên tinh, nói một chữ.

Không chỉ có là An Lục lại thấy ánh mặt trời tâm, đồng thời Trần Phỉ cũng thử một chút cấm chế này cùng bình chướng, mình còn có thể hay không giống trước đó trùng hợp như vậy diệu tránh đi.

Cái này thử một lần, Trần Phỉ không có phát hiện vấn đề, lấy không gian thiên đạo tăng thêm ô không gian, có thể giống như trước đó.

"Đa tạ tiền bối!"Nghe được Trần Phỉ đáp lại, Lục Trọng Quang khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

Thời gian lưu chuyển, ngoài cửa sổ thế giới đã qua một tháng, Thiên Viêm Phái rất nhiều đệ tử tập trung vào một cái sơn cốc bên trong, Cửu giai cường giả đối ứng đệ tử, toàn bộ lại tới đây.

Đồng thời Trần Phỉ cũng nhìn thấy trừ ra Thiên Viêm Phái bên ngoài đệ tử, thần sắc ở giữa tất cả đều mang theo một tia âm lãnh, kẻ đến không thiện.

Một lát sau, Huyết Luyện Cốc mở ra, tất cả Luyện Khiếu cảnh phía dưới đệ tử toàn bộ nhập cốc.

Huyết Luyện Cốc có chút cổ quái, tại Lục Trọng Quang không biết là vận khí chênh lệch, vẫn là Huyết Luyện Cốc biến dị, Lục Trọng Quang không bao lâu liền gặp một con Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ yêu vật.

Dưới tình huống bình thường, Luyện Tạng cảnh đỉnh phong đối mặt Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ, nếu như thực lực đủ mạnh, vẫn là có không ít cơ hội chạy thoát.

Nếu như muốn bảo đảm ổn, Cửu giai cường giả có thể mở ra hiện trường viện trợ, chỉ đạo đối ứng người tu hành nên như thế nào tự cứu, thậm chí bộc phát ra tự thân tiềm lực, thi triển một chút uy lực lớn, lại di chứng tiểu nhân bí pháp.

Bí pháp là chuyện nhỏ, Cửu giai cường giả hiện biên đều có thể biên ra không biết bao nhiêu loại dạng này bí pháp, đắt đỏ chỉ nói là phí tổn.

Trần Phỉ không muốn phí tiền, cho nên dùng một ngàn cực phẩm Nguyên tinh, truyền một đạo nguyên lực ngưng tụ tại Lục Trọng Quang trên tấm chắn.

Lục Trọng Quang trời sinh tính trầm ổn, tu luyện công pháp là một tay cầm đao, một tay cầm thuẫn, không cầu công kích của mình có thể mạnh bao nhiêu, nhưng tối thiểu phải có đầy đủ lực lượng bảo vệ được chính mình.

Lục Trọng Quang cảm giác được mình tấm chắn khác biệt, còn không có biết rõ ràng chuyện gì phát sinh, con kia Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ yêu vật đã nhào tới Lục Trọng Quang trước mặt.

Lục Trọng Quang bản năng đem tấm chắn ngăn tại trước người, đồng thời thân hình điên cuồng lui về phía sau, muốn đem cái này Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ yêu vật lực công kích tháo bỏ xuống, giảm bớt thụ thương trình độ.

Oanh

Một tiếng nổ đùng, Lục Trọng Quang cảm giác được trong tay tấm chắn của mình hơi chấn động một chút, con kia Luyện Khiếu cảnh yêu vật khí tức im bặt mà dừng, loại kia để Lục Trọng Quang trái tim gần như muốn dừng lại khí thế bàng bạc, như như gió mát tiêu tán.

Lục Trọng Quang thận trọng dịch chuyển khỏi tấm chắn, nhìn về phía trước, nơi nào còn có cái gì yêu vật, chỉ có huyết vụ đầy trời, chứng minh vừa rồi con kia yêu vật cũng không phải là Lục Trọng Quang ảo giác.

Lục Trọng Quang không thể tưởng tượng nổi nhìn trong tay lấy tấm chắn, tiếp lấy lại nhìn một chút phía trước huyết vụ, đầu có chút quá tải.

Lục Trọng Quang vẫn cảm thấy, mình mặc ngọc chiếc nhẫn cùng những người khác có khác biệt cực lớn.

Nếu như nói lúc trước nhập môn khảo nghiệm, Lục Trọng Quang còn có chút như lọt vào trong sương mù. Nhưng thời gian hơn một năm bên trong, Lục Trọng Quang cùng đệ tử khác tiếp xúc, chậm rãi hiểu rõ đến những người khác mặc ngọc chiếc nhẫn là thế nào trợ giúp bọn hắn.

Một khắc này, Lục Trọng Quang biết, mình mặc ngọc chiếc nhẫn không giống bình thường.

Lục Trọng Quang cũng không ngốc, hắn đem chuyện này giấu ở đáy lòng, lần này Huyết Luyện Cốc, mặc ngọc chiếc nhẫn cũng là trong lòng Lục Trọng Quang chỗ dựa lớn nhất.

Chỉ là Lục Trọng Quang không nghĩ tới, mình cái này cậy vào, vậy mà như thế khoa trương.

Đọc qua môn phái lịch sử điển tịch, không phải là không có Đoán Thể Kỳ đệ tử tại Huyết Luyện Cốc vượt cấp chém giết Luyện Khiếu cảnh yêu vật, nhưng này đều là trải qua huyết chiến về sau, mới có thể có kết quả.

Mà bây giờ, Lục Trọng Quang còn cái gì đều không có làm, cũng bởi vì yêu vật nhào tới khối này trên tấm chắn, kết quả trực tiếp vỡ nát, không có chút nào sức chống cự.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"Lục Trọng Quang thấp giọng trong tay đối mặc ngọc chiếc nhẫn nói một câu, tiếp lấy xông vào yêu vật bảo vệ khu vực, tìm kiếm linh tài.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn lướt qua trên mặt đất linh tài, rất nhiều Nhất giai linh tài, một số nhỏ Nhị giai linh tài.

Trần Phỉ trước đó còn nghĩ qua, thế giới này đem cực phẩm Nguyên tinh đương Nguyên thạch dùng, kia có phải hay không phổ thông linh tài sẽ là Cửu giai linh tài, nếu thật là dạng này, kia Trần Phỉ muốn kiếm điên rồi.

Bất quá đáng tiếc, những này linh tài liền thật rất phù hợp những người tu hành này bây giờ cảnh giới, tại một điểm cái này bên trên, đúng là khó được hợp lý.

Có được Trần Phỉ gia trì tấm chắn về sau, Lục Trọng Quang tại cái này Huyết Luyện Cốc bên trong, căn bản cũng không khả năng gặp được nguy hiểm, chính là bị vây công, cuối cùng chết cũng tất nhiên là những người khác.

Bất quá Lục Trọng Quang cũng biết mình cái này tấm chắn quá không hợp lý, cho nên hoàn toàn không cùng cái khác người tu hành đối mặt, chuyên môn đi những cái kia có cường đại yêu vật trấn thủ khu vực.

Chỉ cần đứng ở nơi đó, đợi yêu vật nhào tới thời điểm, nhẹ nhàng quét qua trong tay tấm chắn, thế giới liền sẽ trở nên thanh tĩnh.

Cái này khiến Lục Trọng Quang thu thập linh tài hiệu suất, đạt đến một cái cực kỳ kinh người trình độ.

Bất quá cây cao chịu gió lớn, Lục Trọng Quang biết đạo lý này, đang thu thập một bộ phận Luyện Khiếu cảnh linh tài về sau, Lục Trọng Quang trực tiếp tìm một cái nơi yên tĩnh trốn tránh  chờ đợi Huyết Luyện Cốc thời gian kết

Linh tài thu thập quá nhiều vô dụng, bởi vì về sau môn phái sẽ kiểm tra túi trữ vật, cho nên biện pháp tốt nhất, chính là thu thập một cái vừa vặn lượng.

Lục Trọng Quang vì thế cố ý thỉnh giáo một chút Trần Phỉ, Trần Phỉ suy tính về sau, tham khảo những cái kia có Cửu giai cường giả hỗ trợ đệ tử, khả năng thu hoạch linh tài số lượng, Trần Phỉ nói ra một con số.

Trần Phỉ cũng không muốn Lục Trọng Quang quá mức chói mắt, cũng không phải sợ Lục Trọng Quang bị Thiên Viêm Phái như thế nào, mà là Lục Trọng Quang biểu hiện sẽ rơi vào Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai cường giả tối đỉnh trong mắt.

Trần Phỉ chỉ muốn an tĩnh cầm tới một chút cực phẩm Nguyên tinh, tạm thời không muốn bị những cái kia Cửu giai đỉnh phong cùng Cửu giai hậu kỳ nhớ.

Lục Trọng Quang bên này một rảnh rỗi, tốc độ thời gian trôi qua liền sẽ tăng tốc, bất quá mấy canh giờ thời gian, Huyết Luyện Cốc bên trong đã qua thời gian mười ngày.

Huyết Luyện Cốc thí luyện tới gần hồi cuối, Lục Trọng Quang từ ẩn núp vị trí rời đi, hướng phía bí cảnh cửa vào vị trí chạy tới.

Nửa đường Lục Trọng Quang gặp môn phái khác đệ tử, những đệ tử này chính là chuyên môn đến vây công, sau đó tại chạm đến Lục Trọng Quang tấm chắn về sau, không có chút nào ngoài ý muốn bạo thành một đoàn huyết vụ.

Lục Trọng Quang nhìn xem trên đất túi trữ vật, cầm lên kiểm tra một hồi, tiếp lấy đem ở trong Nguyên thạch lấy ra, cái khác linh tài tính cả túi trữ vật toàn bộ tiêu hủy.

"Tiền bối, những này Nguyên thạch xin hãy nhận lấy."Lục Trọng Quang đem hơn hai mươi vạn cực phẩm Nguyên tinh đưa tới mặc ngọc chiếc nhẫn trước.

Trần Phỉ không có do dự, trực tiếp thu khoản này ngoài ý muốn chi tài.

Nếu để cho Lục Trọng Quang tại Huyết Luyện Cốc bên trong triển khai giết chóc, hẳn là có thể thu hoạch được số lượng không ít cực phẩm Nguyên tinh, nhưng này dạng quá mạo hiểm.

Không chỉ có là khả năng gây nên cửa phía ngoài phái chú ý, cũng sẽ gây nên chung quanh Cửu giai cường giả chú ý, được không bù mất, vẫn là tế thủy trường lưu thu hoạch cực phẩm Nguyên tinh cho thỏa đáng.

Một lát sau, Lục Trọng Quang rời đi Huyết Luyện Cốc, ở trong không tiếp tục gặp được khó khăn trắc trở.

Theo Huyết Luyện Cốc bên trong đệ tử lục tục đi ra, Lục Trọng Quang cuối cùng thành tích xếp tại tên thứ mười bảy vị trí.

Cùng lần trước nhập môn khảo nghiệm danh tự tương tự, Trần Phỉ quyết định về sau thành tích, đều lấy cái này cơ số làm chuẩn. Cực phẩm Nguyên tinh không ít cầm, cũng sẽ không bị cái khác Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai đỉnh phong quá phận nhớ thương.

Trở về Thiên Viêm Phái, cửa sổ nội thế giới một tháng sau, Lục Trọng Quang rất là thuận lợi đột phá đến Luyện Khiếu cảnh. Lục Trọng Quang dùng còn lại Luyện Khiếu đan, cùng môn phái đổi Nguyên thạch.

"Tiền bối, những này Nguyên thạch mong rằng nhận lấy."Lục Trọng Quang đem một bút trăm vạn Nguyên thạch bày ở mặc ngọc chiếc nhẫn trước.

Cửa sổ nội thế giới mười năm sau, đúng lúc gặp mấy trăm năm vừa hiện Ma Thiên điện xuất thế, vì cầu Hợp Khiếu cảnh cơ duyên, đã là Luyện Khiếu cảnh đỉnh phong Lục Trọng Quang bước vào trong đó.

Cửa sổ nội thế giới một tháng sau, Trần Phỉ thu hoạch được hai trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh.

Cửa sổ nội thế giới lại qua bảy mươi năm, Trụy Ma biển dị động, Lục Trọng Quang thuận theo hắn Hợp Khiếu cảnh tu sĩ tiến về bình định.

Lục Trọng Quang từ đầu đến cuối đều hữu kinh vô hiểm, cuối cùng cho Trần Phỉ dâng lên bốn trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh.

Trần Phỉ tổng chi ra cực phẩm Nguyên tinh một vạn bảy ngàn, thu hoạch cực phẩm Nguyên tinh gần tám trăm vạn, kiếm điên rồi..