Chương 1399: Vô Tướng Chân Quân

Chương 1399: Vô Tướng Chân Quân

Lục Trọng Quang tại toàn bộ Thiên Viêm Phái, đã sớm thanh danh vang dội.

Hợp Khiếu cảnh tu vi tại toàn bộ Thiên Viêm Phái mà nói, xem như trụ cột vững vàng, trong môn phái mạnh nhất lão tổ, cảnh giới tại Sơn Hải cảnh.

Thiên Viêm Phái như thế, lúc trước có cùng một chỗ tham gia Huyết Luyện Cốc thí luyện mấy môn phái, chiến lực mạnh nhất cũng là dạng này.

Lục Trọng Quang bởi vì trời sinh tính chất phác, không nói nhiều, không ít trưởng lão muốn thu Lục Trọng Quang vì đệ tử, nhưng đều bị Lục Trọng Quang từ chối nhã nhặn.

Trong tay có mặc ngọc chiếc nhẫn, Lục Trọng Quang biết mình không cần bất kỳ sư phụ, thậm chí quá mức thân mật bằng hữu, Lục Trọng Quang đều không có mấy cái.

Bởi vì cái này mặc ngọc chiếc nhẫn lực lượng quá mạnh, mạnh đến mức không hợp với lẽ thường.

Lục Trọng Quang biết, một khi bí mật của mình bị những người khác biết được, sợ rằng sẽ xuất hiện chính hắn không nguyện ý nhìn thấy ngoài ý muốn.

Cho nên thận trọng từ lời nói đến việc làm, nếu như không phải ra ngoài nhiệm vụ, Lục Trọng Quang liền sẽ tại động phủ của mình bên trong tu luyện, tranh thủ đem tu vi của mình cảnh giới tốt hơn tăng lên.

Lần này Trụy Ma biển bình loạn, tùy hành sư huynh đệ bên trong, có không ít táng thân tại Trụy Ma biển. Lục Trọng Quang dựa vào trong tay Vô Tướng Thần Thuẫn, bình yên vô sự.

Bởi vì mỗi lần mặc ngọc chiếc nhẫn cho lực lượng, đều bám vào tại trên tấm chắn, Lục Trọng Quang dứt khoát liền chuyên môn tu luyện một môn phòng ngự thuẫn loại truyền thừa.

Thiên Viêm Phái bên trong không có tốt như vậy truyền thừa, Lục Trọng Quang còn cố ý đi địa phương khác cầu mua, cuối cùng đổi lấy môn này Vô Tướng Thần Thuẫn.

Lục Trọng Quang tựa hồ biết, mặc ngọc chiếc nhẫn bên trong tiền bối không muốn để cho những người khác, cảm giác được tấm chắn bên trong lực lượng, cho nên Vô Tướng Thần Thuẫn môn công pháp này chủ yếu tác dụng, nhưng thật ra là dùng để che giấu mặc ngọc chiếc nhẫn cho lực lượng.

Cách làm như vậy có hiệu quả rõ ràng, đến nay không có người hoài nghi lực lượng Lục Trọng Quang, chỉ là biết trong tay Lục Trọng Quang tấm chắn cực kỳ lợi hại, trong âm thầm không ít người gọi Lục Trọng Quang vì Vô Tướng Chân Quân.

Hợp Khiếu cảnh tu vi, nào dám nói Chân Quân hai chữ, cái này có lẽ là một loại nâng giết, cho nên Lục Trọng Quang không có trả lời cái danh xưng này, hoàn toàn xử lý lạnh.

Cách Trụy Ma biển chiến dịch đã quá khứ năm mươi năm, năm mươi năm thời gian Lục Trọng Quang khắc khổ tu hành, rốt cục đem cảnh giới tăng lên tới Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong.

Tiến thêm một bước, chính là Sơn Hải cảnh, cũng đem chân chính biến thành Thiên Viêm Phái bộ phận quyền lợi chưởng khống giả.

"Tiền bối, gần nhất mấy ngày vãn bối luôn luôn tâm thần có chút không tập trung, tu vi cũng là phát sinh ba động, luôn luôn không cách nào tìm tới đột phá Sơn Hải cảnh khiếu môn chỗ."

Một ngày này, Lục Trọng Quang đem mặc ngọc chiếc nhẫn để lên bàn, đối Trần Phỉ bên này khom mình hành lễ nói.

Hơn hai trăm năm quá khứ, Lục Trọng Quang đối với mặc ngọc chiếc nhẫn thái độ từ đầu đến cuối như một, bởi vì Lục Trọng Quang biết, ai mới là cường giả chân chính.

Bất kỳ khó khăn  bất kỳ cái gì địch nhân, tại Vô Tướng Thần Thuẫn trước mặt đều là một chuyện cười, mà Vô Tướng Thần Thuẫn lực lượng chân chính, thì là đến từ mặc ngọc chiếc nhẫn.

Trần Phỉ nhìn xem Lục Trọng Quang, vừa rồi liền cùng đi ngang qua sân khấu anime, mấy cái trọng yếu tiết điểm phô bày một chút, tiếp lấy liền trực tiếp năm mươi năm sau.

Cái này ngoài cửa sổ thế giới bên trong, muốn đột phá cảnh giới, nhất định phải có đặc biệt đan dược phụ trợ. Nếu như không có đan dược phụ trợ, cũng nhất định phải có cái khác thiên tài địa bảo.

Muốn dựa vào thiên tư tự thân, trực tiếp vượt qua bình cảnh, kia là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Nói lớn chuyện ra, đây là một loại bị hoàn toàn nhốt tu Luyện Thể hệ, một khi đem một loại nào đó đan dược hoặc là thiên tài địa bảo hủy diệt, khả năng này toàn bộ thế giới người tu hành cũng chỉ có thể dừng lại tại cái nào đó cảnh giới bên trên.

Đương nhiên, cũng có thể là đây chính là thế giới này quy tắc vận chuyển, chủng tộc đặc tính, muốn tu luyện, chỉ có thể tu luyện dạng này công pháp.

Quy Khư giới bên trong kỳ thật cũng giống vậy, từng cái chủng tộc ở giữa công pháp là không chung, cho dù miễn cưỡng có thể tu luyện, đến cuối cùng thành tựu cũng cực kì có hạn, cái này cùng mỗi cái chủng tộc ở giữa thần hồn đặc tính có quan hệ.

Trần Phỉ có thử qua, có thể hay không trực tiếp tăng lên cảnh giới Lục Trọng Quang, cuối cùng kém chút đem Lục Trọng Quang làm cho bạo thể mà chết.

Trần Phỉ dứt khoát liền từ bỏ, mỗi lần dùng một tia nguyên lực bám vào tại Lục Trọng Quang trên tấm chắn, còn lại liền nhìn chính Lục Trọng Quang phát huy.

"Bây giờ trong môn cũng cũng không đủ Sơn Hải Đan, bất quá vãn bối đã dò nghe, tại Tường Dương Phường bên trong, gần nhất xuất hiện Sơn Hải Đan tung tích, ngày mai vãn bối sẽ tiến về một chuyến."

Lục Trọng Quang ngẩng đầu, nhìn xem mặc ngọc chiếc nhẫn nói.

Mỗi khi có tương đối lớn chuyện thời điểm, Lục Trọng Quang đều sẽ sớm cùng Mặc Huyền khí linh nói. Đương nhiên, đều không có trả lời, nhưng là thời khắc mấu chốt, chắc chắn sẽ có lực lượng cường đại bám vào trên tấm chắn.

Trần Phỉ xác thực không có trả lời, nói chữ muốn một ngàn khối cực phẩm Nguyên tinh, bây giờ Trần Phỉ cũng không phải nói không dậy nổi, dù sao trong túi gần tám trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh, số lượng này cũng không phải nói đùa.

Trần Phỉ chính là thuần túy cảm thấy, giống như chính mình nói không nói, cũng sẽ không ảnh hưởng bên trong sự tình phát triển.

Đây chính là một cái bị thiết trí cố định phát triển quỹ tích thế giới, Trần Phỉ có thể làm, chính là cam đoan tính mệnh Lục Trọng Quang, dùng cái này đổi được một chút cực phẩm Nguyên tinh.

Lục Trọng Quang nói dứt lời, ngoài cửa sổ thế giới thời gian lại bắt đầu gia tốc, Trần Phỉ vốn cho rằng kế tiếp hình tượng, sẽ là Lục Trọng Quang xuất hiện tại Tường Dương Phường bên trong.

Liên lụy đến có thể đột phá Sơn Hải cảnh đan dược, ở trong tất nhiên sẽ có tranh chấp, đây cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Thiên Viêm Phái bên trong nhưng thật ra là có mấy khỏa Sơn Hải Đan, nhưng bây giờ Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong trọn vẹn chừng một trăm vị, có thể nói là sáng tạo ra Thiên Viêm Phái lịch sử.

Bây giờ Thiên Viêm Phái chân chính ở vào tuổi xuân đang độ thời kì, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong hơi đột phá mấy cái, Thiên Viêm Phái lực lượng liền đem bạo tăng.

Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong số lượng nhiều như vậy, đương nhiên cũng là bởi vì những đệ tử này phía sau đứng chính là Cửu giai cường giả, không đến Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đơn giản không có đạo lý.

Giờ phút này ngoài cửa sổ hoàn cảnh biến hóa, bất quá Trần Phỉ không nhìn thấy phường thị, mà là còn tại Thiên Viêm Phái bên trong, chỉ là thời khắc này Thiên Viêm Phái đã thần hồn nát thần tính.

Hơn mười vị Sơn Hải cảnh còn quấn Thiên Viêm Phái, ngoại trừ những này Sơn Hải cảnh bên ngoài, còn có số lượng đông đảo Hợp Khiếu cảnh, toàn bộ nhìn chằm chằm Thiên Viêm Phái.

Một đống ma tu, đúng là vòng qua xung quanh những tông môn khác giám sát, toàn bộ tập kết tại Thiên Viêm Phái.

Trần Phỉ nhìn lướt qua trên bầu trời ma tu, trong lòng hiểu rõ.

Ở đâu là cái gì ma tu, hoặc là nói ở trong xác thực có ma tu, nhưng còn có rất nhiều kỳ thật chính là chung quanh tông môn cường giả giả trang.

Cây cao chịu gió lớn, câu nói này nói là cá thể, nhưng là đặt ở lớn như vậy trên tông môn, kỳ thật cũng giống như nhau đạo lý.

Bây giờ Thiên Viêm Phái, quá mức cường thịnh, đã nghiêm trọng uy hiếp được chung quanh môn phái an toàn. Một khi để Thiên Viêm Phái Sơn Hải cảnh số lượng nhiều, khuếch trương phạm vi thế lực của mình, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Cho nên hôm nay ma tu giáng lâm, nhìn như không hề có điềm báo trước, nhưng kỳ thật là một loại tất nhiên.

Oanh

Căn bản cũng không có lời thừa thãi, theo mấy chục cái Sơn Hải cảnh cùng một chỗ động thủ, Thiên Viêm Phái trận thế trong nháy mắt vỡ vụn, tiếp lấy Thiên Viêm Phái các đệ tử, bao quát chưởng môn cùng trưởng lão, toàn bộ hướng ra ngoài trốn chạy.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá nhiều, liều mạng, đoán chừng toàn bộ Thiên Viêm Phái đều sẽ diệt tuyệt, ngược lại là phân tán chạy trốn, còn có thể chạy đi không ít người.

Lục Trọng Quang không có đầu sắt xông đi lên, mà là đi theo đám người, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía ngoài sơn môn bay đi, đồng thời thu liễm khí tức của mình.

Lục Trọng Quang trước đó nghe theo Trần Phỉ đề nghị, chuyên môn học tập độn pháp cùng liễm tức pháp. Có thể nói, Lục Trọng Quang lĩnh hội độ cao nhất, ngoại trừ chủ tu công pháp, chính là hai loại công pháp.

Cho nên Lục Trọng Quang giờ phút này thu liễm khí tức dưới, cùng phổ thông Luyện Khiếu cảnh đệ tử đều không có quá lớn khác biệt, cực kỳ không thấy được.

Bất quá chung quanh môn phái cùng ma tu, cùng một chỗ vây công Thiên Viêm Phái, đối với Thiên Viêm Phái bên trong tình huống đã sớm điều tra rõ ràng.

Ngoại trừ Sơn Hải cảnh chưởng môn cùng trưởng lão ngoài ra, liền số những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đệ tử uy hiếp lớn nhất.

Tương lai tùy tiện một cái đột phá đến Sơn Hải cảnh, một chút liền có thể đem Thiên Viêm Phái đại kỳ kéo lên, cho nên những này Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đệ tử, toàn bộ tại Sơn Hải cảnh diệt sát phạm vi bên trong.

Lục Trọng Quang còn không có ly khai Sơn môn bao lâu khoảng cách, cũng cảm giác được mình bị một cỗ lăng lệ khí cơ khóa chặt, một đạo lưu quang cái sau vượt cái trước đuổi theo.

Lục Trọng Quang thần sắc trầm xuống, đuổi theo cường giả không chỉ là Sơn Hải cảnh, hơn nữa còn là Sơn Hải cảnh trung kỳ.

Trần Phỉ tại cửa sổ bên trong, cũng nhìn thấy một màn này, chân mày hơi nhíu lại.

Lục Trọng Quang chắc chắn sẽ không chết, bất luận là Sơn Hải cảnh trung kỳ, vẫn là Sơn Hải cảnh đỉnh phong, ở trong mắt Trần Phỉ không có quá lớn khác nhau.

Nhưng là đối với cái khác Cửu giai cường giả phụ trợ đệ tử mà nói, Sơn Hải cảnh trung kỳ trở lên chính là một cái không thể vượt qua núi cao.

Nói cách khác, dựa vào Cửu giai cường giả lâm tràng chỉ đạo, Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đệ tử từ Sơn Hải cảnh trong tay sơ kỳ đào thoát, khẳng định không có vấn đề, thậm chí cường lực một chút, trực tiếp phản sát cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Nhưng Hợp Khiếu cảnh đỉnh phong đối đầu Sơn Hải cảnh trung kỳ trở lên cường giả, Cửu giai cường giả chỉ riêng dựa vào chỉ đạo, là càng bất quá đạo khảm này.

Không bột đố gột nên hồ, cơ sở thực lực chênh lệch quá lớn, chỉ dựa vào kỹ xảo là đền bù không được.

Loại tình huống này, tất nhiên liền có Cửu giai cường giả đối ứng đệ tử muốn thân tử đạo tiêu, cho dù là Cửu giai đỉnh phong phụ đạo đệ tử, nếu như đụng phải Sơn Hải cảnh trung kỳ trở lên, cũng là khó thoát một kiếp.

Cái này Thần Sơn cấm chế, nói nhưng là muốn cùng bên trong đệ tử đồng sinh cộng tử, vạn nhất bên trong đệ tử chết rồi, thật có cái gì phản phệ xuất hiện, chẳng phải là thua thiệt lớn.

Như vậy vì phòng ngừa loại tình huống này phát sinh, mấy vị kia Cửu giai cường giả tối đỉnh, đoán chừng muốn lật bàn.

Trần Phỉ nhíu mày, cũng là bởi vì loại này ra mấy vạn cực phẩm Nguyên tinh, đổi lấy mấy trăm vạn sự tình tốt, phải kết thúc.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ đem một vạn khối cực phẩm Nguyên tinh đầu nhập vào cửa sổ bên trong.

"Giết nhiều mấy cái Sơn Hải cảnh!"

Trần Phỉ thanh âm truyền đến Lục Trọng Quang trong tai, đồng thời trong tay tấm chắn bộc phát ra ánh sáng lóa mắt màu.

Lục Trọng Quang tràn đầy ngoài ý muốn nhìn xem trên tay mặc ngọc chiếc nhẫn, bởi vì đây là mặc ngọc chiếc nhẫn lần thứ nhất phát ra dạng này chỉ lệnh.

"Vô Tướng Chân Quân? Thật là lớn tên tuổi a!"Kinh Hạc Cao đuổi kịp Lục Trọng Quang, ở trên cao nhìn xuống cười lạnh nói.

"Nhìn thấy ngươi cha, còn dám nói như vậy?"Lục Trọng Quang dừng lại thân hình, quay đầu nhìn về phía Kinh Hạc Cao.

"Muốn chết!"

Kinh Hạc Cao con mắt một chút trừng lớn, hắn không nghĩ tới nho nhỏ một cái Hợp Khiếu cảnh, cũng dám nói như vậy.

Oanh

Vô Tướng Thuẫn bài trước, huyết vụ tràn ngập.

Kinh Hạc Cao thân hình chớp động xuất hiện tại Lục Trọng Quang trước mặt, vồ một cái về phía Lục Trọng Quang đầu lâu..