Chương 1400: Chân tướng phơi bày

Chương 1400: Chân tướng phơi bày

Lục Trọng Quang chất phác, nhưng là nếu bàn về xấu bụng trình độ, cũng sẽ không bại bởi những người khác.

Mặc Huyền khí linh hi vọng hắn giết nhiều mấy cái Sơn Hải cảnh, Lục Trọng Quang dùng một câu, liền để một cái Sơn Hải cảnh trung kỳ giận không kềm được chủ động xông lại.

Lục Trọng Quang dùng Vô Tướng Thuẫn bài nhẹ nhàng đụng một cái Kinh Hạc Cao Linh Bảo, Linh Bảo cấm chế toàn bộ tiêu tán, Lục Trọng Quang đem ở trong Nguyên thạch toàn bộ xuất ra, đặt ở mặc ngọc chiếc nhẫn trước.

Nhiều năm như vậy, Lục Trọng Quang đối với mặc ngọc chiếc nhẫn nhu cầu tự nhiên như lòng bàn tay, không cần linh tài, cũng không cần các loại Linh Bảo, chỉ cần Nguyên thạch.

Càng nhiều càng tốt, cũng chưa từng gặp qua mặc ngọc chiếc nhẫn cự thu qua.

Mặc kệ Mặc Huyền khí linh để Lục Trọng Quang giết nhiều mấy cái Sơn Hải cảnh mục đích là cái gì, nhưng là cầm Nguyên thạch hiếu kính mặc ngọc chiếc nhẫn, kia là chỉ định sẽ không sai.

Quả nhiên, hơn hai trăm vạn Nguyên thạch bị mặc ngọc chiếc nhẫn trực tiếp lấy đi.

Cái này Sơn Hải cảnh trung kỳ đoán chừng là thật ma tu, đường đường một cái trong tay Sơn Hải cảnh Nguyên thạch, vậy mà chỉ có như thế một chút, hoàn toàn không có nhiều chứa đựng nguyên thạch quen thuộc.

Trần Phỉ đem hơn hai trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh thu nhập Tàng Nguyên Chung bên trong, tiếp lấy nhìn về phía ngoài cửa sổ Lục Trọng Quang, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, một tia nguyên lực bay vào cửa sổ bên trong, rơi xuống Lục Trọng Quang trên thân.

Lục Trọng Quang còn không có kịp phản ứng, trên người bộ dáng cùng khí tức liền bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, cùng vừa rồi Kinh Hạc Cao có tám chín thành tương tự, đồng thời một bộ bị thương nặng bộ dáng.

Lục Trọng Quang cảm giác trên thân đến khác thường, ngưng tụ ra một mặt Thủy kính, tại Thủy kính bên trong gặp được mình bây giờ dáng vẻ.

Lục Trọng Quang thần sắc khẽ nhúc nhích, mơ hồ minh bạch Mặc Huyền khí linh ý tứ.

Chỉ gặp Lục Trọng Quang cầm Kinh Hạc Cao Linh Bảo, bay ra trăm dặm về sau, trực tiếp kích phát lực lượng Linh Bảo.

Khoảng cách bên này hơi gần mấy cái Sơn Hải cảnh một chút quay đầu nhìn về phía bên này, bọn hắn đều là Kinh Hạc Cao đồng bạn, Kinh Hạc Cao nếu như đối địch, bình thường tuyệt đối sẽ không dạng này không có chút nào tiết chế kích phát Linh Bảo.

Bây giờ tình huống như vậy, khả năng duy nhất, chính là Kinh Hạc Cao gặp phải phiền toái, cho nên thông qua chấn động Linh Bảo, đến gây nên chú ý của bọn hắn.

Làm ma tu, có độc hành sói, nhưng càng nhiều là cùng cảnh giới đoàn đội hành động.

Dù sao ma tu thường xuyên làm sự tình, chính là cướp bóc một chút có được môn phái Sơn Hải cảnh, đơn độc hành động, trừ phi thực lực đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong, không phải căn bản là làm không được chuyện như vậy.

Thật là muốn đạt tới Sơn Hải cảnh đỉnh phong  bình thường môn phái bọn hắn cũng đã chướng mắt.

Lúc này đoàn đội hành động, chẳng những phong hiểm chung gánh, ngày bình thường không cách nào hạ thủ môn phái, cũng có thể xếp vào kiếp nạn của bọn hắn cướp phạm vi bên trong.

Chung quanh ba cái Kinh Hạc Cao đồng bạn, chém giết xong trước mặt Thiên Viêm Phái Hợp Khiếu cảnh về sau, trực tiếp quay người hướng phía Kinh Hạc Cao Linh Bảo vị trí khí tức bay đi.

Lục Trọng Quang nắm trong tay lấy Linh Bảo, không có dừng lại tại nguyên chỗ, mà là hướng phía nơi xa bay đi.

Một lát sau, Kinh Hạc Cao ba đồng bạn nhìn thấy phía trước trọng thương phi hành Lục Trọng Quang, không nghi ngờ gì, toàn bộ không chút do dự bay đi lên.

"Kinh Hạc Cao, ai đưa ngươi bị thương thành dạng này? Thiên Viêm Phái chưởng môn cùng lão tổ, hẳn là hướng phía cái hướng kia bay đi."Cổ Tiên Minh đi vào Kinh Hạc Cao trước mặt, hơi nghi hoặc một chút nói.

Giờ phút này Kinh Hạc Cao cho Cổ Tiên Minh cảm giác thoáng có chút cổ quái, tựa hồ cùng ngày bình thường có khác biệt, nhưng tinh tế cảm giác, còn nói không ra chỗ nào không giống.

Cổ Tiên Minh suy đoán, có thể là tổn thương cao thủ Kinh Hạc Cao, có sức mạnh lưu lại tại Kinh Hạc Cao thể nội, cho nên tạo thành loại tình huống này.

Mặt khác hai cái Sơn Hải cảnh cùng Cổ Tiên Minh không sai biệt lắm cảm giác, bất quá cũng không có quá nhiều hoài nghi.

"Bị vật này đả thương."Lục Trọng Quang cố ý khàn khàn cuống họng, đem Vô Tướng Thuẫn bài đem ra, tay nâng lấy cho Cổ Tiên Minh ba cái nhìn.

"Đây là vật gì?"Một cái khác Sơn Hải cảnh nghi ngờ nói.

Cái này tấm chắn từ phẩm chất bên trên nhìn, ngay cả Sơn Hải Linh Bảo đều không được xưng, cái này lại có gì đáng xem.

"Cũng không phải, cái này tấm chắn là như vậy."

Lục Trọng Quang trên mặt tươi cười, hai tay bắt lấy tấm chắn vùng ven, một chút quét vào trong đó một cái Sơn Hải cảnh trên thân.

Cái này Sơn Hải cảnh không nghĩ tới Kinh Hạc Cao lại đột nhiên động thủ, chỉ tới kịp đem bên ngoài thân vòng bảo hộ triển khai, liền bị Vô Tướng Thuẫn bài đập vào trên thân thể.

Liền mảy may giằng co đều không có, cái này Sơn Hải cảnh vừa chạm vào đụng phải tấm chắn, thân thể liền phảng phất bị Hoang Cổ cự thú ép qua, trực tiếp sụp đổ.

"Ngươi dám!"

Cổ Tiên Minh cùng một cái khác Sơn Hải cảnh vừa kinh vừa sợ, theo bản năng đem công kích đánh về phía Lục Trọng Quang.

Lục Trọng Quang cảm giác Sơn Hải cảnh khí thế cường đại, ánh mắt yên tĩnh, đem thân thể núp ở Vô Tướng Thuẫn bài hậu phương.

Oanh

Cổ Tiên Minh hai cái công kích cách không rơi xuống Vô Tướng Thuẫn bài bên trên, chẳng những không thể rung chuyển Vô Tướng Thuẫn bài mảy may, ngược lại là riêng phần mình công kích trực tiếp bắn ngược, trong nháy mắt đập vào trên thân thể của mình.

Công kích này bắn ngược không hề có điềm báo trước, Cổ Tiên Minh hai cái bỗng chốc bị công kích của mình đánh cái lảo đảo, thân thể không khỏi cứng ngắc một chút.

Lục Trọng Quang thân hình chớp động, cầm tấm chắn trực tiếp đâm vào trong đó cả người bên trên Sơn Hải cảnh, cái này Sơn Hải cảnh ngay cả lên tiếng cũng không kịp, liền trực tiếp vỡ nát thành một đoàn huyết vụ.

Cổ Tiên Minh nhìn thấy trước mắt một màn, thân thể không khỏi run lên, to lớn hoảng sợ trong nháy mắt vọt tới trên đỉnh đầu.

Đây là cái gì cường giả, Sơn Hải cảnh tại trước mặt, giống như cỏ rác, bị tùy ý xoa nắn, liền mảy may sức chống cự đều không có.

Cổ Tiên Minh không có chút gì do dự, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Lục Trọng Quang nhìn xem Cổ Tiên Minh bóng lưng, cánh tay phải kéo về phía sau, tiếp lấy một chút trong tay đem Vô Tướng Thuẫn bài ném ra.

Vô Tướng Thuẫn bài ở giữa không trung có chút lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Cổ Tiên Minh phía sau, Cổ Tiên Minh bản năng quay đầu, tiếp lấy thân thể trong nháy mắt sụp đổ.

Lục Trọng Quang tay phải hướng về phía trước duỗi thẳng, Vô Tướng Thuẫn bài tự động xuất hiện ở Lục Trọng Quang trong tay.

Ném ra tất trúng, [phản dame] kề đến hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây chính là mặc ngọc chiếc nhẫn giao phó Vô Tướng Thuẫn bài vô địch lực lượng, đến nay Lục Trọng Quang còn không có trông thấy, có thể đụng phải Vô Tướng Thuẫn bài về sau, còn có thể bất tử.

Lục Trọng Quang đem ba kiện Linh Bảo thu được trước người, dùng Vô Tướng Thuẫn bài đảo qua, Linh Bảo cấm chế mở ra, Lục Trọng Quang đem ở trong Nguyên thạch toàn bộ đem ra.

Cổ Tiên Minh ba cái Sơn Hải cảnh, thân gia ngược lại là cùng Kinh Hạc Cao không kém bao nhiêu, ba cái cộng lại cực phẩm Nguyên tinh gần tám trăm vạn.

Nếu như lại thêm vừa rồi Kinh Hạc Cao, đây đã là quá ngàn vạn cực phẩm Nguyên tinh, thu hoạch tương đối khá.

Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, đem những này cực phẩm Nguyên tinh thu sạch đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

"Trận thế này xem như chân tướng phơi bày, lão phu muốn phá cấm."Một thanh âm từ Thần Sơn chi đỉnh bên trên truyền đến.

Thoại âm rơi xuống, cả tòa Thần Sơn bắt đầu kịch liệt chấn động lên, vô tận quang mang tràn ngập tại mỗi cái Cửu giai Chí Tôn cảnh trong mắt.

Trần Phỉ nhíu mày, nhìn thoáng qua đỉnh núi, lại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Giờ phút này Lục Trọng Quang chính tuần hoàn theo Trần Phỉ lời nói mới rồi, muốn tiếp tục tìm kiếm Sơn Hải cảnh chém giết, dùng cái này đến thu hoạch được càng nhiều Nguyên thạch.

Mấy vạn cực phẩm Nguyên tinh bay vào cửa sổ, Trần Phỉ thanh âm xuất hiện tại Lục Trọng Quang bên tai.

"Không cần lại chém giết Sơn Hải cảnh, trước tiên có thể đi."

Nghe được mặc ngọc chiếc nhẫn bên trong truyền ra thanh âm, Lục Trọng Quang khẽ giật mình, nhưng ngay lúc đó nhẹ gật đầu, hướng phía rời xa Thiên Viêm Phái phương hướng bay đi.

"Đây là ta một lần cuối cùng nói chuyện cùng ngươi, phần này lực lượng ngươi giữ lại, hi vọng có một ngày ngươi có thể phá vỡ thiên địa này hàng rào."

Trần Phỉ thanh âm tiếp tục vang lên, đồng thời một viên hạt giống nguyên lực bay ra, rơi xuống Lục Trọng Quang Vô Tướng Thuẫn bài bên trong.

Đem so với trước những cái kia nguyên lực, cái này hạt giống nguyên lực bên trong ẩn chứa lực lượng mạnh hơn, cho dù thường ngày có tiêu hao, cũng có thể hấp thu thiên địa nguyên khí khôi phục lại.

Trần Phỉ cũng không mò ra Lục Trọng Quang chỗ thế giới, đến cùng là thật là giả, nhưng đã quen biết một trận, trước khi đi, Trần Phỉ vẫn là nguyện ý đưa cho Lục Trọng Quang một cái cơ hội.

Nếu như ngoài cửa sổ thế giới là thật, vậy cái này khỏa hạt giống nguyên lực, liền có cơ hội để Lục Trọng Quang tiếp tục tại võ đạo chi lộ bên trên đi xuống, trực tiếp đạt tới thế giới này cực hạn.

"Tiền bối, là vãn bối chỗ nào làm không tốt sao? Cho vãn bối một cái cơ hội!"

Nghe được mặc ngọc chiếc nhẫn bên trong truyền ra thanh âm, Lục Trọng Quang một chút trở nên bối rối, cái này mặc ngọc chiếc nhẫn là hắn đi đến bây giờ, chỗ dựa lớn nhất.

Nhưng bây giờ, Mặc Huyền khí linh rõ ràng muốn rời khỏi, cái này khiến Lục Trọng Quang làm sao không tâm cảnh chấn động.

"Ngươi làm rất tốt, chỉ là duyên phận đã hết, nhưng cố gắng tương lai, có lần nữa cơ hội gặp mặt."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, mà theo đỉnh núi mấy vị Cửu giai đỉnh phong cộng đồng phát lực, cả tòa Thần Sơn cấm chế bị cưỡng ép xé mở một lỗ lớn.

Lấy cái miệng này tử vì điểm đột phá, Thần Sơn trận thế cũng không còn cách nào bảo trì hoàn chỉnh, ầm vang vỡ vụn.

Trần Phỉ trước mặt cửa sổ một chút biến mất, cái cuối cùng hình tượng nhìn thấy, là Lục Trọng Quang có chút mờ mịt luống cuống thần sắc.

Bên trên Thần Sơn trận thế biến mất, Trần Phỉ đối chung quanh cảm giác một chút khôi phục, tiếp lấy liền phát hiện có rất nhiều Cửu giai sơ kỳ thậm chí Cửu giai trung kỳ, khí tức đều cực kỳ bất ổn, hiển nhiên là bị trọng thương.

Nếu như vừa rồi trận thế tiếp tục duy trì, những này trọng thương Cửu giai cường giả, liền có thể bị trận thế dần dần bóp chết.

Cũng chính bởi vì điểm này, trên đỉnh núi Cửu giai cường giả tối đỉnh, mới có thể hợp lực phá trận.

Dù sao phía dưới Cửu giai Chí Tôn cảnh bên trong, tuyệt đại bộ phận đều là bọn hắn trong tộc người tu hành, chỗ nào có thể dễ dàng như vậy tổn thất.

Bởi vì trận thế vỡ vụn, cả ngọn núi bắt đầu sụp đổ, không ít Cửu giai Chí Tôn cảnh phi thân lên, hướng về phương xa bay đi.

Đã ngọn núi này đã bắt đầu biến mất, vậy dĩ nhiên không cần thiết tiếp tục đợi ở chỗ này.

Trần Phỉ thân hình hóa thành một đạo hồng quang, biến mất ở trên ngọn núi.

Lần này thu hoạch tương đối khá, hết thảy cầm 18 triệu cực phẩm Nguyên tinh, cái này tương đương với ba cái Cửu giai trung kỳ cường giả cất giữ.

Đương nhiên, không có linh túy, đối với Trần Phỉ tới nói, thu hoạch lần này theo vào truyền thừa địa trước, chém giết Phương Xương Trật thu hoạch của bọn hắn không kém bao nhiêu.

Tâm Tướng lúc trước chỉ điểm Thần Sơn đã tới qua, Trần Phỉ giờ phút này muốn về vị diện tầng dưới nhìn một chút, nơi đó truyền thừa địa như thế nào.

Nếu như còn bảo lưu lấy một chút trận văn, Trần Phỉ cố gắng còn có thể lại có một chút thu hoạch.

Đột nhiên, một đạo khí cơ trực tiếp khóa chặt tại Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ lông mày một chút nhăn lại.

"Tuyệt đại bộ phận Cửu giai đều bồi thường tiền, ngược lại ngươi kiếm lời không ít. Trên người bí mật không nhỏ, cũng khó trách Phương Xương Trật dạng này Cửu giai trung kỳ, sẽ gãy tại trong tay của ngươi."

Một đạo dịu dàng như liên thanh âm vang lên, chỉ là ngữ khí lộ ra cực kì lạnh lùng.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một bóng người xinh đẹp chậm rãi đi tới, là hổ tộc vị kia cùng Phương Xương Trật có dính dấp Cửu giai hậu kỳ cường giả..