Chương 1401: Sự tình có khác thường vì cái gì

Chương 1401: Sự tình có khác thường vì cái gì

Tùy Băng Thanh, Trần Phỉ trước đó tại cửa sổ nội thế giới thời điểm, kỳ thật liền đã trông thấy vị này hổ tộc Cửu giai hậu kỳ cường giả.

Chỉ là Trần Phỉ không nghĩ tới, Phương Xương Trật thân tử đạo tiêu sự tình, nhanh như vậy liền đã truyền đến đối phương trong tai.

Hẳn là trước đó truyền thừa địa phụ cận Cửu giai Chí Tôn cảnh, vừa vặn cũng tới toà này Thần Sơn, vì lấy lòng vị này hổ tộc cường giả, đem chuyện này cáo tri đối phương.

Cho nên chính như Trần Phỉ tại cửa sổ nội thế giới thấy được Tùy Băng Thanh, Tùy Băng Thanh cũng ngay đầu tiên liền nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Nếu như vẻn vẹn Phương Xương Trật chết, Tùy Băng Thanh khả năng cũng sẽ không như thế nào tại ý. Có rảnh còn có tâm tình, tiện tay đem Trần Phỉ chém giết, Tùy Băng Thanh sẽ làm.

Nhưng nếu như cần chuyên môn đi một chuyến, đi Quy Khư giới một nơi nào đó, vì Phương Xương Trật báo thù, Tùy Băng Thanh là sẽ không làm loại chuyện như vậy.

Bởi vì tại Tùy Băng Thanh nơi này, Phương Xương Trật còn không có lớn như vậy mặt mũi, muốn để nàng như thế lao tâm lao lực.

Cho nên tại cửa sổ nội thế giới trông thấy Trần Phỉ về sau, Tùy Băng Thanh chỉ là lưu ý thêm một chút, cũng không có đem Trần Phỉ để ở trong lòng.

Nhưng theo cửa sổ nội thế giới phát triển, Tùy Băng Thanh không tự chủ được liền lưu ý đến Trần Phỉ, ở trong có vào trước là chủ nguyên nhân, nhưng càng nhiều là bởi vì Trần Phỉ đối ứng người tu hành biểu hiện có chút ưu dị.

Trước đó cửa sổ nội thế giới, hơn một trăm cái Cửu giai Chí Tôn cảnh, ở trong bồi thường cái úp sấp liền có không ít.

Muốn nói chỉ điểm loại này đê giai người tu hành nên như thế nào tu luyện, Cửu giai sơ kỳ cùng Cửu giai đỉnh phong, kỳ thật khác nhau cũng không có bao nhiêu. Chân chính kéo ra song phương chênh lệch, là đầu nhập cực phẩm nguyên tinh số lượng.

Cửu giai Chí Tôn cảnh đối ứng đệ tử, thiên tư không kém bao nhiêu, dù sao Thiên Viêm Phái cũng liền có thể thu được loại tiêu chuẩn này đệ tử.

Tại thiên tư không sai biệt lắm tình huống dưới, nhiều lời vài câu chỉ điểm, cùng nói ít vài câu, hiệu quả kia khẳng định không giống. Ngươi quá lời ít mà ý nhiều, đối với đê giai người tu hành mà nói, bọn hắn có đôi khi là nghe không hiểu.

Càng nhiều thời điểm, ngươi không phải đem công pháp bên trong tu hành quan ải, vò nát về sau nói lại giải cho những đệ tử kia nghe, những đệ tử kia mới có thể lĩnh ngộ.

Nhưng nhu toái, vậy cần tốn hao cực phẩm Nguyên tinh coi như nhiều.

Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai cường giả tối đỉnh, bọn hắn trong túi cực phẩm Nguyên tinh đủ nhiều, căn bản không thèm để ý chút tiêu hao này.

Mà lại nói không được khá nghe một chút, nếu như bọn hắn đối ứng đệ tử, bị Cửu giai sơ kỳ cùng Cửu giai trung kỳ vượt trên, trên mặt của bọn họ cũng sẽ không đẹp mắt.

Đơn giản chính là tốn hao một chút cực phẩm Nguyên tinh mà thôi, không tính là gì sự tình.

Tại loại tư tưởng này dưới, biểu hiện tốt đệ tử phía sau, kỳ thật đều là Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai cường giả tối đỉnh, ngẫu nhiên có mấy cái Cửu giai trung kỳ có thể theo kịp, còn lại Cửu giai sơ kỳ cơ bản cũng là bồi chạy.

Cho nên dưới loại tình huống này, Lục Trọng Quang biểu hiện thì bấy nhiêu có chút chói sáng.

Không phải nói Lục Trọng Quang biểu hiện so với cái kia Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai đỉnh phong đều tốt, nhưng tuyệt đối thuộc về cái thứ hai thê đội, cùng những cái kia cường tộc ra Cửu giai trung kỳ đối ứng đệ tử biểu hiện đồng dạng tốt.

Lấy Cửu giai sơ kỳ tu vi làm đến bước này, tự nhiên có vẻ hơi chói mắt, chớ nói chi là Tùy Băng Thanh đã sớm chú ý tới Trần Phỉ.

Cửa sổ nội thế giới, đệ tử biểu hiện tốt, phản hồi về tới cực phẩm Nguyên tinh liền nhiều, đây là một loại tất nhiên quan hệ.

Rất nhiều Cửu giai sơ kỳ cùng trung kỳ Chí Tôn cảnh, phát hiện nỗ lực cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp về sau, hậu kỳ liền bắt đầu cá ướp muối, chỉ cần cam đoan đối ứng đệ tử bất tử liền tốt.

Về phần dùng nhiều cực phẩm Nguyên tinh tiến hành dạy bảo, hoàn toàn quyển bất quá những cái kia Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai đỉnh phong, kia dứt khoát liền không cuốn.

Chỉ có Trần Phỉ, một đường biểu hiện bình ổn, không vội không chậm, lại thêm Phương Xương Trật bỏ mình cùng Trần Phỉ có quan hệ, cho nên Thần Sơn trận thế một sụp đổ, Tùy Băng Thanh liền dùng khí cơ khóa chặt Trần Phỉ.

"Phương Xương Trật là vị nào? Tiền bối khả năng hiểu lầm."Trần Phỉ nhìn xem Tùy Băng Thanh, thấp giọng chắp tay nói.

"Miệng lưỡi trơn tru hạng người."

Tùy Băng Thanh nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên nhẹ giọng cười lên, tiếp lấy đột nhiên nhô ra tay phải, cách không chộp tới Trần Phỉ.

Tùy Băng Thanh cũng không cần Trần Phỉ muốn thừa nhận cái gì, Tùy Băng Thanh có thể cuối cùng mình đến xem.

Cửu giai sơ kỳ vượt cấp trảm Cửu giai trung kỳ, loại này chiến lực, kinh tài tuyệt diễm, lại thêm cửa sổ nội thế giới biểu hiện, trên thân nếu là không có điểm bí mật, Tùy Băng Thanh làm sao có thể tin.

Tùy Băng Thanh vừa xuất thủ, Trần Phỉ không gian chung quanh liền phảng phất đông kết, lực lượng kinh khủng trực tiếp đặt ở trên thân Trần Phỉ.

Giờ khắc này Trần Phỉ cảm giác, liền như là bị một tòa Cửu giai thượng phẩm đại trận bao phủ, không chỗ có thể trốn, cũng không có chỗ tránh được.

Trước đó Trần Phỉ tại truyền thừa trong đất thí luyện, ai trước ra Cửu giai thượng phẩm đại trận, đó chính là thắng bại đã phân, có thể nghĩ Cửu giai hậu kỳ lực lượng đạt tới trình độ gì.

Trần Phỉ thể nội Cửu giai sơ kỳ nguyên lực, đối mặt Cửu giai hậu kỳ cường giả uy thế, ngay cả vận chuyển đều chậm chạp mấy phần, còn chưa chân chính giao thủ, Trần Phỉ liền đã yếu đi mấy thành.

Đây chính là cấp bậc bên trên áp chế, đặc biệt là còn chênh lệch hai giai tình huống dưới.

Trần Phỉ ngẩng đầu, một đạo hắc vụ từ Trần Phỉ thể nội xông ra, xé mở Tùy Băng Thanh khí thế áp chế, tiếp lấy phóng lên tận trời, hướng phía Tùy Băng Thanh đánh tới.

Oanh

Hắc vụ ở trong nhô ra một trảo, cùng Tùy Băng Thanh chưởng ấn va nhau, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, hắc vụ tản ra, lộ ra ở giữa xích hồn thiên ma.

Xích hồn thiên ma lực lượng cấp độ xem như mới vào Cửu giai hậu kỳ, nhưng cùng Tùy Băng Thanh loại này uy tín lâu năm Cửu giai hậu kỳ cường giả, khẳng định là không cách nào đánh đồng.

Cùng cảnh giới, có đôi khi chiến lực ở giữa chênh lệch sẽ phi thường rõ ràng.

Cho nên xích hồn thiên ma đón lấy một chưởng này về sau, thân thể không tự chủ được hướng về sau hoạt động, không ít hắc vụ từ thể nội tiêu tán.

a

Tùy Băng Thanh nhìn xem xích hồn thiên ma, thần sắc ở giữa tràn đầy ngoài ý muốn, nàng là không nghĩ tới Trần Phỉ vậy mà có thể ngự sử dạng này một tôn Cửu giai hậu kỳ lực lượng tà vật.

Mà lại cái này xích hồn thiên ma cho Tùy Băng Thanh cảm giác có chút quen thuộc, Phương Xương Trật tựa hồ cũng là tu luyện tương tự công pháp, bất quá cùng trước mắt tôn này tà vật so sánh, Phương Xương Trật liền chênh lệch nhiều lắm.

Tùy Băng Thanh ngược lại không có cảm thấy Trần Phỉ giờ phút này thi triển công pháp, cùng Phương Xương Trật có liên quan gì. Bình thường người tu hành, cũng sẽ không nghĩ tới cái này một khối.

Tùy Băng Thanh giờ phút này xem như minh bạch, Phương Xương Trật đến cùng là thế nào chết, đối mặt dạng này tà vật, Phương Xương Trật không có bất kỳ cái gì có thể chạy thoát.

Nhưng đó là Phương Xương Trật, không phải nàng Tùy Băng Thanh, cái này tà vật mặc dù không tầm thường, nhưng cũng liền như thế.

Oanh

Tùy Băng Thanh lại là một chưởng vỗ ra, tại xích hồn thiên ma còn chưa kịp đứng vững thời điểm.

Xích hồn thiên ma khàn giọng gầm thét, đem hai tay ngăn tại trước người, đón đỡ Tùy Băng Thanh một chưởng này.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ, Trần Phỉ theo Dạ Ma chiến binh cùng nhau, bắt đầu ngưng tụ huyền trận.

Lấy bây giờ đại viên mãn cảnh hồn nguyên trận quyết bày trận, tốc độ so sánh lúc trước không thể nghi ngờ lại nhanh không ít, hơn nữa còn là Trần Phỉ bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời bày trận.

Cho nên chỉ là chớp mắt chính là một cái Cửu giai trung phẩm huyền trận thành hình, đem Tùy Băng Thanh bao phủ trong đó.

Tùy Băng Thanh nhìn thấy chung quanh trận thế, nhíu mày, bị trận thế bao phủ sẽ trực tiếp lâm vào bị động, cứ việc chỉ là Cửu giai trung phẩm trận thế, nhưng Tùy Băng Thanh không nguyện ý rơi vào đến loại này trong bị động.

Lại nhìn Trần Phỉ giờ phút này còn tại bày trận, hiển nhiên cái này Cửu giai trung phẩm trận thế còn không phải kết thúc.

Tùy Băng Thanh nâng bàn tay lên, liền muốn đem bao phủ bốn phía trận pháp đi đầu phá vỡ.

Rống

Một đạo vang vọng thần hồn tiếng gào thét vang lên, Tùy Băng Thanh vốn là muốn ra chiêu song chưởng một chút dừng lại tại trong giữa không trung.

Xích hồn thiên ma không có nhục thân, càng nhiều lực lượng ngược lại là thể hiện tại thần hồn công kích, cho nên giờ phút này đột nhiên phát động thần hồn công kích, một chút để Tùy Băng Thanh nhận lấy ảnh hưởng.

Ảnh hưởng này kỳ thật cũng không tính nghiêm trọng, để Tùy Băng Thanh thụ thương càng là không có chút nào khả năng, nhưng Trần Phỉ cần cũng chính là kéo dài.

Thừa dịp thời gian này, Trần Phỉ bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh tiếp tục ngưng tụ trận thế, tại Tùy Băng Thanh khôi phục trước đó, lại ngưng tụ ra hai cái Cửu giai trung phẩm huyền trận.

Ông

Ba cái Cửu giai trung phẩm huyền trận dung hợp lẫn nhau, một tòa Cửu giai thượng phẩm huyền trận đứng lơ lửng trên không, mới từ thần hồn chấn động bên trong khôi phục Tùy Băng Thanh, một chút cảm giác được thân thể trầm xuống.

Tùy Băng Thanh cúi đầu nhìn phía dưới Trần Phỉ, trước đó đùa bỡn thần sắc đã biến mất không thấy gì nữa, giờ phút này ánh mắt bên trong, đã đem Trần Phỉ coi như một cái cùng giai cường giả đối đãi.

Cửu giai thượng phẩm trận thế, lại phối hợp thêm Cửu giai hậu kỳ lực lượng tà vật, hai người này điệp gia, không cần Tùy Băng Thanh mệnh, nhưng Tùy Băng Thanh hiển nhiên đã không cách nào giống trước đó như thế  tùy ý nhào nặn Trần Phỉ.

"Ngươi làm thật làm cho ta càng ngày càng ngoài ý muốn, bất quá Cửu giai sơ kỳ cảnh giới, vậy mà có được thủ đoạn như thế."

Nếu như nói trước đó Tùy Băng Thanh, chẳng qua là cảm thấy trên thân Trần Phỉ, khả năng có cái gì bí mật, hoặc là bảo vật, vậy bây giờ, Tùy Băng Thanh đã hoàn toàn khẳng định, trên thân Trần Phỉ tất nhiên có chí bảo.

Tùy Băng Thanh cũng không phải chưa từng gặp qua thiên tư tung hoành hạng người, nhưng tuyệt đối không có cái nào giống Trần Phỉ khoa trương như vậy, cái này không phù hợp tu hành lẽ thường.

Sự tình có khác thường vì cái gì, đối mặt Trần Phỉ thi triển ra thủ đoạn, Tùy Băng Thanh tại nhìn thẳng vào về sau, trên mặt lại lần nữa nổi lên tiếu dung.

Đem Trần Phỉ giết, cái này chí bảo chẳng phải rơi xuống trong tay của nàng sao?

Cửu giai sơ kỳ có được dạng này bảo vật, đều có thể đạt tới chống lại Cửu giai hậu kỳ trình độ. Vậy nếu là nàng Tùy Băng Thanh cầm tới món bảo vật này, lại có thể đạt tới dạng gì độ cao?

Nghe được Tùy Băng Thanh, Trần Phỉ không có trả lời, một bên để Dạ Ma chiến binh chủ trì Cửu giai thượng phẩm huyền trận, một bên để xích hồn thiên ma phóng tới Tùy Băng Thanh.

Mà Trần Phỉ bản tôn, thì là không chút do dự triển khai Lục Dực, hướng về phương xa bay đi.

Trần Phỉ bây giờ liền Cửu giai sơ kỳ tu vi cảnh giới, không có việc gì cùng Cửu giai hậu kỳ cứng rắn cái gì, chủ yếu là Trần Phỉ bây giờ tổng hợp chiến lực, cứng rắn Cửu giai hậu kỳ phi thường ăn thiệt thòi.

Nếu như thân ở tuyệt cảnh, vậy dĩ nhiên không có gì để nói nhiều, dùng ra tất cả lực lượng, quyết nhất tử chiến.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ hiển nhiên còn có lựa chọn khác, hoàn toàn không cần thiết cùng Tùy Băng Thanh liều mạng.

Thật muốn quyết đấu  chờ Trần Phỉ đột phá bây giờ cảnh giới sau lại nói.

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự xoay người liền đi, Tùy Băng Thanh không khỏi khẽ giật mình.

Bây giờ cục diện kỳ thật hoàn toàn khuynh hướng Trần Phỉ, lại là Cửu giai thượng phẩm huyền trận, lại là Cửu giai hậu kỳ tà vật, kết quả đối mặt loại này tốt đẹp thế cục, đối phương vậy mà không chút do dự chạy!

Tùy Băng Thanh con mắt nhắm lại, thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo bữa ăn kiếm nứt trong tay xuất hiện tại, thuộc về Cửu giai hậu kỳ cường giả lực lượng toàn diện bộc phát.

Vừa xông đi lên xích hồn thiên ma bỗng chốc bị tung bay, Cửu giai thượng phẩm huyền trận cũng kịch liệt chấn động.

Nhưng xích hồn thiên ma chưa chết, huyền trận cũng không phá..