Chương 1402: Theo đuôi

Chương 1402: Theo đuôi

Nếu như bây giờ chỉ có Cửu giai thượng phẩm huyền trận, hoặc là xích hồn thiên ma, kia đối mặt toàn lực ứng phó Tùy Băng Thanh, không ra mấy chiêu, đoán chừng liền bị trực tiếp đánh nát.

Nhưng hai kết hợp với nhau, đồng thời hỗ trợ lẫn nhau về sau, uy lực xác thực tăng lên rất nhiều.

Cái này Cửu giai thượng phẩm huyền trận cùng xích hồn thiên ma khẳng định khốn không được Tùy Băng Thanh, càng đừng nghĩ để Tùy Băng Thanh thụ bao lớn tổn thương, nhưng ngăn chặn Tùy Băng Thanh nhất thời nửa khắc, lại là không có chút nào vấn đề.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thi triển Khi Thiên Quyết đem khí tức của mình hoàn toàn che giấu, biến mất tại Tùy Băng Thanh cảm giác ở trong.

Không thể đánh vỡ trước mắt trận thế, Tùy Băng Thanh vốn định chờ sẽ dựa vào lưu tại trên thân Trần Phỉ khí cơ, tiếp lấy truy sát, kết quả giờ phút này đúng là ngay cả Trần Phỉ cũng vô pháp lại cảm giác được.

Tùy Băng Thanh sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, vốn cho rằng là một trận dễ như trở bàn tay săn giết, dù sao lại đặc biệt Cửu giai sơ kỳ, vậy vẫn là Cửu giai sơ kỳ.

Kết quả bây giờ đối phương lông tóc không tổn hao gì, còn đem Tùy Băng Thanh cho phong cấm ở chỗ này.

Tùy Băng Thanh nhìn xem Trần Phỉ biến mất phương hướng, ánh mắt ở trong hàn mang lấp lóe.

Quy Khư giới rất lớn, nhưng Quy Khư giới kỳ thật cũng rất nhỏ, Cửu giai Chí Tôn chủng tộc cứ như vậy một chút, bây giờ biết được bộ dáng của đối phương cùng khí tức, chỉ cần nguyện ý tốn hao thời gian, luôn luôn có thể thăm dò được đối phương chỗ chủng tộc.

Chờ Tùy Băng Thanh xác nhận chủng tộc Trần Phỉ chỗ, hấp thụ lần này giáo huấn, Tùy Băng Thanh sẽ trực tiếp đánh lén cầm nã, không cho Trần Phỉ bày trận cơ hội.

Hai mươi mấy bên ngoài vạn dặm, ba đạo thân ảnh nhìn xem Tùy Băng Thanh bên này phương hướng, giờ phút này thần sắc khác nhau.

"Quả thật cao minh, đúng là tại Cửu giai hậu kỳ trong tay cường giả, như vậy ung dung toàn thân trở ra."Trang Thận cuối cùng ngôn ngữ ở trong tràn đầy sợ hãi thán phục.

Trang Thận cuối cùng là Cửu giai trung kỳ, nhưng là để hắn đi đối mặt Tùy Băng Thanh, đừng nói ung dung như vậy rời đi, có thể hay không chống đỡ năm chiêu cũng là một cái vấn đề.

Kết quả một cái Cửu giai sơ kỳ, lại hoàn thành hắn không có khả năng hoàn thành sự tình.

"Giữa trời ngưng tụ Cửu giai thượng phẩm trận pháp, còn có kia tà vật cũng là rất lợi hại, khó trách có thể tại Thiên Viêm Phái thế giới bên trong như vậy nhẹ nhàng như thường."Củng Nguyên Nham trầm giọng nói.

"Trên người người này nhất định có chí bảo, lớn lên quá nhanh!"Khấu Hải Hạ ánh mắt ở trong còn mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Từ lúc trước bị ép rời đi Huyền Linh Vực, lại đến bây giờ, thời gian mới trôi qua bao lâu, thời gian nửa năm cũng chưa tới a, kết quả thực lực của đối phương đã lần nữa thuế biến.

Khấu Hải Hạ nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước Trần Phỉ chém giết thú tộc Phù Trọng Cương, cứ việc cuối cùng Trần Phỉ thắng lợi, nhưng chiến đấu thời gian nhưng cũng không ngắn.

Lúc kia, Trần Phỉ rất mạnh, không phải Khấu Hải Hạ không đến mức chủ động rời đi Huyền Linh Vực, nhưng tuyệt đối không có bây giờ dạng này, vậy mà có được hai loại Cửu giai hậu kỳ thủ đoạn.

Lúc ấy Trần Phỉ nếu là có thực lực như vậy, Phù Trọng Cương căn bản chèo chống không được bao lâu, Trần Phỉ ban đầu cũng không cần trốn ở thú tộc hộ tộc trong đại trận.

"Cùng ngươi lần trước gặp phải thời điểm, lại mạnh rất nhiều?"Trang Thận cuối cùng quay đầu nhìn về phía Khấu Hải Hạ.

Cũng là bởi vì Khấu Hải Hạ, bọn hắn mới có thể chú ý tới Trần Phỉ, càng là dùng Củng Nguyên Nham đặc hữu chủng tộc bí pháp, thấy được vừa rồi hai mươi mấy vạn bên ngoài tình huống.

"Rất nhiều!"Khấu Hải Hạ khẳng định nói.

"Một cái Cửu giai sơ kỳ, thực lực như vậy quá không bình thường."Củng Nguyên Nham thấp giọng nói.

Củng Nguyên Nham nghe được Khấu Hải Hạ nói đến chí bảo, trong lòng chính là khẽ động, bây giờ tựa hồ chỉ có chí bảo, mới có thể nói rõ nhân tộc kia không giống bình thường lực lượng.

"Có chí bảo, chúng ta cũng lấy không được, không thấy hổ tộc vị kia cũng không thể tránh được sao?"Trang Thận cuối cùng cau mày nói.

Ba người bọn hắn đều là Cửu giai trung kỳ, thực lực này tự nhiên không tệ, nhưng là đối mặt Cửu giai hậu kỳ, căn bản cũng không đủ nhìn.

Tùy Băng Thanh đều lưu không được Trần Phỉ, chẳng lẽ lại ba người bọn hắn liền muốn đem Trần Phỉ lưu lại hay sao?

"Không giống nhau lắm, vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, kia Trần Phỉ là dùng trận pháp cùng tà vật, mới có thể vây khốn hổ tộc vị này. Trận pháp ngược lại là có thể tiếp tục ngưng tụ, nhưng này tà vật, một khi bị diệt, Trần Phỉ ắt gặp phản phệ, lại trong thời gian ngắn tuyệt đối không cách nào ngưng tụ ra mới!"

Củng Nguyên Nham ánh mắt có chút ba động, mấy câu liền đem Trần Phỉ chiêu pháp đặc điểm nói ra.

Loại này viễn siêu tự thân cảnh giới tà vật, Trần Phỉ có thể chỉ huy, đã là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng mọi thứ đều có hai lưỡi kiếm, dạng này tà vật một khi bị diệt, to lớn phản phệ cùng một lần nữa ngưng tụ, đều là tránh không khỏi vấn đề.

Nghe được Củng Nguyên Nham, Khấu Hải Hạ cùng Trang Thận cuối cùng đều là nhẹ gật đầu, tán đồng Củng Nguyên Nham phán đoán.

Dù sao chư thiên vạn pháp, đến cuối cùng kỳ thật đều là trăm sông đổ về một biển, bọn hắn không biết Trần Phỉ làm sao ngưng tụ ra tà vật, nhưng rất nhiều tu luyện nguyên lý đều là chung.

"Ngươi muốn như thế nào?"Khấu Hải Hạ nhìn xem Trang Thận cuối cùng nói.

"Đuổi theo, thừa dịp hắn trọng thương thời điểm, chỉ cần không cho hắn ngưng tụ trận pháp cơ hội, cũng sẽ không so Cửu giai sơ kỳ khó giết bao nhiêu!"Củng Nguyên Nham gằn giọng nói.

Trang Thận cuối cùng nghe nói như thế, thần sắc lập tức có chút ý động.

Có thể để Cửu giai sơ kỳ, liền có được đối kháng Cửu giai hậu kỳ chí bảo, ai không muốn có được?

Trần Phỉ nếu là trạng thái bình thường, vậy bọn hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, hơn nữa còn muốn tránh ra thật xa.

Nhưng đợi lát nữa bọn hắn phải đối mặt, thế nhưng là trọng thương, lại không có tà vật che chở Trần Phỉ.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"Trang Thận cuối cùng quay đầu nhìn về phía Khấu Hải Hạ nói.

"Ta coi như xong, Nhân tộc này quá tà tính!"Khấu Hải Hạ nhìn Trang Thận cuối cùng cùng Củng Nguyên Nham một chút, do dự một lát, cuối cùng lắc đầu.

Chí bảo là để cho người ta trông mà thèm, Khấu Hải Hạ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà lại giết Trần Phỉ, cũng coi là báo lúc trước bị ép rời đi Huyền Linh Vực thù.

Nhưng là nghĩ đến Trần Phỉ loại này hoành không xuất thế tư thái, trong lòng Khấu Hải Hạ lại nghiêm trọng không chắc, cuối cùng vẫn thuận theo bản tâm, không đi lẫn vào chuyện này.

"Bằng vào chúng ta ba cái thực lực, lại thêm ta chủng tộc bí pháp, tập kích phía dưới, cơ hồ không có thất bại khả năng!"Củng Nguyên Nham khuyên một câu.

Củng Nguyên Nham lời này ngược lại là không có nói sai, hắn chủng tộc bí pháp chẳng những có thể xa hơn khoảng cách ẩn nấp quan sát, tại che lấp khí tức bên trên cũng là nhất tuyệt.

Tại đồng bậc cường giả bên trong, Củng Nguyên Nham đều không có thất thủ qua, bây giờ chớ nói chi là nhằm vào vẫn là bản chất chỉ là Cửu giai sơ kỳ trận sư, lại là trọng thương trận sư.

"Thật có lỗi!"Khấu Hải Hạ có chút tâm động, nhưng cuối cùng đối Củng Nguyên Nham cùng Trang Thận cuối cùng chắp tay xuống, tiếp lấy quay người rời đi.

"Nên liều thời điểm không liều, từng bước lui, nào có nhiều như vậy đường trả lại cho ngươi!"

Củng Nguyên Nham nhìn xem Khấu Hải Hạ bóng lưng biến mất, cười lạnh một tiếng nói.

"Đạo khác biệt thôi!"Trang Thận cuối cùng khẽ cười một tiếng nói.

Thiếu một cái Cửu giai trung kỳ đồng bạn, lực lượng tự nhiên thiếu một đoạn. Nhưng tương tự, sau khi chuyện thành công, cần phân đi ra lợi ích cũng thiếu.

Tựa như Củng Nguyên Nham lời nói, đối mặt một cái trọng thương trận sư, còn gì phải sợ!

"Cái này Nhân tộc bây giờ hẳn là thi triển bí pháp, khí tức đã hoàn toàn tiêu tán, hổ tộc vị này không biết có hay không biện pháp khóa chặt."

Củng Nguyên Nham đem bàn tay phải của mình tâm xoay chuyển, phía trên hiển hiện chính là Tùy Băng Thanh tình huống bên kia.

Theo Tùy Băng Thanh lần nữa chém ra một kiếm, Cửu giai thượng phẩm huyền trận cùng xích hồn thiên ma cũng nhịn không được nữa, đồng thời vỡ nát. Liền ngay cả chủ trì trận pháp Dạ Ma phân thân, tại phản phệ phía dưới, đồng dạng tiêu tán trống không.

Tùy Băng Thanh ánh mắt lạnh lẽo thu hồi trong tay bữa ăn kiếm nứt, bắt giữ lấy Trần Phỉ khí tức, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Tùy Băng Thanh nắm chặt quyền phong, hừ lạnh một tiếng, thân hình biến mất ở giữa không trung.

Hai mươi mấy bên ngoài vạn dặm.

"Hổ tộc vị này không có bắt được Trần Phỉ khí tức, hẳn là tạm thời từ bỏ."Củng Nguyên Nham thấp giọng nói.

"Vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào? Trực tiếp đi Huyền Linh Vực  chờ lấy kia Trần Phỉ xuất hiện?"Trang Thận cuối cùng suy nghĩ một chút nói.

"Đúng, Nhân tộc này bản thân bị trọng thương, tất nhiên trở về Huyền Linh Vực, chúng ta trực tiếp đi. Lại ta biết này vị diện đi Thiên Ba Vực cửa ra vào, Thiên Ba Vực cùng Huyền Linh Vực liền nhau, hẳn là tại kia lối ra phụ cận."Củng Nguyên Nham gật đầu nói.

"Tốt, bất quá đến lúc đó muốn thật gặp được cái này Nhân tộc, vẫn là phải phiền phức củng huynh trước xem xét xác nhận một chút!"Trang Thận cuối cùng cẩn thận nói.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ nửa đường cố ý biến đổi mấy lần lộ tuyến, cùng ban đầu phương hướng sớm đã hoàn toàn khác biệt.

Đột nhiên Trần Phỉ sắc mặt trắng nhợt, toàn thân khí tức nhanh chóng trượt xuống, xích hồn thiên ma bị diệt, Trần Phỉ xác thực gặp to lớn phản phệ, xem như trực tiếp đánh xuyên qua thần thông gặp thần bất diệt.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ khí tức dần dần nhanh chóng tăng trở lại, vẫn như cũ là thần thông gặp thần bất diệt.

Bởi vì lúc trước thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 ngưng tụ hoàn thành, gặp thần bất diệt trước đó phát sinh qua thuế biến, cho dù bị đánh xuyên phòng ngự, Trần Phỉ cũng có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chính là nguyên lực cùng thần hồn sẽ đại lượng tiêu hao.

Bất quá trạng thái thân thể mặc dù khôi phục, nhưng chính như Củng Nguyên Nham phán đoán như thế, xích hồn thiên ma dạng này tà vật bị diệt, trong thời gian ngắn là không cách nào ngưng tụ ra.

Bất quá kia là nhằm vào bình thường Cửu giai Chí Tôn cảnh, Trần Phỉ có được bảng, nhiều ít vẫn là không quá bình thường.

Trần Phỉ chung quanh thân thể xuất hiện mấy chục vạn khối cực phẩm Nguyên tinh, trong nháy mắt vỡ nát, Trần Phỉ hít sâu một hơi, hải lượng thiên địa nguyên khí bị Trần Phỉ một ngụm nuốt vào thể nội.

Trần Phỉ kích phát bảng bên trên dành trước, thân thể các hạng đặc tính bắt đầu khôi phục nhanh chóng, bao quát bởi vì xích hồn thiên ma bị xoá bỏ, mà không cách nào trong thời gian ngắn một lần nữa triệu hoán vấn đề, cũng bị chữa trị. Tổn thất mấy chục vạn cực phẩm Nguyên tinh, Trần Phỉ đem bút trướng này ghi tạc Tùy Băng Thanh trên đầu.

Trần Phỉ bay ra mấy ức dặm, tiếp lấy một kiếm trảm tại mặt đất bình chướng bên trên, xé mở một đầu khe hở, Trần Phỉ thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Vị diện tầng dưới, Trần Phỉ nhìn phía xa tám cái truyền thừa địa, nơi đó đã bị san thành bình địa, căn bản không có phù văn có thể cung cấp Trần Phỉ xem xét.

Lần này, xem như đoạn mất Trần Phỉ trước đó tưởng niệm.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, suy nghĩ một chút, thân hình chớp động, một lần nữa quay trở về tới vị diện thượng tầng.

Trần Phỉ ngóng nhìn chung quanh biển mây, cái này tàn phá vị diện bây giờ còn tại xâm nhập Quy Khư giới bên trong, không có nhanh như vậy biến mất, hai ở vào gia tốc dung hợp giai đoạn.

Trần Phỉ quyết định về Huyền Linh Vực, trước đó Tâm Tướng cho bức kia địa đồ, kỳ thật rất đầy đủ  ấn phía trên chỗ bày ra, cái này Huyền Phong giới đã không có đồ vật còn lại.

Năm đó thật có vật gì tốt, cũng bị Huyền Phong giới đại năng mang đi.

Trần Phỉ ánh mắt từ nơi xa thu hồi, bắt đầu hướng phía trước đó toà kia Thiên Môn bay đi.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ trông thấy Thiên Môn, đồng thời cũng nhìn thấy Huyền Linh Vực kia mấy ngọn núi, Trần Phỉ thân hình chớp động, vọt thẳng đi vào, rời đi cái này Huyền Phong giới.

Lại hơn phân nửa canh giờ, Củng Nguyên Nham cùng Trang Thận cuối cùng xuất hiện tại Thiên Môn vị trí, nhìn thấy thông hướng Huyền Linh Vực lỗ hổng..