Chương 1403: Đột phá, Cửu giai trung kỳ!

Chương 1403: Đột phá, Cửu giai trung kỳ!

"Kia Trần Phỉ bây giờ có tại Huyền Linh Vực tự nhiên tốt nhất, nếu là không tại, chúng ta liền mai phục tại nhân tộc cương vực phụ cận."Củng Nguyên Nham nhìn xem vị diện lỗ hổng, thấp giọng nói.

"Nếu có cái gì ngoài ý muốn, còn có thể dùng tất cả Nhân tộc uy hiếp một chút kia Trần Phỉ."Trang tình cuối cùng cười nói.

Dùng tộc nhân uy hiếp Trần Phỉ có hiệu quả hay không, Trang Thận cuối cùng cũng không biết, dù sao có Cửu giai Chí Tôn cảnh càng quan tâm là mình, cho là mình tại, chủng tộc ngay tại.

Nhưng bất kể như thế nào, đây là một cái hậu chiêu, cho dù không dùng được, bọn hắn cũng sẽ không tổn thất cái gì.

"Đúng, Khấu Hải Hạ thế nhưng là nói, cái này Trần Phỉ chính là trọng tình trọng nghĩa hạng người. Trọng tình trọng nghĩa tốt, riêng ta thì thưởng thức người dạng này!"Củng Nguyên Nham nhếch miệng nở nụ cười.

Huyền Linh Vực, nhân tộc cương vực.

Trần Phỉ đã sớm trở lại Càn Khôn thành, giờ phút này đem Tàng Nguyên Chung bên trong cực phẩm Nguyên tinh toàn bộ trải tại trên mặt đất.

Lấy những này cực phẩm nguyên tinh số lượng, chỉ cần Trần Phỉ không xoắn xuýt tại không gian thiên đạo, vậy liền đầy đủ Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai trung kỳ.

Mà vấn đề này, Trần Phỉ trước đó đã nghĩ tới nhiều lần, tu vi cảnh giới trọng yếu nhất, không cần thiết bởi vì không gian thiên đạo, mà một mực dừng lại tại Cửu giai sơ kỳ.

Trần Phỉ đưa tay điểm trúng Tàng Nguyên Chung, huyền quang hạt nhỏ bay ra, rơi vào đầy đất cực phẩm Nguyên tinh bên trên.

Trong chốc lát, nồng đậm linh cơ một chút bao phủ Trần Phỉ, Trần Phỉ bắt đầu tu luyện Long Tượng Quy Khư, sương mù chi thiên đạo, thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】.

Hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ tập trung ý chí, đem những này cảm ngộ nhanh chóng hấp thu.

Tu luyện Long Tượng Quy Khư, sương mù chi thiên đạo, thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 cái này ba loại Trần Phỉ hoàn thành bất kỳ một cái nào, đều sẽ để Trần Phỉ bây giờ chiến lực đột nhiên tăng mạnh.

Long Tượng Quy Khư tôi Luyện Thể phách, sương mù chi thiên đạo liên quan đến tu vi cảnh giới, thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 một khi ngưng tụ thành công, thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể sẽ trở nên càng thêm hoàn chỉnh.

Bất quá Long Tượng Quy Khư cùng thời gian thứ cấp quy tắc khó tu luyện nhất, trần muốn cũng không biết lần này tu luyện, cuối cùng có thể đạt tới trình độ gì.

Ngược lại là sương mù chi thiên đạo xem như tương đối đơn giản, cho dù bởi vì Trần Phỉ đã nắm giữ hai đầu thiên đạo, dẫn đến điều thứ ba thiên đạo lĩnh ngộ biến khó.

Theo tu luyện tiến hành, Trần Phỉ khí tức bắt đầu kéo lên, lại kéo lên tốc độ cực nhanh.

Đảo mắt mấy chục giây thời gian trôi qua, trên mặt đất cực phẩm Nguyên tinh đã tiêu hao bảy thành, Trần Phỉ thần hồn hơi chấn động một chút, một tia gợn sóng khuếch tán ra.

Càn Khôn thành phương viên trong vạn dặm, một đoàn sương mù chẳng biết lúc nào xuất hiện, bất quá mấy hơi thời gian liền bao phủ Càn Khôn thành ở bên trong vài toà thành trì.

Tiện thành cùng Thiên Giác thành người tu hành tất cả đều là kinh ngạc nhìn một màn này, tiếp lấy toàn bộ đưa mắt nhìn sang Càn Khôn thành.

Cái này đoàn sương mù tầm nhìn cực thấp, lại ngay cả cảm giác đều không thể xuyên qua những sương mù này, bình thường sương mù tuyệt đối không có lực lượng như vậy cùng phạm vi.

Đây là có cường giả, muốn tiến công nhân tộc cương vực rồi?

"Không nên kinh hoảng, là Chí Tôn trở về." Tiện thành cùng Thiên Giác thành Bát giai cường giả, đều nhận được Càn Khôn thành tin tức truyền đến, giờ phút này tranh thủ thời gian trấn an trong thành trì người tu hành.

Nghe được là Chí Tôn trở về, bất luận là Tiện thành hay là Thiên Giác thành người tu hành, nội tâm đều thở dài một hơi, đồng thời bắt đầu tò mò nhìn những sương mù này, thậm chí có người tu hành bắt đầu nuốt ăn những này sương mù.

Vài toà thành trì ở giữa  bình thường sự tình phần lớn sẽ không giấu diếm, cho nên trên trời rơi xuống Cam Lâm, cùng về sau Trần Phỉ thiết lập một cái Cam Lâm điện sự tình, bọn họ cũng đều biết, đồng thời hâm mộ đến cực điểm.

Cái này sương mù nếu là trần Chí Tôn dẫn tới, kia có phải hay không cùng lúc trước Cam Lâm, cũng có trợ lực tu hành hiệu quả?

Không chỉ có là Tiện thành cùng Thiên Giác thành người tu hành luyện hóa sương mù, liền ngay cả bên trong Càn Khôn thành nhân tộc người tu hành, cũng tương tự tại nếm thử.

Cam Lâm điện là tại Càn Khôn thành, nhưng tiến vào Cam Lâm điện cũng là có yêu cầu, không phải tất cả Nhân tộc đều có thể đi vào, phải có cống hiến, lại thiên tư cũng không thể quá kém.

Dù sao bây giờ nhân tộc thực lực tổng hợp vẫn là quá yếu, tài nguyên khẳng định phải ưu tiên cung ứng cho có thiên tư còn có đầy đủ cống hiến trên thân người.

Càn Khôn thành đại điện bên trong, sương mù chi thiên đạo hư ảnh tại Trần Phỉ đỉnh đầu chợt lóe lên.

Chí Tôn cảnh sơ kỳ có thể tu luyện ba đầu thiên đạo, Trần Phỉ giờ phút này đã nắm giữ đầy đủ, lấy đại viên mãn cảnh hồn nguyên trận quyết cấp độ, Trần Phỉ muốn đột phá đến Chí Tôn cảnh trung kỳ, ở trong không có bất kỳ cái gì quan ải.

Cửu giai sơ kỳ đến Cửu giai trung kỳ, muốn độ một trận hư hợp cướp.

Hư hợp cướp uy lực tự nhiên vượt xa Thông Thiên kiếp, bất quá đối với Trần Phỉ tới nói, đồng dạng không có bao nhiêu độ khó, cho nên Trần Phỉ giờ phút này chỉ cần nguyện ý, liền có thể ngay lập tức đi độ kiếp.

Bất quá trên mặt đất cực phẩm Nguyên tinh còn không có tiêu hao hết, Trần Phỉ cũng không có đình chỉ tu luyện, mà là đem trống đi tu luyện vị cho không gian thiên đạo.

Linh cơ tăng thêm, không phải nói đối không gian thiên đạo không có hiệu quả chút nào, chỉ là tính so sánh giá cả quá thấp, đi lĩnh ngộ không gian thiên đạo nhiều ít có vẻ hơi lãng phí.

Bây giờ Trần Phỉ không có đại viên mãn công pháp chỉ có Long Tượng Quy Khư, cùng thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 cũng không có cái khác có thể tu luyện.

Lại bởi vì không gian thiên đạo đã lĩnh ngộ bộ phận, lấy Cửu giai sơ kỳ thần hồn gánh chịu năng lực, không cách nào làm cho Trần Phỉ lại đi lĩnh ngộ loại thứ năm thiên đạo.

Không phải Trần Phỉ trực tiếp lĩnh ngộ loại thứ năm thiên đạo, tính so sánh giá cả khẳng định phải cao hơn.

Đương nhiên Trần Phỉ cũng có thể hiện tại dừng lại, bất quá Long Tượng Quy Khư đã đem gần Tinh Thông cảnh, giờ phút này sắp thuế biến, cũng không tốt dừng lại.

Không biết nhiều ít ức dặm bên ngoài, không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh phát hiện không gian thiên đạo quyền hành xói mòn biến nhanh

Nam Tài Minh mặt không biểu tình, nhưng khí tức trên thân lại là không ngừng ba động, hiện ra tâm cảnh, hoàn toàn không phải trên mặt biểu hiện được dạng này bình tĩnh.

Không gian thiên đạo quyền hành, đã có gần một thành không tại Nam Tài Minh trong khống chế.

Cái này khiến Nam Tài Minh lực lượng, không thể ức chế yếu bớt.

Cho nên gần nhất Nam Tài Minh thâm cư không ra ngoài, sẽ không tiếp tục cùng cái khác Đạo Tổ chạm mặt, miễn cho bị nhìn ra manh mối gì.

Dù sao một khi cái khác Đạo Tổ, phát hiện Nam Tài Minh thực lực giảm xuống, đoán chừng sẽ trực tiếp hướng Nam Tài Minh xuất thủ.

Giết Nam Tài Minh, không gian thiên đạo bọn hắn liền có thể trước tiên nhập chủ, điểm này tiên cơ quá trọng yếu. Lại cái khác Đạo Tổ hoặc là Cửu giai đỉnh phong, ngày bình thường ý thức căn bản sẽ không đi tới gần không gian thiên đạo.

Chớ nói chi là để ý thức tiến vào không gian thiên đạo bên trong, bởi vì đây là hướng một vị Đạo Tổ tuyên chiến.

Cho nên Nam Tài Minh nếu là chết rồi, cái khác Đạo Tổ cùng Chí Tôn cảnh, căn bản cũng không biết không gian thiên đạo đã có thể nhập chủ, ngay cả đối thủ cạnh tranh đều không có.

Huyền Linh Vực Càn Khôn thành, trên thân Trần Phỉ mang tới áp bách trở nên càng ngày càng mạnh.

Ông

Trần Phỉ chung quanh thân thể một chút trở nên mơ hồ, không gian im ắng ở giữa vỡ vụn, chỉ có Trần Phỉ bình yên ngồi ngay ngắn trong đó.

Ngay sau đó, hai cánh tay cánh tay cùng một cái mới đầu lâu xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ, Trần Phỉ bốn phía đã hóa thành lỗ đen.

Long Tượng Quy Khư độ thuần thục bước vào Tinh Thông cảnh, để Trần Phỉ thể phách cường độ bước vào Cửu giai hậu kỳ, đồng thời Long Tượng Quy Khư bên trong ẩn chứa ba đầu sáu tay, cũng đã bị Trần Phỉ tu luyện một nửa.

Phía sau hai cánh tay cánh tay, không cần nhiều lời, trước đó chiến Tâm Tướng thời điểm, đã đã chứng minh lực lượng.

Chủ yếu là cái này mới xuất hiện đầu lâu, không chỉ có thể phun ra đốt hồn liệt diễm, chuyên đốt đối thủ thần hồn, còn có được phá vọng đặc tính, lại Trần Phỉ bày trận tốc độ cũng sẽ tăng lên một đoạn.

Cho nên cho dù Trần Phỉ thể phách cường độ không tăng lên, viên này mới đầu lâu xuất hiện, đều đủ để để Trần Phỉ thực lực tiến bộ một mảng lớn.

Trên mặt đất cuối cùng một bộ phận cực phẩm Nguyên tinh hòa tan hầu như không còn, bốn phía linh cơ khôi phục bình thường.

Ngoại trừ sương mù chi thiên đạo cùng Long Tượng Quy Khư, vừa rồi một mực thời gian tu luyện thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 đã nắm giữ sáu thành, cái này khiến cả viên Thời Gian Quy Tắc tinh thể lực lượng, cũng tăng lên không ít.

Trần Phỉ mở to mắt, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Trần Phỉ thân thể lơ lửng mà lên, cảm giác lực lượng trong cơ thể, Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Vẫn là phải có tài nguyên, mới có thể tu luyện được càng nhanh.

Trần Phỉ chân phải hướng phía dưới nhẹ nhàng điểm một cái, từng đạo gợn sóng tại mũi chân vị trí khuếch tán ra, Trần Phỉ thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã tại Càn Khôn thành mười vạn dặm bên ngoài.

Cửu giai sơ kỳ tu vi cảnh giới vẫn là quá yếu, gặp được Cửu giai hậu kỳ đều muốn chạy trước. Nếu là gặp được hai cái Cửu giai hậu kỳ, Trần Phỉ ngay cả chạy cơ hội đều không có.

Hổ tộc Tùy Băng Thanh là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Trần Phỉ, Tùy Băng Thanh lúc ấy ánh mắt bên trong tham lam, là không còn che giấu.

Nếu muốn biết Trần Phỉ, lấy hổ tộc năng lượng, không cần bao lâu, Tùy Băng Thanh liền sẽ đi vào Huyền Linh Vực.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ cực hạn vận chuyển hồn nguyên trận quyết, tinh khí trong cơ thể thần hồn cùng bạc, lâm, sương mù chi thiên đạo tương hỗ cộng minh, Trần Phỉ khí tức là trong nháy mắt kéo lên đến Chí Tôn cảnh sơ kỳ đỉnh phong, đồng thời chạm đến tầng bình phong kia.

Trong phạm vi ba vạn dặm, sắc trời chẳng biết lúc nào đã một mảnh đen kịt, khí tức làm người ta run sợ tràn ngập bốn phương tám hướng.

Trên bầu trời không có Lôi Long phun trào, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ lôi đình ở trong đó xuyên thẳng qua.

So sánh Thông Thiên cướp thanh thế to lớn, trận này hư hợp cướp có vẻ hơi quá điệu thấp. Nếu không phải kia kiềm chế đến để cho người ta nổi điên tịch diệt khí tức, chỉ sợ chỉ cho là đây là một trận mưa rào có sấm chớp.

Hư hợp cướp cùng Thông Thiên cướp, đồng dạng là trong ngoài cướp tương hợp, không cẩn thận liền có thể lật thuyền trong mương.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, đột nhiên tay phải hướng về phía trước nhô ra, một đạo màu đen lôi đình đúng là bị Trần Phỉ bắt ra.

Lặng yên không tiếng động thiên kiếp, liền cùng trên bầu trời như ẩn như hiện lôi đình.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Củng Nguyên Nham cùng Trang Thận cuối cùng thân ảnh xuất hiện.

"Trước mặt khí tức có chút không đúng, đây là có người tại độ kiếp?"Trang Thận cuối cùng lông mày đột nhiên nhăn lại, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Củng Nguyên Nham.

Củng nguyên nếu không có nói chuyện, lòng bàn tay phải hướng lên trên, phương xa tràng cảnh nhanh chóng tại trong lòng bàn tay hiển hiện ra, tiếp lấy nhìn thấy phương viên ba vạn dặm hư hợp kiếp, cùng hư hợp cướp bên trong Trần Phỉ.

"Trọng thương phía dưới độ kiếp?" Trang Thận cuối cùng nhìn xem tràng cảnh này, bất khả tư nghị nói.

"Có thể tại Cửu giai sơ kỳ chém giết Cửu giai trung kỳ, càng là tại Cửu giai hậu kỳ trong tay cường giả toàn thân trở ra, trận này hư hợp cướp đối với hắn mà nói, lại coi là cái gì?"

Củng Nguyên Nham nhìn xem lòng bàn tay của mình, tiếp tục nói:

"Kẻ này biết hổ tộc vị kia sẽ không bỏ qua hắn, còn không bằng trực tiếp độ kiếp, độ xong thiên kiếp, thế nhưng là có thiên địa chi lực hỗ trợ khôi phục tất cả thương thế, đến lúc đó thân thể bị trọng thương tự nhiên khôi phục."

Trang Thận cuối cùng thần sắc khẽ nhúc nhích, đây là đối tự thân thực lực cực độ tự tin, mới dám làm như vậy sự tình.

"Vậy chúng ta nên như thế nào?" Trang Thận cuối cùng nói..