Chương 1404: Diệt thần

Chương 1404: Diệt thần

Trang Thận Chung sẽ hỏi ra câu nói này, là bởi vì bây giờ tình huống ít nhiều có chút xấu hổ.

Bởi vì chiến đấu còn không có phát sinh, giờ phút này lại cách xa nhau mấy chục vạn dặm, bọn hắn nếu là như vậy thối lui, vậy dĩ nhiên là sự tình gì đều không có phát sinh, tạm thời cho là một chuyến tay không mà thôi.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trang Thận Chung không có cam lòng, hoặc là nói, tham niệm trong lòng để hắn hận không thể lập tức chém giết Trần Phỉ.

Như thế chí bảo, để một cái Cửu giai sơ kỳ nhưng trận trảm Cửu giai trung kỳ, càng có thể tại Cửu giai hậu kỳ trong tay toàn thân trở ra.

Từ Khấu Hải Hạ bên kia đạt được trên tình báo nhìn, cái này Trần Phỉ tại một năm trước đó còn chỉ là bát giai đỉnh phong, đột phá đến Cửu giai sơ kỳ mới bao lâu a, không chỉ có có được chiến lực như vậy, hơn nữa còn muốn đột phá đến Cửu giai trung kỳ.

Loại tình huống này, muốn nói trên thân Trần Phỉ không có chí bảo, ai có thể tin tưởng.

Nếu như vậy chí bảo rơi xuống trong tay của bọn hắn, bọn hắn cũng không trở thành đau khổ vây ở Cửu giai trung kỳ, không nhìn thấy cảnh giới đột phá hi vọng.

Một khi Trần Phỉ thuận lợi đột phá đến Cửu giai trung kỳ, từ trước đó biểu hiện ra về mặt chiến lực nhìn, hắn cùng Củng Nguyên Nham chính là buộc chung một chỗ, sợ cũng tuyệt không phải Trần Phỉ đối thủ.

"Giết!" Củng Nguyên Nham ánh mắt có chút ba động, tiếp lấy không chút do dự nói. [ viết

Trang Thận Chung lòng có tham niệm, Củng Nguyên Nham sao lại không phải, để hắn đụng phải trọng thương Trần Phỉ, Củng Nguyên Nham cảm thấy đây chính là thượng thiên cho hắn một cái cơ hội.

"Như thế nào giết?" Nghe được Củng Nguyên Nham, Trang Thận Chung trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trang Thận Chung liền sợ Củng Nguyên Nham chần chờ, thậm chí giống Khấu Hải Hạ như thế trực tiếp rời đi, kia chỉ bằng vào Trang Thận Chung một cái, căn bản cũng không khả năng chém giết Trần Phỉ.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ tại Độ Hư hợp kiếp, Quy Khư giới thiên kiếp, cái khác người tu hành nếu là dám đi vào, đó chính là cùng một chỗ độ kiếp, thiên kiếp cũng mặc kệ ngươi mục đích là cái gì.

"Trước dùng cái này vật trọng thương hắn, nếu là hắn không chết, chúng ta liền đỉnh lấy hư hợp cướp tiến vào!"

Một chi hiện ra kim sắc quang mang mũi tên xuất hiện tại Củng Nguyên Nham trong tay, tiễn này nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng Trang Thận Chung lại là có thể cảm giác ra ở trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

"Đây là vật gì?" Trang Thận Chung nghi ngờ nói.

"Diệt thần tiễn, chuyên diệt thần hồn, là năm đó ta vị diện một kiện kỳ vật. Cái này diệt thần tiễn cho dù giết không được Trần Phỉ, cũng nhất định có thể để thương thế tăng nhiều, đến lúc đó chính là chúng ta cơ hội 0 "

Củng Nguyên Nham tay trái phất động diệt thần tiễn, trong ánh mắt hơi có chút không bỏ, đây là duy nhất một lần bảo vật, sử dụng hết về sau liền sẽ biến mất không thấy gì nữa. Bất quá Củng Nguyên Nham vừa nghĩ tới trên thân Trần Phỉ chí bảo, không bỏ chi tình dần dần tán đi.

"Tốt, có bảo vật này nơi tay, kia Trần Phỉ hẳn phải chết không nghi ngờ. Đến lúc đó muốn xông vào hư hợp cướp bên trong, có thể dùng này dù ngăn cản một đoạn thời gian."

Một thanh dù giấy xuất hiện tại Trang Thận Chung trong tay, Trang Thận Chung có chút lắc một cái, dù giấy mở ra, một tầng vòng bảo hộ rơi xuống, đem Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham tất cả đều bao phủ trong đó.

Củng Nguyên Nham cảm giác này dù lực phòng hộ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Hư hợp cướp uy lực lớn khái xen vào Cửu giai sơ kỳ cùng Cửu giai trung kỳ ở giữa, đối với Củng Nguyên Nham bọn hắn mà nói, kỳ thật cũng không tính cái gì, nhưng nhiều ít có vẻ hơi vướng chân vướng tay.

Bây giờ nhiều bảo vật này phòng hộ, chém giết Trần Phỉ quá trình sẽ làm càng thêm thuận lợi.

"Việc này không nên chậm trễ, động thủ!"

Củng Nguyên Nham thoại âm rơi xuống, tay trái dùng nguyên khí ngưng tụ ra một cây cung, tay phải cầm cầm diệt thần tiễn kéo về phía sau mở.

Theo diệt thần tiễn kéo về phía sau biên độ tăng lớn, quanh mình thiên địa nguyên khí bắt đầu kịch liệt sôi trào, rõ ràng diệt thần tiễn giờ phút này nhằm vào không phải Trang Thận Chung, nhưng Trang Thận Chung vẫn cảm giác được thần hồn một trận hồi hộp.

Phảng phất trong linh hồn vang lên rung động, diệt thần tiễn từ Củng Nguyên Nham trong tay biến mất không thấy gì nữa, bất quá chớp mắt liền vượt qua mấy chục vạn khoảng cách, đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ chính Độ Hư hợp kiếp, đột nhiên cảm giác được thần hồn rung động, gặp thần bất diệt bắt đầu dự cảnh.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía thần hồn cảm giác vị trí, trông thấy một chi kim sắc mũi tên đi tới mình trong vòng một trượng.

Tiễn này tốc độ không gì sánh kịp, khi nhìn thấy thời điểm, tiếp theo một cái chớp mắt cơ bản cũng đã trúng tên. Bất quá kia là nhằm vào cái khác Cửu giai sơ kỳ, hoặc là Cửu giai trung kỳ.

Trần Phỉ thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể hơi chấn động một chút, kim sắc mũi tên phía trước không gian một chút trở nên ngưng thực.

Tựa hồ đã sớm ngờ tới Trần Phỉ sẽ sử dụng thời gian thứ cấp quy tắc, kim sắc mũi tên bên trên nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đây là Củng Nguyên Nham bám vào mũi tên bên trên thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng.

Đều có thời gian thứ cấp quy tắc  tương đương với đều không có.

Nhưng hết lần này tới lần khác kim sắc mũi tên đâm vào Trần Phỉ thân thể trước một trượng về sau, tốc độ lại là bỗng nhiên chậm lại.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Củng Nguyên Nham tại trong lòng bàn tay thấy cảnh này, sắc mặt trong nháy mắt đột biến, Trần Phỉ thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng, làm sao lại mạnh như vậy!

"Thế nào?"Trang Thận Chung nhìn thấy Củng Nguyên Nham thần sắc đột biến, vội vàng hỏi.

"Diệt thần tiễn xảy ra vấn đề, cái này trên thân Trần Phỉ chí bảo uy lực quá lớn, chỉ sợ không phải chúng ta có thể ăn, đi!"

Củng Nguyên Nham do dự một chút, tiếp lấy một chút quay người hướng phía Huyền Phong giới vị diện lỗ hổng bay đi.

Trang Thận Chung ánh mắt khẽ biến, nhưng Củng Nguyên Nham nói muốn đi, chính Trang Thận Chung lưu lại cũng không có một chút tác dụng nào. Dựa theo Củng Nguyên Nham thuyết pháp, sợ là muốn tìm càng nhiều Cửu giai cường giả đến vây giết Trần Phỉ.

"Hai vị muốn đi nơi nào?"Trần Phỉ thanh âm đột nhiên tại Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham vang lên bên tai.

Không biết lúc nào, Trần Phỉ đã xuất hiện tại Trang Thận Chung hai cái trước mặt, ---- bước ở giữa, trực tiếp vượt ngang mấy chục vạn dặm.

"Cái tốc độ này. . . Không gian thiên đạo?"

Cảm giác vừa rồi ba động, Củng Nguyên Nham con mắt không khỏi có chút trợn to.

Không gian thiên đạo rõ ràng tại Đạo Tổ Nam Tài Minh trong khống chế, làm sao lại xuất hiện tại một cái xa xôi cương vực Cửu giai Chí Tôn cảnh trong tay?

Không gian thiên đạo là Nam Tài Minh lập thân Quy Khư giới ỷ trượng lớn nhất, là vô luận như thế nào sẽ không cho cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh, đừng quản đối phương là thân phận gì, đều là như thế.

Củng Nguyên Nham không thể tưởng tượng nổi, Trang Thận Chung cũng giống như thế, vừa rồi chính là cảm thấy khoảng cách mấy trăm ngàn dặm vạn vô nhất thất.

Mặc dù có cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể ỷ vào khoảng cách này, trực tiếp thoát ly hiện trường, kết quả bây giờ lại là bỗng chốc bị ngăn chặn.

Theo Trần Phỉ xuất hiện ở đây, hư hợp cướp đồng dạng xuất hiện ở trên không, tiếp lấy khóa chặt lại Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham hai cái.

Hư hợp cướp bao phủ, cái này không tính là gì, nhưng đầu tiên là diệt thần tiễn không dùng được, tiếp lấy lại là không gian thiên đạo xuất hiện, cái này đã hoàn toàn làm rối loạn Củng Nguyên Nham cùng Trang Thận Chung kế hoạch.

Giết

Củng Nguyên Nham ánh mắt do dự một chút, tiếp lấy đột nhiên gầm lên giận dữ, nhào về phía Trần Phỉ.

Nếu thật là không gian thiên đạo, dù chỉ là bộ phận, Củng Nguyên Nham biết mình cũng chạy không thoát. Đã như vậy, không bằng thừa dịp Trần Phỉ bây giờ còn ở vào trọng thương cùng Độ Hư hợp cướp tình huống dưới, được ăn cả ngã về không chém giết một lần.

Trang Thận Chung nhìn thấy Củng Nguyên Nham động tác, chạy trốn mốt mình suy nghĩ chớp động một chút, tiếp lấy liền bị Trang Thận Chung đè xuống.

Trốn không thoát, chỉ có liều mạng một lần, mới có một đầu sinh lộ tại.

Trần Phỉ nhìn xem Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham đánh tới, một đoàn hắc vụ từ sau lưng Trần Phỉ tuôn ra, tiếp lấy xuất hiện ở Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham hai cái trước người.

Rống

Kinh khủng tiếng gào thét vang vọng bốn phương tám hướng, liền ngay cả vọt tới hư hợp cướp đều bị cỗ này tiếng rống xua tán đi hơn phân nửa.

Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham hai cái thân thể một chút dừng lại ở giữa không trung, thất khiếu chảy máu, lại trong ánh mắt xuất hiện vẻ mờ mịt, thẳng đến hai bên ngoài thân dù giấy phát ra xé rách thanh âm, Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham mới lấy lại tinh thần.

"Con kia tà vật!"Trang Thận Chung nhìn xem Xích Hồn Thiên Ma, thân thể không khỏi run lên.

Cái này tà vật không phải bị hổ tộc vị kia xé nát sao, dưới tình huống bình thường, trong thời gian ngắn tuyệt đối không cách nào lại ngưng tụ ra, bây giờ tại sao lại xuất hiện?

Củng Nguyên Nham thần sắc âm trầm, đối mặt dạng này có được Cửu giai hậu kỳ chi lực tà vật, bọn hắn căn bản không có quá nhiều cơ hội, ngoan cố chống lại xuống dưới, cuối cùng cũng là một chữ "chết".

"Tách ra đi!"

Củng Nguyên Nham lực lượng toàn thân triệt để thiêu đốt, tiếp lấy không chút do dự hướng phía nơi xa bay đi, liền xem vận khí như thế nào, những cái kia tà vật cuối cùng chọn ai.

Trang Thận Chung tại Củng Nguyên Nham tiếng nói chưa rơi tình huống dưới, trực tiếp nổ tung đỉnh đầu dù giấy, đem Xích Hồn Thiên Ma hướng về sau đẩy một bước, tiếp lấy hướng phía một phương hướng khác trốn chạy.

Xích Hồn Thiên Ma nhìn xem tách ra Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham, lựa chọn Trang Thận Chung đuổi theo, bởi vì Xích Hồn Thiên Ma mang thù, vừa rồi dù giấy nổ tung, để Xích Hồn Thiên Ma có cảm giác đau đớn.

Cảm giác được Xích Hồn Thiên Ma truy hướng Trang Thận Chung, Củng Nguyên Nham trong mắt không khỏi lộ ra ý mừng, như vậy, mình cơ hội chạy trốn không thể nghi ngờ phải lớn hơn rất nhiều.

Ông

Một thân ảnh xuất hiện tại Củng Nguyên Nham phía trước, hai đầu bốn tay, chính là Dạ Ma chiến binh.

Đốt hồn liệt diễm từ Dạ Ma chiến binh phía sau đầu lâu bên trong phun ra, đem Củng Nguyên Nham hoàn toàn bao phủ, đồng thời bốn tay song đầu bắt đầu ngưng tụ phù văn, một cái Cửu giai trung phẩm huyền trận trực tiếp đem Củng Nguyên Nham bao phủ.

Củng Nguyên Nham đầu tiên là cảm giác được thần hồn bị điên cuồng thiêu đốt, tiếp lấy thân thể trầm xuống, đã bị một tòa Cửu giai trung phẩm đại trận bao phủ.

Củng Nguyên Nham trố mắt nhìn trước mắt một màn, đột nhiên nhớ tới trước đó Trần Phỉ tại đối mặt hổ tộc vị kia thời điểm, xác thực có một đạo phân thân lưu lại chủ trì trận pháp.

Kia là Cửu giai sơ kỳ phân thân, cái này phân thân bị đánh bạo về sau, vậy mà cũng có thể dạng này không có áp lực chút nào một lần nữa ngưng tụ?

Cho dù là người mang chí bảo, đủ loại này không phù hợp tu hành lẽ thường sự tình, có phải hay không cũng quá là nhiều một chút?

Chưa từng bị tà vật truy sát vui sướng, cho tới bây giờ một lần nữa ngã vào tuyệt vọng, chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham hai cái, tiếp lấy bắt đầu chuyên tâm độ kiếp.

Có được Cửu giai hậu kỳ thể phách, theo chưởng khống điều thứ ba thiên đạo, Huyền Tẫn chân giải rèn luyện ra bản nguyên trước tu vi một bước đột phá đến Cửu giai trung kỳ.

Cho nên cái này hư hợp cướp bên trong kiếp, căn bản cũng không khả năng rung chuyển thân thể Trần Phỉ, về phần bên ngoài kiếp, cũng là bị Trần Phỉ tiện tay đuổi.

Trần Phỉ bây giờ thực lực như vậy Độ Hư hợp kiếp, hẳn là Quy Khư giới trong lịch sử, độ kiếp thoải mái nhất một vị. Nhàn nhã tản bộ, xem thiên kiếp tại không có gì.

Chưa tới một khắc đồng hồ, tại Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham lâm vào trọng thương sắp chết thời điểm, hư hợp cướp cuối cùng kết thúc.

Trong phạm vi mười mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí hướng phía Trần Phỉ chen chúc mà đến, tại thiên khung hình thành một cái cự đại cái phễu, phía dưới chính là Trần Phỉ.

Trần Phỉ tinh khí thần hồn bắt đầu thuế biến, đồng thời một cỗ dẫn dắt tại thần hồn bên trong nổi lên, Trần Phỉ không có ngăn cản cỗ lực lượng này, thuận một đầu vết nứt không gian, xông vào hư không bản nguyên bên trong..