Chương 1406: Tứ Tượng pháp trận

Chương 1406: Tứ Tượng pháp trận

Trần Phỉ mắt tối sầm lại, tiếp lấy lại một chút sáng lên, chung quanh cảnh tượng đã hoàn toàn biến dạng.

Hư không bản nguyên bên trong cũng như Trần Phỉ lần trước tới thời điểm, không có bất kỳ cái gì biến hóa, nơi này từ Quy Khư giới sinh ra đến nay, vẫn là bộ dáng như thế.

Trần Phỉ nhìn xem tự thân trước xẹt qua lưu quang, trực tiếp mở ra ô không gian, chứa vào hai đạo.

Gần nhất Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung đã hấp thu không ít Thông Thiên huyền bảo bản nguyên, đã tiếp cận trung phẩm Thông Thiên huyền bảo đỉnh, lại có cái này hư không bản nguyên trợ lực, đột phá đến thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo hẳn không có vấn đề gì.

Cất kỹ hư không bản nguyên, Trần Phỉ ánh mắt bắt đầu quét về phía bốn phía.

Ở chỗ này, có thể ngộ đến cái gì, toàn bằng người ngộ tính cùng cơ duyên. Đương nhiên, nếu như muốn chỉ hướng tính lĩnh ngộ một vài thứ, cũng có thể phát động vận mệnh quy tắc lực lượng.

Đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, không chưởng khống đặc biệt thiên đạo, chỉ là cùng quy tắc cộng minh, có thể mang tới trợ lực đã phi thường nhỏ. Bất quá tại hư không bản nguyên bên trong, mơ hồ tính chỉ dẫn, cũng so chẳng có mục đích tra tìm, phải tốt hơn nhiều.

Trần Phỉ vận chuyển vận mệnh quy tắc, trước mơ hồ chỉ định thời gian thứ cấp quy tắc, không có động tĩnh.

Trần Phỉ ngược lại là không có ngoài ý muốn, tiếp lấy lại bắt đầu chỉ định nguyên lực công pháp, càng mạnh càng tốt, bất quá Trần Phỉ loại bỏ bây giờ còn tại sinh động những cái kia cường đại chủng tộc.

Những cái kia cường lực chủng tộc, không phải có Cửu giai đỉnh phong, chính là có đạo tổ tọa trấn, hư không bản nguyên bên trong mặc dù sẽ lưu công pháp của bọn hắn vết tích, nhưng bởi vì sẽ bị những cường giả này cố ý che giấu, cho nên chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu.

Ngược lại là năm đó biến mất tại trong dòng sông lịch sử cường đại chủng tộc, không có cường giả che giấu, Trần Phỉ có thể so sánh nhẹ nhõm nhìn thấy những cái kia công pháp vết tích.

Quy Khư giới sơ kỳ, là một cái cực kỳ náo động niên đại.

Hợp tung liên hoành, trải qua cực kỳ thảm liệt chém giết, mới duy trì hôm nay dạng này cách cục. Mà một khi lựa chọn xuất thủ, vì chấm dứt hậu hoạn, tất nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt, đem nó diệt tộc.

Vận mệnh quy tắc vận chuyển, từ nơi sâu xa, một loại mơ hồ chỉ dẫn ra hiện, Trần Phỉ ánh mắt không khỏi rơi vào một chỗ vị trí bên trên.

Theo ánh mắt kết thúc, mơ hồ trong đó Trần Phỉ nhìn thấy nơi xa có rất nhiều thân ảnh đang diễn luyện thậm chí là thôi diễn công pháp, từng cái trận thế bắt đầu hiển hiện, tiếp lấy lại phá diệt.

Trần Phỉ nhìn xem những này thân ảnh, nhớ lại Quy Khư giới bên trong những cái kia bị diệt cường đại chủng tộc.

Trận tộc!

Lấy trận làm mình chủng tộc danh tự, có thể nghĩ bộ tộc này đối với mình tại trên trận pháp tạo nghệ, đến cỡ nào tự tin.

Mà sự thật cũng xác thực như thế, trận tộc năm đó có được Cửu giai cường giả tối đỉnh, mà lại không phải một vị, mà là mấy vị.

Toàn bộ sinh linh, một khi thực lực tích súc tới trình độ nhất định, nghĩ đến vĩnh viễn là tiến thêm một bước, đây coi như là một loại bản năng. Ngay lúc đó trận tộc chính là như vậy, bọn hắn muốn thu hoạch được Đạo Tổ chi vị.

Trận tộc bốn vị Cửu giai cường giả tối đỉnh, đang tiến hành một loạt bố cục về sau, đem một vị Đạo Tổ dẫn vào bọn hắn bày Tứ Tượng Đại Trận ở trong.

Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ, đây là Tứ Tượng.

Này Tứ Tượng năm đó ở Quy Khư giới trong dòng sông lịch sử, chỉ là một cái thoáng mà qua, tiếp lấy liền biến mất không thấy gì nữa. Bây giờ lại quay đầu nhìn, Trần Phỉ cũng hoài nghi cái này Tứ Tượng, năm đó có phải hay không từ Huyền Phong giới bên trong ra.

Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ, có thể riêng phần mình thiết lập ra một cái Cửu giai cực phẩm đại trận, nếu như đem Tứ Tượng hợp nhất  giống như là đem bốn cái Cửu giai cực phẩm đại trận dung luyện một thể, uy lực không thể tưởng tượng.

Chính vì vậy, trận tộc mới phát giác được dùng cái này Tứ Tượng Đại Trận đủ để diệt sát một vị Đạo Tổ, đến lúc đó trận tộc liền có thể thu hoạch được một đầu cường lực thiên đạo, chân chính để trận tộc sừng sững tại Quy Khư giới chi đỉnh.

Bây giờ trận tộc biến mất, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Trận tộc thất bại, bất quá bại không phải Tứ Tượng Đại Trận, mà là Tứ Tượng Đại Trận tại cùng vị kia Đạo Tổ đối hao tổn phía dưới, trận tộc bốn vị Cửu giai đỉnh phong trước chống đỡ không nổi.

Chín đại cường lực thiên đạo, ngoại trừ giao phó Cửu giai Chí Tôn cảnh cường đại cơ sở lực lượng bên ngoài, còn có cái khác cực kỳ chỗ đặc thù.

Nhân Quả Thiên Đạo, ta có thể ở chỗ này, cũng có thể tại cái khác địa phương, ngược lại bởi vì quả, lấy kết quả làm nguyên nhân, chỉ cần là nhân quả Đạo Tổ xuất hiện qua địa phương, hắn có thể lại xuất hiện ở nơi đó.

Đây là một cái tương đương vô lại đặc tính, nhân quả Đạo Tổ cơ hồ không có bị cái khác Cửu giai đỉnh phong cùng Đạo Tổ khiêu khích qua, bởi vì dưới tình huống bình thường, căn bản là giết không chết.

Không gian thiên đạo, cái này cùng Nhân Quả Thiên Đạo ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu. Bất quá Nhân Quả Thiên Đạo là trực tiếp biến mất, xuất hiện tại dĩ vãng xuất hiện qua địa phương.

Không gian thiên đạo thì là tiến hành na di, Quy Khư giới mặc dù lớn, chỉ cần thể nội nguyên lực cùng thần hồn chịu đựng được, Quy Khư giới có thể tùy ý na di.

Cho dù là Cửu giai cực phẩm pháp trận, cơ hồ cũng khốn không được không gian Đạo Tổ.

Cho nên trận tộc lúc ấy chọn Đạo Tổ, cũng không phải là không gian Đạo Tổ, mặc dù Tứ Tượng pháp trận cấm đoạn không gian, nhưng bảo hiểm tình huống dưới, vẫn là không dễ lựa chọn tính cơ động mạnh như vậy Đạo Tổ.

Sinh Mệnh Thiên Đạo, cái này thiên đạo hẳn là cơ sở lực lượng gần với lực chi thiên đạo, mà lại sức khôi phục mạnh đến mức đáng sợ, Trần Phỉ thần thông gặp thần bất diệt nhiều ít có một ít Sinh Mệnh Thiên Đạo ý tứ tại.

Đương nhiên, thực tế hai ở giữa chênh lệch, có thể nói là cách biệt một trời.

Sinh Mệnh Thiên Đạo nhìn như đặc tính tương đối bình thường, nhưng nếu là cùng cái khác cường lực thiên đạo phối hợp lại, đó chính là cực kỳ khủng bố sự tình.

Bây giờ Sinh Mệnh Thiên Đạo cùng lực chi thiên đạo, toàn bộ nắm giữ tại một cái Đạo Tổ trong tay. Hắn cơ hồ cũng là Quy Khư giới công nhận mạnh nhất Đạo Tổ, không có Đạo Tổ nguyện ý chính diện ngạnh kháng vị này Đạo Tổ một chiêu.

Hỗn độn thiên đạo, khả năng xem như nhất là dầu cù là một đầu thiên đạo, có được cái này thiên đạo, có thể tùy ý mô phỏng đưa ra hắn thiên đạo lực lượng.

Cho dù là cái khác bát đại cường lực thiên đạo, hỗn độn thiên đạo cũng có thể mô phỏng, nhiều nhất chính là uy lực không bằng nguyên bản. Nhưng nếu là mô phỏng cái khác phổ Thông Thiên Đạo, hỗn độn thiên đạo chẳng những có thể lấy hoàn mỹ mô phỏng, hơn nữa còn muốn thắng qua nguyên bản thiên đạo một bậc.

Mà lại một khi liều mạng, hỗn độn thiên đạo thậm chí có thể cưỡng ép mô phỏng hai loại cường lực thiên đạo.

Hỗn độn Đạo Tổ nhất thường xuyên mô phỏng, chính là Sinh Mệnh Thiên Đạo cùng lực chi thiên đạo, chỉ cần không đụng với lực chi đạo tổ, hỗn độn Đạo Tổ quyền phong cũng không có mấy cái Đạo Tổ muốn nếm thử.

Nếu như không địch lại, hỗn độn Đạo Tổ trực tiếp mô phỏng không gian thiên đạo cùng Nhân Quả Thiên Đạo, thoát đi năng lực hoàn toàn không kém hai vị này Đạo Tổ.

Luân hồi thiên đạo, năm đó kỳ thật bị lực chi đạo tổ phục sát qua, lúc ấy là thành công, nhưng kết quả luân hồi thiên đạo quyền hành căn bản cũng không có để trống.

Một năm không đến, Luân Hồi đạo tổ lại xuất hiện.

Luân Hồi đạo tổ có thể bị giết chết, nhưng giết chết về sau, ngươi nhất định phải tìm tới Luân Hồi đạo tổ tân sinh vị trí.

Quy Khư giới rất lớn, tại Quy Khư giới bên ngoài, còn có như đầy sao hạ giới vị diện  bình thường thủ đoạn căn bản là tìm không ra Luân Hồi đạo tổ đi nơi nào.

Chỉ cần tìm không thấy, vậy cuối cùng cho dù giết trăm lần nghìn lần, cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Cũng chính là xuất thủ là lực chi đạo tổ, Luân Hồi đạo tổ sau khi trở về, cũng không có đi trả thù, thật sự là trả thù không đến, về sau chuyện này xem như không giải quyết được gì.

Bất quá từ nay về sau, lực chi đạo tổ trong chủng tộc thiên kiêu, thậm chí Cửu giai Chí Tôn cảnh, thỉnh thoảng sẽ tổn thất một chút.

Âm dương thiên đạo, có âm dương hai cỗ thân thể, đến nay không có Chí Tôn cảnh gặp qua Âm Dương đạo tổ một cái khác chân thân ở nơi nào, Âm Dương đạo tổ vẫn luôn là lấy dương thân thể hành tẩu Quy Khư giới.

Âm dương thiên đạo, chỉ cần trong đó một bộ thân thể bất tử, mặt khác một bộ thân thể cho dù bị hủy diệt trăm ngàn lần, vẫn như cũ có thể một lần nữa ngưng tụ ra.

Về điểm này, âm dương thiên đạo cùng luân hồi thiên đạo ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu.

Vận mệnh thiên đạo, một ngón tay hướng tính thiên đạo, một khi có cái gì nguy hiểm, cũng sẽ lập tức cảm giác được. Chỉ cần cái khác người tu hành lên tâm động niệm, đồng thời liên lụy đến Vận Mệnh đạo tổ, Vận Mệnh đạo tổ liền sẽ cảm thấy.

Đây cơ hồ là không có khả năng bị tính kế thiên đạo, cho dù là Quy Khư giới như hôm nay cơ hỗn loạn, vận mệnh thiên đạo lực lượng bị suy yếu, nhưng đối với dự cảm tự thân an nguy điểm này, vẫn là như dĩ vãng cường đại.

Hủy diệt thiên đạo, uy lực không kém chút nào lực chi thiên đạo, nếu như Hủy Diệt đạo tổ lúc trước có thể cầm tới Sinh Mệnh Thiên Đạo, kia bây giờ Hủy Diệt đạo tổ mới là đạo thứ nhất tổ.

Năm đó Hủy Diệt đạo tổ có động đậy tương tự suy nghĩ, nhưng cuối cùng từ bỏ, không có Sinh Mệnh Thiên Đạo đặt cơ sở, Hủy Diệt đạo tổ căn vốn là hao tổn bất quá lực chi đạo tổ.

Trận tộc chọn Đạo Tổ, chính là Hủy Diệt đạo tổ.

Cái khác mấy cái Đạo Tổ, toàn bộ đều có cực kỳ khoa trương bảo mệnh năng lực, chỉ có Hủy Diệt đạo tổ cùng lực chi đạo tổ bảo mệnh năng lực tương đối.

Lực chi đạo tổ có được hai đầu cường lực thiên đạo, xem xét chính là không thể trêu chọc, cho dù là có được Tứ Tượng Đại Trận cũng là như thế, cho nên Hủy Diệt đạo tổ thành tương đối thích hợp một vị.

Kỳ thật chiến lực tương đối hơi yếu là Vận Mệnh đạo tổ, nhưng loại này phục sát, bọn hắn vừa mới nghĩ, đoán chừng liền đã bị Vận Mệnh đạo tổ biết được.

Lại Quy Khư duy hai có được hai đầu cường lực thiên đạo, một cái là lực chi đạo tổ, một cái chính là Vận Mệnh đạo tổ.

Vận Mệnh đạo tổ mặt khác một đầu cường lực thiên đạo, chính là âm dương thiên đạo.

Vận Mệnh đạo tổ cùng lực chi đạo tổ đi hướng hoàn toàn khác biệt con đường, lực chi đạo tổ là công kiên vô song, cho nên không ai dám trêu chọc. Vận Mệnh đạo tổ là khoa trương bảo mệnh năng lực, cũng tương tự không ai đi trêu chọc.

Trận tộc cuối cùng hạ tràng, chính là bị diệt tộc, Hủy Diệt đạo tổ lực phá hoại quá mức kinh người, Tứ Tượng Đại Trận đứng vững, bốn vị trận tộc Cửu giai đỉnh phong không có đứng vững, bị kéo thành dầu hết đèn tắt trình độ.

Các loại tạp niệm trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ con mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm vị trí kia.

Tại Trần Phỉ thần hồn trở nên suy yếu, không cách nào tiếp tục tại hư không bản nguyên bên trong tiếp tục chờ đợi thời điểm, bảng bên trên rốt cục nhảy ra một đầu nhắc nhở.

"Phát hiện mới công pháp, Huyền Vũ trận quyết (tàn)!"

Chỉ thu được Tứ Tượng bên trong một voi, nhưng Trần Phỉ trên mặt lại là lộ ra tiếu dung.

Cho dù chỉ có Huyền Vũ trận quyết, đó cũng là Cửu giai cực phẩm truyền thừa, chỉ cần đem nó dung nhập Hồn Nguyên Trận Quyết bên trong, nhất định có thể để Trần Phỉ công pháp cấp độ tăng lên một mảng lớn, thậm chí là trực tiếp bước vào đến Cửu giai cực phẩm phạm trù.

Trần Phỉ ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm phương xa, cho đến thần hồn bị hư không bản nguyên ném ra ngoài.

Theo Trần Phỉ thần hồn trở về, trong phạm vi mười mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí càng thêm điên cuồng vọt tới.

Đã sớm trọng thương sắp chết Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham nhìn xem Trần Phỉ khí tức tăng lên tới Cửu giai trung kỳ, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn thử qua chạy trốn, nhưng căn bản không có cơ hội.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham, hai đạo kiếm mang hiện lên, hai cái đầu bay lên, huyết vụ tràn ngập.

Phát ra sốt nhẹ, ăn vải Lạc phân, chảy mồ hôi viết hai chương này!

Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu, cầu các loại ủng hộ!.