Chương 1407: Thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo

Chương 1407: Thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo

Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thể nội sinh cơ bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, tiếp lấy toàn bộ thân hình một chút bạo thành một đoàn huyết vụ.

Hai cái Cửu giai trung kỳ cường giả, ngay cả cận thân đều không thể làm được, liền bị chém giết, đây chính là hoàn mỹ nắm giữ một môn thượng đẳng truyền thừa có ưu thế.

Đương nhiên, Trần Phỉ nắm giữ thượng đẳng truyền thừa quá nhiều, có thể như thế nhẹ nhõm chém giết hai cái Cửu giai trung kỳ, cũng là các phương diện thực lực điệt gia cùng một chỗ về sau, hình thành tổng hợp chiến lực.

Trong phạm vi mười mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí còn tại không ngừng vọt tới, giúp Trần Phỉ ổn định vừa đột phá Cửu giai trung kỳ cảnh giới.

Trần Phỉ nội thị trong thân thể tình huống, theo cảnh giới đột phá, thể phách phương diện hơi tăng cường một tia, cũng không rõ ràng.

Dù sao bây giờ thể phách đã đạt tới Cửu giai hậu kỳ trung đoạn, Trần Phỉ lựa chọn thiên đạo bên trong, cũng không cùng thể phách tương quan, cảnh giới đột phá tự nhiên không cách nào đối nhục thân có cái gì tăng thêm.

Nguyên lực cùng thần hồn vô luận là chất vẫn là lượng, đều tăng vọt một đoạn, bởi vì Trần Phỉ tu luyện Hồn Nguyên Trận Quyết là Cửu giai thượng phẩm truyền thừa, cho nên Trần Phỉ nguyên lực so sánh cùng giai, muốn bàng bạc hùng hậu được nhiều.

So sánh Cửu giai trung kỳ đỉnh phong, Trần Phỉ tại nguyên lực bên trên đều không thua mảy may.

Thần hồn chất lượng bên trên cũng có thể so với Cửu giai trung kỳ đỉnh phong, ngoại trừ Hồn Nguyên Trận Quyết, còn có Long Tượng Quy Khư đối với thần hồn cũng có to lớn tăng thêm.

Về sau theo Long Tượng Quy Khư trưởng thành, Trần Phỉ lực lượng thần hồn đoán chừng sẽ cùng theo thể phách cùng nhau trưởng thành, dù sao thần hồn không đủ, căn bản không đủ để chèo chống thể phách vận chuyển.

Đương nhiên, thần hồn không có khả năng đạt tới cùng thể phách đồng dạng cấp bậc, nhưng hẳn là sẽ so nguyên lực tăng lên tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Theo Trần Phỉ thần hồn tăng lên, lúc trước một mực đối Trần Phỉ lòng mang ý đồ xấu Xích Hồn Thiên Ma, bây giờ xem như triệt để trung thực xuống dưới, bởi vì Xích Hồn Thiên Ma không còn có phản phệ cơ hội.

Còn có Trần Phỉ bản nguyên, cũng theo lần này tu vi đột phá, đạt đến Cửu giai trung kỳ sau đoạn.

Nếu như chỉ từ những cơ sở này trên lực lượng nhìn, Trần Phỉ chiến lực đại khái tại Cửu giai trung kỳ đỉnh phong, muốn vượt cấp chiến Cửu giai hậu kỳ, có cơ hội, nhưng rất khó.

Nhưng chiến đấu, xưa nay không là chỉ nhìn cơ sở lực lượng. Giống như ban đầu ở Huyền Phong giới truyền thừa địa, Tâm Tướng cơ sở lực lượng cao hơn Trần Phỉ ra rất nhiều, nhưng thắng lợi cuối cùng nhất chính là Trần Phỉ.

Chừng một thành không gian thiên đạo, hòa làm một thể Thời Gian Quy Tắc tinh thể, đại viên mãn cảnh Cửu giai thượng phẩm truyền thừa Hồn Nguyên Trận Quyết, Cửu giai hậu kỳ thể phách.

Như thế đủ loại, lại phối hợp thêm bây giờ tu vi cảnh giới, để Trần Phỉ chiến lực không phải Cửu giai trung kỳ có thể so sánh, mà lại Trần Phỉ chiến lực tăng lên còn chưa kết thúc.

Tay trái xoay chuyển, Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham hai cái linh túy bay đến Trần Phỉ lòng bàn tay bên trong, còn có hai kiện trung phẩm Thông Thiên huyền bảo cũng phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đầu tiên là thi triển thanh đồng phù văn cùng thị thần, tiếp lấy đưa tay xóa mở hai kiện trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo bên trên cấm chế, đem Thông Thiên huyền bảo bên trong Nguyên tinh linh tài toàn bộ chuyển dời đến Tàng Nguyên Chung bên trong.

Làm xong những này, Trần Phỉ đưa tay điểm vào hai kiện Thông Thiên huyền bảo bên trên.

Keng

Một tiếng nổ đùng, hai kiện Thông Thiên huyền bảo bên trên bị riêng phần mình đánh ra một đầu vết rách, tiếp lấy Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bay ra, thôn phệ hai kiện Thông Thiên huyền bảo bên trong linh túy.

Cùng là trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung hấp thu khiêng linh cữu đi túy, tốc độ ngược lại là rất nhanh, một canh giờ không đến, liền đem Trang Thận Chung hai cái Thông Thiên Linh Bảo nuốt thành sắt vụn.

Giờ phút này Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung khí tức ở vào trung phẩm Thông Thiên huyền bảo đỉnh, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng hướng về phía trước phóng ra một bước, liền có thể bước vào đến thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo hàng ngũ.

Nhưng một bước này nhìn như gần, nhưng thật muốn phóng ra, cũng không biết là lúc nào sự tình.

Trần Phỉ buông ra ô không gian, một tia hư không bản nguyên bay ra.

Hư không bản nguyên mới xuất hiện, quanh mình không gian liền bắt đầu có chút rung động, thiên địa nguyên khí càng là tới hô ứng.

Càn Nguyên Kiếm một chút minh bạch Trần Phỉ ý tứ, trận trận tiếng kiếm reo vang lên.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, có đoạn thời gian không có sử dụng Thông Thiên Đoán Bảo bắt đầu vận chuyển, hư không bản nguyên cùng Càn Nguyên Kiếm dần dần dựa vào, tiếp lấy dán vào cùng một chỗ.

Ông

Hai vừa mới đụng vào, một đạo to lớn ba động liền quét ngang ra, Trần Phỉ lấy thần hồn chi lực, không ngừng điều động Càn Nguyên Kiếm lực lượng luyện hóa cái này tia hư không bản nguyên.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng thần hồn, thi triển Thông Thiên Đoán Bảo, muốn so lần trước nhẹ nhõm một chút, cứ việc lần này Càn Nguyên Kiếm muốn đột phá là thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo.

Một canh giờ trôi qua, trong phạm vi mười mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí còn tại liên tục không ngừng tràn vào Trần Phỉ thể nội, Càn Nguyên Kiếm đã đem cái này tia hư không bản nguyên luyện hóa hoàn thành.

So sánh lúc trước luyện hóa hư không bản nguyên, Càn Nguyên Kiếm lần này cũng càng vì nhẹ nhõm, dù sao tự thân cấp bậc đã khác biệt.

Lại Càn Nguyên Kiếm lần này đột phá thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo, là đem hư không bản nguyên làm nước cờ đầu, gõ lái lên phẩm Thông Thiên huyền bảo bình chướng.

Oanh

Trên bầu trời vang lên một tiếng sét, mơ hồ trong đó hình như có lôi kiếp phun trào, cái này thanh thế xa so với Trần Phỉ vừa rồi hư hợp cướp khủng bố hơn được nhiều.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, lôi kiếp liền biến mất không thấy gì nữa.

Coong

Càn Nguyên Kiếm bạo khởi một đạo kiếm ý, lực lượng kinh khủng quét sạch tứ phương, cho dù là mấy chục vạn dặm bên ngoài Càn Khôn thành, giờ phút này đều cảm thấy một cỗ tim đập nhanh ở trong lòng nổi lên.

Vừa rồi Trang Thận Chung hai cái Cửu giai Chí Tôn thân tử đạo tiêu, Quy Khư giới lúc đầu sẽ có quy tắc rung động, nhưng bị Trần Phỉ dùng không gian thiên đạo lực lượng cưỡng ép đè xuống.

Nhưng Càn Khôn thành khoảng cách bên này dù sao liền mấy chục vạn dặm, cho nên vẫn là cảm giác được dị dạng.

Mà bây giờ, cái này tia cảm giác khác thường còn chưa từ lòng của mọi người bên trong tiêu tán, liền cơ hồ muốn bị Càn Nguyên Kiếm cỗ kiếm ý này chấn động đến thần hồn tê dại.

Thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo!

Dựa vào luyện hóa một tia hư không bản nguyên, Càn Nguyên Kiếm phẩm giai như Trần Phỉ dự liệu như vậy, trước Trần Phỉ một bước, đạt đến Cửu giai thượng phẩm vị trí.

Lại Càn Nguyên Kiếm giống như lúc trước không có lịch kiếp, trực tiếp liền phá vỡ mà vào thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo cấp độ.

Nguyên nhân không có biến, Thông Thiên huyền bảo lịch kiếp quá trình, kỳ thật chính là hấp thu hư không bản nguyên quá trình. Bây giờ hư không bản nguyên đều đã hấp thu, tự nhiên cũng không có lịch kiếp tất yếu.

Nếu như lại hạ xuống thiên kiếp, vậy thì không phải là cho Thông Thiên huyền bảo kiếp nạn, mà là cho phúc lợi, có thể hấp thu đến càng nhiều hư không bản nguyên.

Trần Phỉ tay phải mở ra, Càn Nguyên Kiếm thoáng hiện tại trong lòng bàn tay, bàng bạc lực lượng tại Trần Phỉ thể nội sóng cả mãnh liệt.

Trần Phỉ trong mắt mang theo ý cười, đem Càn Nguyên Kiếm thu nhập trong tay áo, tiếp lấy đem mặt khác một tia hư không bản nguyên xuất ra, thi triển Thông Thiên Đoán Bảo, đem nó cùng Tàng Nguyên Chung dung hợp.

Lại một canh giờ.

Keng

Mấy chục vạn dặm bên trong, nổ thật to âm thanh bên tai không dứt, Càn Khôn thành đám người còn không có từ kinh thiên kiếm trúng ý chậm qua thần, trong hoảng hốt lại nhìn thấy một tòa Kim Chung như thiên khung lơ lửng ở nơi đó.

Đây cũng là kiếm ý, lại là chuông vang, không ít người đang kinh hoảng sau khi, không khỏi nghĩ đến Trần Phỉ hai kiện Thông Thiên huyền bảo.

Vốn là có chút khẩn trương tâm, không tự chủ được bình tĩnh lại. Đây là Chí Tôn đang diễn luyện công pháp, cho nên mới đã dẫn phát một chút động tĩnh?

Hơn ba canh giờ hấp thu thiên địa nguyên khí, đem Trần Phỉ Cửu giai trung kỳ cảnh giới triệt để vững chắc. Chủ yếu là Hồn Nguyên Trận Quyết cấp độ đủ cao, luyện hóa thiên địa nguyên khí tốc độ vượt xa cái khác vừa đột phá Cửu giai trung kỳ.

Không phải dựa theo tình huống bình thường, không có số lượng ngày, trận này đột phá cũng không tính là triệt để hoàn thành.

Trần Phỉ không còn lưu lại, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã trở về tới Càn Khôn thành trung ương đại điện bên trong.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đem Tàng Nguyên Chung bên trong Nguyên tinh linh tài trải tại trước mắt trên mặt đất.

Lần này đột phá, ngoại trừ tu vi cảnh giới tăng lên, cộng thêm Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung tăng lên tới thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo bên ngoài, chém giết Trang Thận Chung cùng Củng Nguyên Nham hai cái Cửu giai trung kỳ, cũng có một chút thu hoạch ngoài ý liệu.

Linh túy cùng cực phẩm Nguyên tinh không nói, tại Củng Nguyên Nham cất giữ bên trong, Trần Phỉ phát hiện một phần Thương Minh thần mộc.

Cái này Thương Minh thần mộc xem như Cửu giai trung phẩm linh tài, nhưng cực kì khó tìm. Cũng không phải có bao nhiêu tác dụng, mà là khó tìm, đây là Củng Nguyên Nham năm đó ở mình vị diện, ngẫu nhiên tìm được một phần.

Thương Minh thần mộc không phải dùng để tu luyện tăng trưởng tu vi, cũng không phải rèn đúc Thông Thiên huyền bảo, mà là người tu hành nếu có công pháp tương ứng, có thể dùng Thương Minh thần mộc rèn đúc ra một tôn thần mộc phân thân.

Người tu hành đến hậu kỳ, cơ hồ sẽ rất ít lại tu luyện cái gì phân thân, Quy Khư giới như thế, vị diện khác cũng giống như vậy.

Bởi vì phân thân có đôi khi mặc dù hữu dụng, nhưng tu vi gần như không có khả năng vượt qua bản tôn, lại phân thân một khi bị tóm, trực tiếp biến thành bản tôn một cái nhược điểm trí mạng.

Lại phân thân muốn tăng lên lực lượng, cũng sẽ không so bản tôn đơn giản đi nơi nào, thậm chí càng càng khó. Trần Phỉ loại này trực tiếp dùng bảng dành trước, phục khắc đến Dạ Ma chiến binh cách làm, cái khác người tu hành căn bản là làm không được.

Cho nên Củng Nguyên Nham mặc dù đạt được Thương Minh thần mộc thời gian rất lâu, nhưng chưa hề đi tu luyện qua thần mộc phân thân, chỉ là đem cái này Thương Minh thần mộc cất giữ, nghĩ đến có một ngày có thể cùng cái khác Cửu giai trao đổi một chút tài nguyên.

Bây giờ cái này Thương Minh thần mộc rơi xuống Trần Phỉ trong tay, giải quyết một chút Dạ Ma chiến binh trước đó thể phách cường độ không đủ vấn đề.

Trước đó Dạ Ma chiến binh dựa vào Trần Phỉ thời gian thứ cấp quy tắc, thể phách cường độ tăng lên tới Cửu giai sơ kỳ, nhưng là lại hướng lên, liền không có biện pháp, cơ sở quá bạc nhược.

Đương nhiên, Thương Minh thần mộc chỉ là Cửu giai trung phẩm linh tài, Dạ Ma chiến binh cho dù luyện hóa, thể phách cường độ tối đa cũng chính là Cửu giai trung kỳ trình độ.

Tại thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng dưới, miễn cưỡng có thể đống đến mới vào Cửu giai hậu kỳ trình độ.

Đến nơi đây, chính là cực hạn, muốn tiếp tục tăng cường, chỉ có thể về sau tìm tới tốt hơn linh tài.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, cầm lấy Thương Minh thần mộc, mình luyện hóa lên, không cần Trần Phỉ tự mình động thủ.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, Hồn Nguyên Trận Quyết cùng tàn thiên Huyền Vũ trận quyết tương hỗ tới gần.

Về phần từ Củng Nguyên Nham hai cái thần hồn bên trong thu hoạch công pháp tàn thiên, chỉ là Cửu giai trung phẩm, mà nên bên trong cũng không có cường lực đặc tính, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, giá trị cũng không lớn, cho nên Trần Phỉ không có lựa chọn dung hợp.

"Phát hiện mới công pháp, Huyền Vũ Nguyên Quyết!"

Huyền Vũ trận quyết làm Tứ Tượng truyền thừa một trong, cho dù chỉ là tàn thiên, đối với Trần Phỉ công pháp ảnh hưởng đều phi thường lớn.

Giờ phút này theo dung hợp hoàn thành, công pháp độ thuần thục từ trước đó đại viên mãn cảnh dưới đường đi hàng, đi tới viên mãn cảnh năm thành, môn này mới Huyền Vũ Nguyên Quyết, miễn cưỡng từ Cửu giai thượng phẩm bước vào đến Cửu giai cực phẩm cấp độ..