Chương 1408: Từng bước ép sát

Chương 1408: Từng bước ép sát

Nếu như là nguyên bản Huyền Vũ trận quyết, bản thân cái này chính là Cửu giai cực phẩm truyền thừa, nhưng Trần Phỉ cầm tới chính là tàn thiên.

Bây giờ mới Huyền Vũ Nguyên Quyết, một khi Trần Phỉ đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, vẫn như cũ có thể bố trí ra Cửu giai cực phẩm đại trận, nhiều nhất chính là bố trí phương diện tốc độ, không bằng nguyên bản Huyền Vũ trận quyết.

Lấy trận pháp làm trực tiếp thủ đoạn đối địch, bày trận tốc độ không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu một sự kiện, không phải nếu là đánh nhau quá trình bên trong, bố liên tiếp trận cũng không kịp  tương đương với trực tiếp đã mất đi trọng yếu nhất lực lượng.

Loại này hư không ngưng trận đối địch, cùng loại kia dùng đại lượng cực phẩm Nguyên tinh, thậm chí Thông Thiên huyền bảo làm trận nhãn đại trận, vẫn là có cực lớn khác biệt.

Hư không ngưng trận, giảng cứu chính là thủ pháp nhanh, cho nên uy lực bên trên khẳng định không bằng những cái kia trung quy trung củ bố trí đại trận, lại hư không ngưng trận còn có cái khuyết điểm, rất nhiều tiêu hao là từ người tu hành thể nội rút ra.

Giống Trần Phỉ trước đó bố trí Cửu giai thượng phẩm huyền trận, uy lực chính là mới vào Cửu giai thượng phẩm, cho nên đối mặt Cửu giai hậu kỳ cường giả, nếu là không có cái khác đối ứng lực lượng phụ trợ, bị phá trận cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Trước đó Trần Phỉ đối mặt hổ tộc Tùy Băng Thanh, Cửu giai thượng phẩm huyền trận chính là như vậy, chèo chống không được bao dài thời gian.

Nếu như là trung quy trung củ Cửu giai thượng phẩm đại trận, Tùy Băng Thanh dạng này Cửu giai hậu kỳ nếu như bị vây khốn, không nhất định sẽ thân tử đạo tiêu, nhưng muốn rời sân, trọng thương là tránh không khỏi.

Còn có lúc trước trận tộc phục sát Hủy Diệt đạo tổ, dùng đến cũng là hư không ngưng trận.

Bởi vì loại kia cần cực phẩm Nguyên tinh hoặc là Thông Thiên huyền bảo đại trận, căn bản cũng không khả năng giấu diếm được Đạo Tổ cảm giác, chỉ có hư không ngưng trận mới có thể thành công.

Cho nên Hủy Diệt đạo tổ bị Tứ Tượng Đại Trận bao phủ, nhưng cũng bởi vì hư không ngưng trận đặc tính, trận tộc bốn vị Cửu giai cường giả tối đỉnh bị hao tổn đến dầu hết đèn tắt.

Huyền Vũ Nguyên Quyết bố trí Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ trận, phương diện tốc độ lệch chậm, nếu như là cái khác Cửu giai cường giả, đoán chừng sẽ cảm thấy môn này Huyền Vũ Nguyên Quyết sơ hở có chút lớn, thật muốn thời điểm đối địch, khả năng chỉ có thể phát huy ra Cửu giai thượng phẩm công pháp uy lực.

Nói cách khác, thời điểm đối địch, nhiều nhất bố trí ra Cửu giai thượng phẩm Huyền Vũ trận, căn bản không có cơ hội bố trí Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ đại trận.

Nhưng đối Trần Phỉ tới nói, về sau ba đầu sáu tay tu luyện thành công, tăng thêm Dạ Ma phân thân, bày trận tốc độ chỉ nhanh không chậm, cho nên Huyền Vũ Nguyên Quyết chỗ thiếu hụt này, đối Trần Phỉ tới nói căn bản không phải sự tình gì.

Đối Trần Phỉ tới nói, có thể bố trí ra Cửu giai cực phẩm đại trận, mới là Trần Phỉ cần có nhất.

"Đơn giản hoá!"

"Huyền Vũ Nguyên Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Huyền Vũ Nguyên Quyết → Hồn Nguyên Trận Quyết!"

Tiêu hao mười vạn cực phẩm Nguyên tinh, mới công pháp đơn giản hoá thành công, Trần Phỉ xuất ra một phần linh túy, tiếp lấy một thanh bóp nát.

Nồng đậm linh cơ trong nháy mắt bao phủ Trần Phỉ, Huyền Vũ Nguyên Quyết, Long Tượng Quy Khư, thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 ba loại cảm ngộ tràn ngập tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Dựa theo Trần Phỉ ban đầu sách lược, tu vi đệ nhất, cái khác có thể hơi chậm.

Bất quá lần này, Trần Phỉ không có tu luyện mới thiên đạo, mà là lựa chọn công pháp cùng quy tắc.

Nguyên nhân rất đơn giản, chính là dự phòng sắp đến Tùy Băng Thanh.

Tùy Băng Thanh kia ánh mắt tham lam, Trần Phỉ trước đó thấy rất rõ ràng, cho nên Trần Phỉ biết, Tùy Băng Thanh tuyệt đối sẽ không buông tha Trần Phỉ.

Mà lấy hổ tộc thực lực, tại Tùy Băng Thanh gặp qua Trần Phỉ tình huống dưới, tra được Trần Phỉ tin tức cũng không phải là một kiện khó khăn gì sự tình.

Cho nên Tùy Băng Thanh lúc nào cũng có thể đi vào Huyền Linh Vực, mà lại đến lúc đó là chính Tùy Băng Thanh một mình đến đây, vẫn là mang theo cái khác hổ tộc cường giả, Trần Phỉ cũng không biết.

Loại tình huống này, Trần Phỉ tự nhiên là đem chiến lực của mình tận khả năng đề cao.

Đối với cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, hơn ... chưởng khống một đầu thiên đạo, thực lực liền sẽ tăng lên một đoạn.

Nhưng là đối với Trần Phỉ tới nói, Huyền Vũ Nguyên Quyết, Long Tượng Quy Khư, thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 ba cái này bất kỳ một cái nào đề cao, đều sẽ vượt qua một đầu thiên đạo mang tới gia trì.

Để bảo đảm vạn vô nhất thất, Trần Phỉ tạm thời từ bỏ đối tu vi truy cầu.

Thời gian đảo mắt đã qua mấy chục giây, bốn phía linh cơ vừa mới hạ xuống, Trần Phỉ bóp nát phần thứ hai linh túy.

Phi tốc dâng lên lực lượng tại Trần Phỉ thể nội mãnh liệt lưu động, nhưng đều bị Trần Phỉ chưởng khống, chưa từng xuất hiện một tơ một hào dấu hiệu mất khống chế.

Chỉ có chưởng khống lực lượng, mới chính thức thuộc về mình, đây coi như là Trần Phỉ từ đầu đến cuối đều nhận định một cái lý niệm.

Quy Khư giới khu vực trung ương, nhạn đãng sườn núi.

Nhạn đãng sườn núi tại Quy Khư giới khu vực trung ương biên giới, tính không được khu vực hạch tâm, nhưng là so sánh Huyền Linh Vực cùng Thiên Ba Vực dạng này khu vực mà nói, nhạn đãng sườn núi là chân chính Cửu giai khu vực.

Nơi này sản xuất cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài, mà lại tại diện tích bên trên chỉ so với Huyền Linh Vực nhỏ hơn một chút.

Tại Tâm Quỷ Giới Nịch Uyên bị phá ra trước đó, nhạn đãng sườn núi thuộc về Cửu giai chủng tộc, nhưng cũng không có Chí Tôn cảnh trú đóng ở nơi này, chỉ là để trong tộc một chút Bát giai Tạo Hóa Cảnh thay phiên tại cái này trông giữ.

Ngay lúc đó Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, chướng mắt nhạn đãng sườn núi tu luyện hoàn cảnh, chỉ đối với nơi này cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài cảm thấy hứng thú, cho nên mới điều động Tạo Hóa Cảnh ở đây.

Bây giờ Quy Khư giới tình thế đại biến, ngay cả thực lực không đủ mạnh Cửu giai chủng tộc, đều chỉ có thể tới Bát giai khu vực đi.

Cho nên nhạn đãng sườn núi hiện tại là có Cửu giai chủng tộc ở đây, chính là Tùy Băng Thanh chỗ hổ tộc.

Hổ tộc thực lực rất mạnh, mặc dù không có Cửu giai cường giả tối đỉnh, nhưng Cửu giai hậu kỳ có được năm vị, nếu như hổ tộc vận khí đủ tốt, cố gắng có thể tại năm vị Cửu giai hậu kỳ bên trong, đản sinh ra một vị Cửu giai đỉnh phong.

Kia đến lúc đó hổ tộc thực lực tổng hợp, đem bay vụt một đoạn, cũng có thể để hổ tộc chỗ cương vực, hướng phía Quy Khư giới khu vực hạch tâm tiến thêm một bước.

Huyền Phong giới không có thăm dò giá trị về sau, rất nhiều Cửu giai cường giả nhao nhao rời đi, chỉ có một chút Bát giai người tu hành còn lưu tại Huyền Phong giới, nhìn có hay không một chút bỏ sót bảo vật có thể bị bọn hắn tìm tới.

Hổ tộc rất nhiều Cửu giai cũng tại trước đây không lâu trở về, bây giờ ở vào chỉnh đốn giai đoạn.

Tùy Băng Thanh ngồi ngay ngắn ở đại điện cao vị, từng đầu điều tra Trần Phỉ mệnh lệnh, hơn một canh giờ trước đó liền đã phát ra, giờ phút này Tùy Băng Thanh liền đợi đến cụ thể điều tra kết quả.

Lại qua một khắc đồng hồ, một thân ảnh một mực cung kính đi vào đại điện.

"Khởi bẩm Chí Tôn, đã tra được người kia tin tức." Hổ tộc chấp sự đem một khối ngọc giản đưa ra, chậm rãi bay đến Tùy Băng Thanh trước mặt.

Điều tra Trần Phỉ tin tức, xa so với Tùy Băng Thanh cho rằng thực sự nhanh hơn nhiều, cũng dễ dàng hơn nhiều.

Nguyên nhân rất đơn giản, lúc ấy cái kia vì lấy lòng Tùy Băng Thanh Cửu giai cường giả, là tại Huyền Phong giới vị diện tầng dưới trông thấy Phương Xương Trật đuổi theo Trần Phỉ.

Lúc ấy trông thấy một màn này Cửu giai cường giả rất nhiều, thuận cái này manh mối, hổ tộc hỏi nhiều mấy cái Cửu giai chủng tộc, liền dẫn đầu khóa chặt lại Thiên Ba Vực Liêu Hạnh Phong.

Thông qua khóa chặt Dạ tộc, hổ tộc cũng không có đi hỏi Liêu Hạnh Phong, mà là trực tiếp hỏi Thiên Ba Vực mai tộc cùng sinh tộc, tiếp lấy liền khóa chặt Huyền Linh Vực Trần Phỉ.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu khóa chặt Thiên Ba Vực tốn không ít thời gian, về sau thông qua Thiên Ba Vực khóa chặt Huyền Linh Vực, tốn hao thời gian cũng không nhiều.

Tùy Băng Thanh nghe được chấp sự, con mắt không khỏi có chút sáng lên, đưa tay nắm qua ngọc giản, đem tâm thần thăm dò vào.

Một lát sau, Tùy Băng Thanh đem đầu nâng lên, trên mặt đã không khỏi lộ ra ý cười.

Trong chiếc thẻ ngọc không chỉ có Trần Phỉ bây giờ vị trí, càng có đại thể tình huống tin tức.

Dựa theo phía trên lời nói, Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai, mới thời gian một năm không đến.

Kết quả là một năm này thời gian, đối phương trực tiếp trận trảm Cửu giai trung kỳ, mà lại không chỉ một, tăng thêm Phương Xương Trật đã là hai cái.

Cái này còn không phải trọng yếu nhất, lấy Cửu giai sơ kỳ chém giết Cửu giai trung kỳ, còn có thể nói là thiên tư tung hoành, thiên phú tài tình không gì sánh kịp.

Nhưng Tùy Băng Thanh tự mình ra tay với Trần Phỉ qua, Cửu giai thượng phẩm huyền trận, Cửu giai hậu kỳ lực lượng tà vật, còn có Cửu giai sơ kỳ loại phân thân.

Đủ loại những này, chính là lại kinh tài tuyệt diễm, cũng không có khả năng tại trong vòng một năm làm được.

Nếu như nói trước đó Tùy Băng Thanh vẫn chỉ là có mấy phần suy đoán, Trần Phỉ trên thân có được không thể tưởng tượng chí bảo. Như vậy bây giờ nhìn thấy Trần Phỉ tình huống về sau, Tùy Băng Thanh đã hoàn toàn khẳng định.

Việc này không nên chậm trễ, Tùy Băng Thanh giờ phút này hận không thể lập tức bay đến Huyền Linh Vực, đem Trần Phỉ chém giết, đem kia phần chí bảo giữ tại trong tay của mình.

Nhưng trước đó tại Huyền Phong giới, bị Trần Phỉ thong dong rút đi cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt.

Mặc dù dưới tình huống bình thường, bị phá trận pháp, tà vật cùng tôn này loại phân thân, Trần Phỉ tất nhiên sẽ gặp phản phệ, dẫn đến trọng thương.

Nhưng đều có được chí bảo, giả thiết Trần Phỉ có thể lợi dụng món kia chí bảo miễn trừ phản phệ, cũng là hoàn toàn có khả năng sự tình.

Dù sao trong vòng một năm, cũng có thể làm cho Trần Phỉ đạt tới như thế độ cao, lại nhiều một chút đặc tính, không phải chuyện kỳ quái gì.

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này đã khôi phục, kia Tùy Băng Thanh dạng này vọt tới Huyền Linh Vực, vậy cuối cùng vẫn là sẽ bị Trần Phỉ bình yên rút đi, lại lần này xem như đánh cỏ động rắn, lần tiếp theo Tùy Băng Thanh lại nghĩ tìm tới Trần Phỉ, nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Nhưng Tùy Băng Thanh cũng biết, mình lại không thể quá chậm, nếu như giờ phút này Trần Phỉ cũng định chạy trốn, kia Tùy Băng Thanh lại nghĩ tìm, cũng vẫn là tìm không thấy người.

"Kia vài toà thành trì bây giờ còn tại Huyền Linh Vực?" Tùy Băng Thanh nhìn về phía chấp sự.

"Vâng, cố ý để mai tộc Cửu giai xa xa tra xét, kia vài toà trong thành trì người tu hành đều tại, cũng không có biến mất." Hổ tộc chấp sự nhẹ gật đầu.

"Rất tốt, đây là thưởng ngươi!"

Tùy Băng Thanh ném ra một phần Cửu giai linh tài, thân hình biến mất ở trong đại điện. Tùy Băng Thanh muốn đi mượn cái bảo vật, dùng để đối phó Trần Phỉ Cửu giai thượng phẩm huyền trận cùng con kia tà vật.

Kỳ thật giờ phút này đối với Tùy Băng Thanh mà nói, nhất bảo đảm ổn tình huống là lại để bên trên một vị hổ tộc Cửu giai hậu kỳ cường giả đồng hành, đến lúc đó vô luận là Cửu giai thượng phẩm huyền trận vẫn là tà vật, đều không thể ngăn cản hai cái Cửu giai hậu kỳ cường giả.

Nhưng cho dù là cùng là hổ tộc, tương hỗ ở giữa cũng là có tư tâm tồn tại.

Tùy Băng Thanh hi vọng món chí bảo này lưu tại trong tay của mình, kia Tùy Băng Thanh liền có thể mượn dùng món chí bảo này đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, hổ tộc tương lai cũng để cho nàng đến dẫn dắt.

Chờ chí bảo đối nàng vô dụng, kia Tùy Băng Thanh có thể cân nhắc đem chí bảo ban cho trong tộc cái khác Cửu giai hậu kỳ.

Huyền Linh Vực Càn Khôn thành.

Trần Phỉ trước người Nguyên tinh linh tài đã chỉ còn hai thành, đột nhiên, một đạo hư ảo trường hà xuất hiện tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu.

Phương viên trong vạn dặm, tất cả người tu hành vô ý thức ngẩng đầu, bọn hắn nhìn không thấy đầu kia hư ảo trường hà, chỉ là không tự chủ được bắt đầu hồi ức.

Lại giống như thân lâm kỳ cảnh, lại một lần nữa kinh lịch năm đó những cái kia gian nan, lại khó mà tiêu tan quá khứ..