Chương 1409: Thân dung thiên địa

Chương 1409: Thân dung thiên địa

Càn Khôn thành đại điện bên trong, Trần Phỉ đỉnh đầu hư ảo trường hà hiển hiện một lát sau, liền chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 Trần Phỉ hoàn toàn ngưng tụ thành công, từ đó đã biết ba loại thời gian thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ đều đã tu luyện hoàn tất, đồng thời tại thần hồn bên trong ngưng tụ thành không trọn vẹn Thời Gian Quy Tắc tinh thể.

Từ Thời Gian Quy Tắc tinh thể độ hoàn hảo bên trên nhìn, tựa hồ chỉ kém một loại thời gian thứ cấp quy tắc, liền có thể đem hoàn chỉnh Thời Gian Quy Tắc chỉnh hợp.

Quy Khư giới Cửu giai các chí tôn, đều cảm thấy thời gian thứ cấp quy tắc hẳn là năm loại, bởi vì cái khác tất cả quy tắc đều là từ năm loại thứ cấp quy tắc ngưng tụ mà thành, Thời Gian Quy Tắc khả năng cũng sẽ không ngoại lệ.

Chỉ là hai loại khác thời gian thứ cấp quy tắc đến cùng là cái gì, đến nay không người biết được, cho dù là tại hư không bản nguyên bên trong, đều không nhìn thấy kia hai loại thời gian thứ cấp quy tắc tung tích.

Trần Phỉ cái này từ không trọn vẹn Thời Gian Quy Tắc tinh thể bên trên, cho ra thời gian thứ cấp quy tắc chỉ có bốn loại kết luận, đoán chừng không có nhiều Cửu giai Chí Tôn sẽ tin phục.

Thời gian thứ cấp quy tắc tu luyện tốt, Trần Phỉ đem trống đi tu luyện vị, cho sương chi thiên đạo.

Sương chi thiên đạo ban đầu là có chủ, nhưng không biết lúc nào, vị này Cửu giai Chí Tôn thân tử đạo tiêu, dẫn đến cái này thiên đạo trực tiếp bỏ trống ra.

Mà lại tại Trần Phỉ ý thức tiến vào sương chi thiên đạo về sau, cũng không có phát hiện cái khác Chí Tôn có chiếm lĩnh cái này thiên đạo dự định.

Bất quá sương chi thiên đạo cũng không tính mạnh cỡ nào lực thiên đạo, tranh đoạt không kịch liệt cũng thuộc về bình thường, đã phát hiện không Chí Tôn tranh đoạt, Trần Phỉ tự nhiên trực tiếp bắt đầu lĩnh ngộ.

Sương chi thiên đạo so sánh lâm chi thiên đạo, vẫn là sẽ mạnh lên không ít, cùng sương mù chi thiên đạo cùng bạc chi thiên đạo phối hợp, cũng có thể tăng cường Trần Phỉ một bộ phận chiến lực.

Cứ việc loại này thiên đạo phối hợp lẫn nhau sau gia tăng chiến lực, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói có chút ít, nhưng có thể gia tăng luôn luôn một chuyện tốt.

Tại mặt đất Nguyên tinh linh tài chỉ còn một thành thời điểm, Trần Phỉ thân thể hoàn toàn biến mất, không phải không gian vỡ vụn thành lỗ đen, mà là Trần Phỉ thân thể thành không gian một bộ phận.

Thế gian này, tựa hồ không có Trần Phỉ khí tức, cũng không có Trần Phỉ người này xuất hiện qua vết tích.

Cửu giai Chí Tôn cảnh tu luyện, chưởng khống chín đầu thiên đạo, liền có thể đạt tới Cửu giai hậu kỳ đỉnh phong.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chưởng khống chín đầu thiên đạo, là đột phá không đến Cửu giai đỉnh phong. Muốn nhập Cửu giai đỉnh phong, còn nhất định phải làm một chuyện, đó chính là đem trong cơ thể mình nguyên điểm không gian, lột xác thành một đầu mới thiên đạo, ký thác vào hư không.

Đầu này mới thiên đạo, chính là thuộc về ngươi đạo, ngươi chỉ có dung luyện ra bản thân đạo, mới có thể dùng cái này bước vào Cửu giai đỉnh phong.

Cửu giai đỉnh phong đem mặt khác Quy Khư giới chín đầu thiên đạo lực lượng, đều rót vào mình lĩnh hội đạo nội, bộc phát ra lực lượng tự nhiên hơn xa tại Cửu giai hậu kỳ.

Đạo Tổ so Cửu giai đỉnh phong mạnh, chính là cường lực thiên đạo ban cho lực lượng quá lớn, dẫn đến rõ ràng là một cảnh giới, nhưng chiến lực chênh lệch to lớn.

Loại này phương thức tu luyện, để Quy Khư giới bên trong thiên đạo tại biến nhiều, bởi vì cho dù Cửu giai đỉnh phong vẫn lạc, đầu kia mới thiên đạo cũng thuộc về Quy Khư giới.

Trần Phỉ một lần hoài nghi, giống Quy Khư giới dạng này vị diện, có phải hay không cũng có trưởng thành cùng nhảy vọt, cho nên Quy Khư giới mới có thể thôn phệ vị diện khác bù đắp tự thân.

Cho nên bây giờ Quy Khư giới thích hợp nhất phương pháp tu luyện, là chưởng khống chín đầu thiên đạo, tu luyện ra mình thứ mười đầu thiên đạo, đã là cho mình, cũng là trả lại Quy Khư giới.

Những cái kia Nịch Uyên bên trong ngoại vực chủng tộc, năm đó chỗ vị diện vỡ vụn, hoặc là lên chức thất bại? Hoặc là chính là thật bị cái gì công kích!

Giờ phút này Trần Phỉ khí tức hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, đây chính là thân dung thiên địa, là Cửu giai cường giả tối đỉnh một loại đặc tính.

Cho nên Cửu giai cường giả tối đỉnh, cho dù không cố ý tu luyện thân pháp, cũng không có cái khác am hiểu tốc độ thiên đạo gia trì, tốc độ dưới tình huống bình thường cũng là so Cửu giai hậu kỳ nhanh hơn nhiều.

Trần Phỉ tu vi là không tới Cửu giai đỉnh phong, nhưng là giờ phút này Long Tượng Quy Khư đột phá đến Tinh Thông cảnh, để Trần Phỉ thể phách trước đạt đến Cửu giai đỉnh phong cấp độ, cho nên cũng có cái này đặc tính một chút lực lượng.

Nói cách khác, Trần Phỉ thông thường trạng thái dưới, Thùy Thiên Chi Dực phối hợp phong lôi trận, lại có bộ này phân thân Dung Thiên địa đặc tính, thân pháp bên trên mặc dù không có đạt tới Cửu giai đỉnh phong trình độ, nhưng ở Cửu giai hậu kỳ bên trong, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm cấp độ.

Cho nên Trần Phỉ về sau đã không cần cố ý lại đi tu luyện thân pháp gì, thật cần cực hạn tốc độ thời điểm, kèm theo không gian thiên đạo lực lượng là đủ.

Chờ Trần Phỉ tu vi đột phá đến Cửu giai hậu kỳ, có bộ này phân thân Dung Thiên địa đặc tính, phương diện tốc độ tự nhiên mà vậy có thể đạt tới Cửu giai cường giả tối đỉnh bình quân trình độ.

Một lát sau, Trần Phỉ thân hình hiển hiện mà ra, ba đầu sáu tay tư thái hoàn toàn biểu hiện ra.

Long Tượng Quy Khư Tinh Thông cảnh, ba đầu sáu tay liền đã hoàn toàn tu luyện tốt, dù sao lúc trước ba đầu sáu tay môn công pháp này tu luyện tới đỉnh phong, kỳ thật chính là Cửu giai đỉnh phong.

Long Tượng Quy Khư có thể đạt tới Quy Khư giới vô song cấp độ, càng nhiều là ba môn đỉnh tiêm công pháp dung hợp, đặc biệt là Bát Cửu Huyền Công, môn này nhục thân thành thánh công pháp ở trong đó lên to lớn thúc đẩy tác dụng.

Tại Trần Phỉ thể phách đột phá đến Cửu giai đỉnh phong thời điểm, một con Huyền Vũ pháp tướng hư ảnh cũng hiển hiện sau lưng Trần Phỉ.

Huyền Vũ Nguyên Quyết môn này mới vào Cửu giai cực phẩm công pháp, tại Nguyên tinh linh tài sắp hao hết thời điểm, cũng bước vào đến đại viên mãn cảnh, để Trần Phỉ có được hư không bố trí Cửu giai cực phẩm pháp trận năng lực.

Cửu giai đỉnh phong thể phách, càng thêm hoàn chỉnh Thời Gian Quy Tắc tinh thể, Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ trận, như thế đủ loại, chính Trần Phỉ đều cảm thấy thực lực hôm nay, nhiều ít có vẻ hơi khoa trương.

Cái nào mới vào Cửu giai trung kỳ Chí Tôn cảnh, có thể có được nhiều như vậy vượt cấp thủ đoạn.

Đừng nói Cửu giai trung kỳ, để Cửu giai hậu kỳ đến, đều không có dáng vẻ như vậy.

Trần Phỉ tại kinh lịch Cửu giai sơ kỳ cái này quá độ kỳ về sau, các hạng lực lượng bắt đầu hậu tích bạc phát, bày biện ra một loại thế không thể đỡ trạng thái.

Trên mặt đất cực phẩm Nguyên tinh còn lại mấy chục vạn, Trần Phỉ không có tiếp tục tu luyện, từ từ mở mắt.

Phất tay huy động, mấy chục vạn cực phẩm Nguyên tinh biến mất tại Tàng Nguyên Chung bên trong, điểm ấy cực phẩm Nguyên tinh, đã không cách nào làm cho Trần Phỉ tu vi có cái gì biến hóa lớn, không bằng lưu làm kích phát bảng dành trước lúc tiêu hao.

Trần Phỉ thân thể trôi nổi mà lên, bàng bạc lực lượng an tĩnh tại thể nội lưu chuyển.

Dạ Ma chiến binh còn tại luyện hóa Thương Minh thần mộc, Trần Phỉ nhìn xem Dạ Ma chiến binh, tay phải vươn ra, nhẹ nhàng điểm trúng Dạ Ma chiến binh chung quanh hư không.

Sau một khắc, một đạo gợn sóng nổi lên, tương dạ ma chiến binh bao phủ trong đó.

Thời gian gia tốc!

Theo Trần Phỉ thần hồn Thời Gian Quy Tắc tinh thể có chút rung động, Dạ Ma chiến binh chung quanh thời gian bỗng chốc bị tăng tốc, cuối cùng ổn định tại 1: 10.

Gấp mười gia tốc, đây chính là Trần Phỉ bây giờ tiện tay liền có thể bày ra thời gian lư, mà lại sẽ không đối Trần Phỉ nguyên lực thần hồn tạo thành quá lớn gánh vác.

Trần Phỉ nếu là nguyện ý tăng lớn lực lượng, có thể đem thời gian lư bên trong thời gian tăng tốc đến mấy chục lần.

Nhưng vượt qua gấp mười về sau, mỗi nhiều hơn nhanh một chút, đối với Trần Phỉ gánh vác liền thành lần tăng trưởng, thật muốn như thế gia tốc đến mấy chục lần, Trần Phỉ đoán chừng kiên trì cái mấy hơi, liền muốn dầu hết đèn tắt.

Bất quá loại thời giờ này gia tốc, cũng có được tự thân to lớn tính hạn chế, ngoại trừ người thi triển tiêu hao rất lớn bên ngoài, thời gian lư bên trong thiên địa nguyên khí là xa xa không đủ tiêu hao.

Cho dù rút ra trong phạm vi mười mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí, cũng vẫn là xa xa theo không kịp.

Huyền Phong giới trên dưới hai tầng, thiên địa nguyên khí vì sao chênh lệch lớn như vậy, cũng là bởi vì muốn duy trì được loại kia tốc độ thời gian trôi qua khác biệt.

Giờ phút này Trần Phỉ ngưng tụ ra thời gian lư, ở trong thiên địa nguyên khí nồng độ, cũng sẽ không so với lúc trước Vô Tận Hải mạnh lên bao nhiêu. Muốn nói ở bên trong tu luyện có thể có chỗ tốt gì, thật chưa nói tới tới.

Thời gian lư ngoại trừ thiên địa nguyên khí theo không kịp, cảm ngộ đến thiên đạo cũng là vặn vẹo, cho nên ngoại trừ một chút tương đối đặc thù tình huống, cơ hồ có rất ít Chí Tôn cảnh sẽ cố ý đi chế tạo thời gian lư.

Nhưng những này đối với Trần Phỉ tới nói, đều không phải là vấn đề.

Bởi vì Trần Phỉ nếu quả thật muốn tại thời gian lư bên trong tu luyện, duy nhất mục đích, cũng chỉ có khó mà bị linh cơ đẩy nhanh tu luyện tiến trình không gian thiên đạo.

Đến lúc đó tại thời gian lư bên trong, Trần Phỉ trực tiếp dùng bảng đơn giản hoá sau phương thức tu luyện chưởng khống không gian thiên đạo, không cần nhiều nồng đậm thiên địa nguyên khí, cảm giác được thiên đạo là vặn vẹo, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Trước mắt Trần Phỉ nắm trong tay không gian thiên đạo một thành không đến quyền hành  dựa theo tốc độ bình thường, đoán chừng còn cần thời gian hơn bốn năm.

Trước đó tại Huyền Phong giới tầng dưới, nơi đó thiên nhiên gấp bảy thời gian gia tốc, nhưng Trần Phỉ lo lắng bị không gian Đạo Tổ một mẻ hốt gọn, cho nên từ bỏ cái này mê người suy nghĩ.

Mà bây giờ chính Trần Phỉ có thể chế tạo thời gian lư, mà lại là 1: 10, vậy dĩ nhiên không có có thể do dự địa phương.

Chỉ cần năm tháng nhiều một ít, Trần Phỉ liền có thể chưởng khống không gian thiên đạo.

Một khi Trần Phỉ thành công, vậy cái này Quy Khư giới mặc dù lớn, Trần Phỉ căn bản cũng không có cái gì nhưng lo lắng. Mà lại Trần Phỉ cũng sẽ không để mình làm cho mọi người đều biết, tu vi dù sao còn chưa đủ, vẫn như cũ muốn tránh tốt yên lặng tu luyện.

Theo thời gian lư bao phủ, Dạ Ma chiến binh luyện hóa Thương Minh thần mộc tốc độ rõ ràng tăng tốc.

Quy Khư giới khu vực trung ương, cửu khúc đảo.

"Bảo vật này tại ta mà nói, trọng yếu bao nhiêu, ngươi cũng biết, ngàn vạn cẩn thận, đừng có tổn thương."

Liễu tộc Cửu giai hậu kỳ cường giả thường nạp biển nhìn xem Tùy Băng Thanh, rất là trịnh trọng dặn dò.

"Yên tâm, chỉ là gặp được một con giảo hoạt tà vật, mới cần dùng đến ngươi cái này minh khói kính. Lần trước cũng bởi vì sơ ý chủ quan, bị đào tẩu, đồng dạng sai lầm, không tốt phạm lần thứ hai." Tùy Băng Thanh cười nói.

Hổ tộc cùng Liễu tộc năm đó ở cùng một cái vị diện, vị diện sau khi vỡ vụn, cùng nhau bị nhốt vào Nịch Uyên bên trong.

Hai tộc hữu nghị đã không biết tiếp tục nhiều ít vạn năm, đồng thời kéo dài đến nay.

Bây giờ song phương đều không có Cửu giai cường giả tối đỉnh, muốn tại Quy Khư giới khu vực trung ương đứng vững gót chân, giúp đỡ lẫn nhau đỡ vốn là phải có chi ý.

"Cái gì tà vật, để ngươi đều có thể thất thủ, nếu không ta tùy ngươi đi một chuyến đi."

Thường nạp biển nhìn xem Tùy Băng Thanh, đưa tay ôm Tùy Băng Thanh vòng eo, thanh âm không giống trước đó như vậy nghiêm túc.

"Không cần, chỉ là tà vật, nếu là có minh khói kính, còn không cách nào có thể bắt được, ta cái này thân cảnh giới đã tu luyện làm gì dùng?" Tùy Băng Thanh khẽ cười một tiếng, dùng ngón tay điểm một cái thường nạp biển cái trán, tiếp lấy thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Thường nạp biển sờ một cái cái trán, trên mặt tươi cười, hữu tâm đem Tùy Băng Thanh lưu lại vuốt ve an ủi một phen, nhưng nhìn xem Tùy Băng Thanh thái độ, không đem kia tà vật cầm xuống, chỉ sợ căn bản không có tâm tình vuốt ve an ủi..