Chương 1410: Lực chiến Cửu giai hậu kỳ

Chương 1410: Lực chiến Cửu giai hậu kỳ

Trăm vạn dặm bên ngoài, Tùy Băng Thanh trong tay áo cầm minh khói kính, ánh mắt có chút ba động.

Có này kính, vô luận là Cửu giai thượng phẩm đại trận, vẫn là kia có được Cửu giai hậu kỳ lực lượng tà vật, đối với Tùy Băng Thanh mà nói, cũng sẽ không tiếp tục là trở ngại.

Tùy Băng Thanh đến lúc đó cũng phải xem thật kỹ một chút, cái này Trần Phỉ nên như thế nào trốn, nhìn thấy mình chiêu số đều bị bài trừ thời điểm, lại là cỡ nào thần sắc.

Huyền Linh Vực Càn Khôn thành đại điện bên trong, thời gian lư bị Trần Phỉ tiện tay triệt hồi.

Dạ Ma chiến binh triệt để luyện hóa Thương Minh thần mộc, theo Trần Phỉ một lần nữa dùng dành trước tuyên khắc, Dạ Ma chiến binh thể phách tăng lên tới Cửu giai trung kỳ, đồng thời tại thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng, không ngừng tích súc hướng phía Cửu giai hậu kỳ xuất phát.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một khối nhỏ Thương Minh thần mộc từ Dạ Ma chiến binh trên thân tách rời, rơi xuống Trần Phỉ lòng bàn tay ở trong.

Có cái này một khối nhỏ Thương Minh thần mộc, cho dù về sau Dạ Ma chiến binh bị hủy, Trần Phỉ cũng có thể nhẹ nhõm tương dạ ma chiến binh khôi phục thực lực cho tới bây giờ dạng này, mà không cần tiếp tục tìm kiếm mới huyết nhục linh tài.

Trần Phỉ một lần nữa ngồi xếp bằng, Dạ Ma chiến binh một bên tích súc thể phách cường độ, một bên thi triển Thời Gian Quy Tắc chi lực, một vòng gợn sóng đem Trần Phỉ bao phủ.

Từ Dạ Ma chiến binh đến thi triển thời gian lư, Trần Phỉ bản tôn cũng không cần lo lắng hấp thu không đến đầy đủ thiên địa nguyên khí, dẫn đến thời gian lư nửa đường sụp đổ, cái này cũng có thể để cho thời gian lư trở thành Trần Phỉ một loại trạng thái bình thường phương thức tu luyện.

Thời gian gia tốc đi vào gấp mười, Trần Phỉ cảm thấy thiên đạo vặn vẹo, thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu trở nên mỏng manh.

Trần Phỉ cảm giác chỉ chốc lát, bắt đầu vận chuyển không gian quy tắc, tiếp lấy có quan hệ không gian thiên đạo quyền hành cảm ngộ, xuất hiện ở Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Chính Trần Phỉ tại thời gian lư bên trong, kỳ thật cảm giác không xuất chưởng khống không gian thiên đạo tốc độ có thừa nhanh.

Nhưng giờ phút này không biết nhiều ít ức dặm bên ngoài Nam Tài Minh, vốn là khép hờ hai mắt trong nháy mắt mở ra, đồng thời thân thể chẳng biết lúc nào đã hoàn toàn đứng lên.

"Làm sao lại đột nhiên tăng tốc nhiều như vậy!"

Nam Tài Minh cảm giác không gian thiên đạo quyền hành xói mòn tốc độ, mấy tháng trước cưỡng ép ổn định tâm cảnh, một chút lại kịch liệt chấn động lên.

Lúc đầu dựa theo Nam Tài Minh tính ra, cho dù hắn không hề làm gì, tối thiểu còn có thời gian hai năm, không gian thiên đạo quyền hành mới có thể mất đi một nửa.

Hoàn toàn mất đi không gian thiên đạo, càng là tại bốn năm sau.

Nam Tài Minh không phải cảm thấy mình thời gian còn rất dư dả, mà là căn cứ thời gian này, Nam Tài Minh rất nhiều an bài mới có thể chấp hành xuống dưới.

Nam Tài Minh có nắm chắc tại trong vòng một năm, ngay tại mênh mông Quy Khư giới bên trong, đem kia đánh cắp hắn không gian thiên đạo tặc tử, trực tiếp bắt tới chém giết.

Nhưng bây giờ, cái không gian này thiên đạo quyền hành tổn thất tốc độ, thật to nằm ngoài dự đoán của Nam Tài Minh, cũng trực tiếp phá vỡ Nam Tài Minh tất cả kế hoạch.

Dựa theo bây giờ tốc độ, khả năng năm tháng sau, Nam Tài Minh liền muốn triệt để mất đi không gian thiên đạo, từ Đạo Tổ vị trí bên trên đến rơi xuống.

Đến lúc đó Nam Tài Minh cho dù so với bình thường Cửu giai đỉnh phong vẫn là phải lợi hại không ít, nhưng cùng Đạo Tổ cường thế so sánh, đã hoàn toàn không thể so sánh.

"Là trốn ở Huyền Phong giới bên trong?"

Nam Tài Minh trong đầu, phản ứng đầu tiên chính là Huyền Phong giới tầng dưới khu vực, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua so Quy Khư giới nhanh mấy lần.

Nam Tài Minh vốn có nghĩ tới, kia đánh cắp không gian thiên đạo tặc tử, có thể hay không thừa cơ tại Huyền Phong giới bên trong tu luyện.

Bất quá nơi đó thiên đạo vặn vẹo, lại cách Huyền Phong giới, bình thường căn bản không có khả năng lĩnh hội Quy Khư giới thiên đạo, chớ nói chi là từ trong tay hắn cướp đoạt không gian thiên đạo quyền hành.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, nếu như kia tặc tử có thủ đoạn đặc thù, chưa hẳn không được.

Dù sao Nam Tài Minh như thế điên chuyển không gian thiên đạo bên trong chỗ rất nhỏ, kia tặc tử cũng còn có thể tiếp tục cướp đoạt không gian thiên đạo quyền hành.

Nếu như kia tặc tử thật tại Huyền Phong giới tu luyện, Nam Tài Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đến lúc đó trực tiếp đem Huyền Phong giới bên trong tất cả Cửu giai nhốt.

Làm như vậy không thể nghi ngờ sẽ đắc tội rất nhiều chủng tộc, nhưng thân là Đạo Tổ Nam Tài Minh lại có sợ gì.

Lại đến lúc đó Nam Tài Minh cũng sẽ không trực tiếp thống hạ sát thủ, mà là sẽ một cái tiếp theo một cái phân biệt.

Dùng biện pháp như vậy, Nam Tài Minh liền có nắm chắc mười phần đem kia tặc tử nhận ra tới.

Nhưng Huyền Phong giới xuất thế, không gian thiên đạo tổn thất tốc độ cũng không có gia tăng, cũng không lâu trước tổn thất tốc độ tăng lên một chút, nhưng bất quá mấy chục giây thời gian, lại khôi phục được thường ngày tình huống.

Nam Tài Minh hít sâu một hơi, không gian thiên đạo vận chuyển, thân hình biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã tại một chỗ Huyền Phong giới lối vào.

Nam Tài Minh bước vào Huyền Phong giới, lại một chưởng phá vỡ trên dưới hai tầng bình chướng.

Dùng không gian thiên đạo gánh chịu tự thân cảm giác, Nam Tài Minh thần thức có thể xem xét phạm vi phi thường bao la, lại có thể nói vô khổng bất nhập.

Huyền Phong giới tầng dưới không gian không nhỏ, nhưng cũng không có thượng tầng không gian lớn như vậy, cho nên hao tốn một chút thời gian, Nam Tài Minh liền đem toàn bộ tầng dưới không gian đi một lượt.

Không thu hoạch được gì!

Nơi này bây giờ ngay cả một cái Cửu giai Chí Tôn cảnh đều không có, thậm chí liền ngay cả Bát giai người tu hành đều không có mấy cái.

Nam Tài Minh nhắm mắt lại, một lát sau mở ra, dùng phương thức giống nhau, lần nữa tìm tòi một lần chỗ này không gian.

Cứ việc Nam Tài Minh đã so vừa rồi càng thêm cẩn thận, nhưng vẫn không có bất luận cái gì có giá trị phát hiện.

Lần này, Nam Tài Minh xác định, kia tặc tử không ở nơi này.

Nếu như loại tình huống này, đối phương đều có thể giấu diếm được Nam Tài Minh tìm kiếm, kia Nam Tài Minh trận này thiên đạo tranh đoạt nhất định phải thua. Dù sao tại trước mắt ngươi cũng không biết là không phải đối phương làm, kia dùng những phương pháp khác lại thế nào khả năng tìm được.

Nam Tài Minh thân hình chớp động, xuất hiện tại Huyền Phong giới thượng tầng.

So sánh tầng dưới không gian nhỏ bé, Huyền Phong giới thượng tầng không gian phải lớn hơn nhiều, bằng không thì cũng không có khả năng tại Quy Khư giới nhiều như vậy địa phương xuất thế.

Bất quá Huyền Phong giới thượng tầng không gian, không cần mỗi một cái địa phương đều tìm quá khứ, chỗ nào thiên địa nguyên khí mỏng manh, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua chính là không bình thường.

Nam Tài Minh trong lòng kỳ thật có hoài nghi, có phải hay không là kia tặc tử hiểu được hai loại thời gian thứ cấp quy tắc, cho nên mới có hôm nay tình huống như vậy phát sinh.

Nhưng thời gian thứ cấp quy tắc làm ra thời gian gia tốc, tệ nạn quá nhiều, so Huyền Phong giới tầng dưới không gian, tệ nạn còn muốn lớn.

Lấy Nam Tài Minh thiên tư ngộ tính, cũng vô pháp tại mình tạo ra thời gian lư bên trong, tìm hiểu ra thiên đạo một tia nửa hào.

Lại nếu như kia tặc tử thật không nhìn lẽ thường, dùng thời gian lư tu luyện, vậy cái này phạm vi quá lớn, càng thêm không cách nào tra tìm.

Bây giờ Nam Tài Minh duy nhất có thể làm, chỉ có tìm kiếm trước mắt Huyền Phong giới.

Một canh giờ sau, Nam Tài Minh thân hình dừng ở Huyền Phong giới giữa không trung, ánh mắt yên tĩnh, nhưng trong ánh mắt hàn mang đã không cần nói nên lời.

Kia tặc tử không tại Huyền Phong giới, Quy Khư giới quá lớn, Nam Tài Minh biết mình lại dùng hiện nay biện pháp, thời gian năm tháng bên trong căn bản là tìm không ra kia tặc tử hạ lạc, đáng giá hoài nghi Cửu giai nhiều lắm.

Nam Tài Minh ánh mắt không ngừng chớp động, vì kế hoạch hôm nay, Nam Tài Minh chỉ có thể xin giúp đỡ cái khác Đạo Tổ.

Bảy vị Đạo Tổ, tương hỗ quan hệ trong đó rất khó nói đến rõ ràng, chỉ có mấy cái quan hệ được xưng tụng tâm đầu ý hợp.

Nam Tài Minh ỷ vào không gian thiên đạo đặc thù, còn có tự thân tính tình nguyên nhân, cùng mấy vị khác Đạo Tổ quan hệ rất phổ thông.

Bây giờ có thể giúp được việc Nam Tài Minh, chỉ có nhân quả Đạo Tổ cùng Vận Mệnh đạo tổ, dựa vào hai loại cường lực thiên đạo đặc tính, cưỡng ép khóa chặt lại một cái phạm vi.

Nam Tài Minh cũng không biết hiện nay Nhân Quả Thiên Đạo cùng vận mệnh thiên đạo, còn có thể hay không làm được loại chuyện này, dù sao Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn.

Dựa theo bản tâm, Nam Tài Minh là tuyệt đối không hi vọng cái khác Đạo Tổ, biết mình tình huống trước mắt, cho nên trước đó Nam Tài Minh đều là muốn dựa vào phương thức của mình, tìm ra cướp đoạt hắn không gian thiên đạo Cửu giai.

Nhưng bây giờ, không tìm giúp đỡ là không có biện pháp, thừa dịp không gian thiên đạo tổn thất còn không có rất nhiều, Nam Tài Minh còn có thể cùng cái khác Đạo Tổ nói chuyện ngang hàng thời điểm, giảm xuống tư thái của mình tìm kiếm hỗ trợ.

Nam Tài Minh trầm ngâm một lát, so với đồng thời có được vận mệnh thiên đạo cùng âm dương thiên đạo Vận Mệnh đạo tổ, vẫn là nhân quả Đạo Tổ tốt hơn câu thông một chút.

Nam Tài Minh quyết định, thân hình biến mất tại Huyền Phong giới, hướng phía nhân quả Đạo Tổ chỗ cương vực bay đi.

Huyền Linh Vực Càn Khôn thành.

Dạ Ma chiến binh chính duy trì lấy thời gian lư, đột nhiên đầu lâu nâng lên, tiếp lấy thân hình tiêu tán xuất hiện tại bên ngoài vạn dặm, tiếp lấy một quyền hướng về phía trước đánh ra.

Dạ Ma chiến binh quyền phong vừa ra, một đạo kiếm mang không có dấu hiệu nào xuất hiện.

Oanh

Vội vàng tiếp chiêu Dạ Ma chiến binh, trên thân thể xuất hiện vết rách, tiếp theo bị hung hăng quăng bay đi.

Thời gian quá ngắn, Dạ Ma chiến binh thể phách còn tại Cửu giai trung kỳ, đối mặt Cửu giai hậu kỳ toàn lực một kiếm, không thể chịu được.

"Cửu giai trung kỳ phân thân?" Tùy Băng Thanh thân hình xuất hiện ở giữa không trung, kinh ngạc nói.

Rõ ràng mấy canh giờ trước, cái này phân thân cảnh giới còn chỉ có Cửu giai sơ kỳ.

"Đường đường một cái Cửu giai hậu kỳ, vậy mà dùng ẩn núp phương thức đến Nhân tộc ta cương vực, quả nhiên là mở rộng tầm mắt!"

Trần Phỉ xuất hiện ở giữa không trung, nhìn xem Tùy Băng Thanh nói.

Cũng chính là Huyền Vũ Nguyên Quyết môn này Cửu giai cực phẩm truyền thừa tu luyện đến đại viên mãn cảnh, để Trần Phỉ cảm giác viễn siêu Cửu giai trung kỳ, không phải Tùy Băng Thanh dạng này ẩn núp mà đến, đoán chừng công kích đều muốn cận thân, mới có thể phát giác.

Thật như thế, Trần Phỉ không có việc gì, nhưng Càn Khôn thành thậm chí chung quanh vài toà thành trì liền muốn toàn hủy.

"Mấy canh giờ đột phá đến Cửu giai trung kỳ, còn vững chắc cảnh giới, quả nhiên là thiên tư tung hoành!"

Tùy Băng Thanh nhìn xem Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ không còn che giấu Cửu giai trung kỳ tu vi, hơi nhếch khóe môi lên lên, đồng thời trong ánh mắt tham lam càng phát không kịp chờ đợi.

Như thế chí bảo, hẳn là tại nàng Tùy Băng Thanh trong tay, mà không phải cái gì nhân tộc!

"Muốn trên người ta bảo vật? Đến, ngay ở chỗ này, tới lấy." Trần Phỉ nhìn thấy Tùy Băng Thanh trong mắt tham lam, vỗ vỗ cái hông của mình, nhẹ giọng cười lên.

"Làm càn!"

Nhìn xem Trần Phỉ hơi có vẻ khinh bạc động tác, Tùy Băng Thanh con mắt một chút nheo lại. Nàng có thể trêu chọc người khác, không có nghĩa là người khác có thể dùng dạng này ngữ khí nói chuyện với nàng!

Mấy canh giờ trước, còn tại trước mặt nàng bỏ mạng chạy trốn người, đơn giản không biết sống chết!

Thoại âm rơi xuống, Tùy Băng Thanh thân hình trong nháy mắt biến mất, lại xuất hiện đã tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay thiết kiếm nứt toàn lực chém ra, Tùy Băng Thanh không có ý định để lại người sống.

Có bảo vật gì, chính nàng cầm!

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem gần trong gang tấc Tùy Băng Thanh, song đầu bốn tay tại sau lưng bỗng nhiên hiển hiện, tiếp lấy sáu tay kình lực hợp nhất, đánh vào thiết kiếm nứt bên trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Tùy Băng Thanh thân thể một chút ném đi..