Chương 1410: Nghiền ép.

Chương 1410: Nghiền ép.

Trần Phỉ nguyên lực không bằng Tùy Băng Thanh, dù sao tu vi còn tại đó, nhưng Cửu giai đỉnh phong thể phách, trực tiếp đè ép Tùy Băng Thanh một đầu.

Đương nhiên, Tùy Băng Thanh là tinh khí thần hồn đều tại Cửu giai hậu kỳ, Trần Phỉ chỉ là thể phách mạnh một tiểu giai, cũng không thể đối Tùy Băng Thanh hình thành nghiền ép tư thái.

Nhưng Huyền Vũ Nguyên Quyết môn này Cửu giai công pháp cực phẩm, Trần Phỉ đã tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tại đối với thiên địa lý giải bên trên, là vượt qua Tùy Băng Thanh.

Cho dù Trần Phỉ không ra Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ trận, chỉ là trước mắt cho thấy lực lượng, cũng muốn so phổ thông Cửu giai hậu kỳ càng hơn một bậc.

Huống chi Trần Phỉ giờ phút này thi triển chính là ba đầu sáu tay, môn này kỹ chiến pháp đem thể phách ưu thế, càng thêm cực hạn thể hiện ra.

Cho nên cứng đối cứng một chiêu, trực tiếp đem tu vi cao hơn Tùy Băng Thanh đánh bay, ngược lại là Trần Phỉ đứng lặng tại nguyên chỗ không có nhúc nhích, lộ rõ cao thấp.

Tùy Băng Thanh bay ngược hơn mười dặm dừng lại, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trần Phỉ không có ra Cửu giai đại trận, cũng không có để con kia tà vật ra, kết quả vừa rồi giao thủ, lại là lấy nàng rơi vào hạ phong làm kết thúc.

Nếu như không phải mấy canh giờ trước, Tùy Băng Thanh còn ra tay với Trần Phỉ qua, Tùy Băng Thanh đều cảm thấy chính mình có phải hay không tìm nhầm người. Đây quả thật là vừa rồi, vừa thấy được nàng, liền liều mạng trốn chạy người kia?

Tùy Băng Thanh cánh tay phải có chút rung động, chỉ có dựa vào thể nội nguyên lực mới đưa cỗ này dị dạng đè xuống, Trần Phỉ vừa rồi một chiêu kia có lực lượng quá lớn.

Cũng không phải là nguyên lực phối hợp thể phách, đánh ra tới chiêu thức, càng giống là thuần túy thể phách chi lực.

Một cái vừa mới đột phá đến Cửu giai trung kỳ người tu hành, dùng thể phách chi lực chế trụ nàng cái này thích Cửu giai hậu kỳ.

"Ngươi dạng này thực lực, thật có bảo vật gì, ngươi cũng lấy không được a!"

Trần Phỉ nhìn xem Tùy Băng Thanh, bước về phía trước một bước, thân dung thiên địa, trực tiếp xuất hiện tại Tùy Băng Thanh trước mặt, sáu tay kết xuất quyền ấn, tiếp lấy ép hướng về phía Tùy Băng Thanh.

Đối mặt Cửu giai hậu kỳ, bây giờ Trần Phỉ tâm thái cùng trước đó tự nhiên đã hoàn toàn khác biệt. Giờ phút này Trần Phỉ không có thủ đoạn toàn ra, chủ yếu là muốn nhìn một chút bây giờ thực lực của mình, cụ thể đến trình độ nào.

Tùy Băng Thanh nghe được Trần Phỉ, răng cắn chặt, lần này Tùy Băng Thanh không có trả lời, bởi vì vừa rồi thua là nàng, nói đến lại nhiều, cũng là uổng công.

Tùy Băng Thanh chuyển động trong tay thiết kiếm nứt, vô số lăng liệt kiếm ảnh vờn quanh tại thân thể chung quanh, thao thiên kiếm ý một chút xông vào Trần Phỉ thần hồn ở trong.

Trần Phỉ tu vi là Cửu giai trung kỳ, đây là sự thật không thể chối cãi. Tu vi thấp, thần hồn tự nhiên cũng sẽ không cao đi nơi nào, đây là bình thường một loại suy đoán.

Giờ phút này Tùy Băng Thanh chính là muốn dùng mình thiết kiếm nứt ý, quấy Trần Phỉ thần hồn, từ đó vì chính mình công kích kế tiếp, tìm tới tốt hơn cơ hội.

Chiến đấu chưa hề đều không phải là cứng đối cứng, vẫn luôn có những phương pháp khác phụ trợ, một vị truy cầu cứng đối cứng, cuối cùng lọt vào phản phệ ngược lại sẽ là chính mình.

Tùy Băng Thanh bị Trần Phỉ một quyền thức tỉnh, minh bạch mấy canh giờ trước cái chủng loại kia nghiền ép, đã không có khả năng xuất hiện.

Trần Phỉ cảm giác được thiết kiếm nứt ý, phía sau hai viên đầu chuyển động, Chước Hồn Liệt Diễm phun ra, một bên triệt tiêu Tùy Băng Thanh thiết kiếm nứt ý, đồng thời đốt cháy Tùy Băng Thanh.

Kỳ thật Trần Phỉ cho dù không dùng ra Chước Hồn Liệt Diễm, Tùy Băng Thanh thiết kiếm nứt ý đối Trần Phỉ cũng sẽ không tạo thành tổn thương gì, có Long Tượng Quy Khư môn công pháp này che chở.

Trừ phi Tùy Băng Thanh là Cửu giai đỉnh phong, không phải căn bản không đánh tan được Trần Phỉ thần hồn bên ngoài bình chướng.

Chước Hồn Liệt Diễm vừa ra, Tùy Băng Thanh con mắt một chút trở nên đỏ bừng, đây là thần hồn bị thiêu đốt, dẫn đến thần hồn bị hao tổn, thể nội lực lượng xuất hiện tiêu tán mới có triệu chứng.

Tùy Băng Thanh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột phá một cái tiểu cảnh giới, làm sao thủ đoạn sẽ thêm ra nhiều như vậy!

Trước đó Trần Phỉ tại Cửu giai sơ kỳ thời điểm, những thủ đoạn kia đã đầy đủ để cho người ta không thể tưởng tượng nổi, cho nên mới có thể để Tùy Băng Thanh sinh ra tham niệm.

Kết quả bây giờ Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai trung kỳ, trước đó thủ đoạn còn một cái không có ra, bây giờ ngược lại là toát ra càng nhiều khó mà chống đỡ chiêu pháp.

Phá

Tùy Băng Thanh một tiếng quát chói tai, một con Hoang Cổ cự thú hư ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn, mở ra huyết bồn đại khẩu, đem bốn phía Chước Hồn Liệt Diễm nuốt hơn phân nửa, tiếp lấy lại một chút hướng phía Trần Phỉ phương hướng phun ra tới.

Hai cỗ thuộc về khác biệt Chước Hồn Liệt Diễm đụng vào nhau chôn vùi, Tùy Băng Thanh sau lưng hoang thú hư ảnh đột nhiên vỡ nát, đại lượng Chước Hồn Liệt Diễm tràn ngập bốn phía.

Tùy Băng Thanh cái này thức hoang thú thôn thiên cực kì bất phàm, nhưng dạng này đại lượng thôn phệ Chước Hồn Liệt Diễm, vẫn là vượt ra khỏi cái này thức chiêu pháp hạn mức cao nhất, hoặc là nói Tùy Băng Thanh cực hạn chịu đựng.

Dù sao Chước Hồn Liệt Diễm là ba đầu sáu tay bên trong hạch tâm bí pháp, bản đầy đủ Chước Hồn Liệt Diễm có được Cửu giai đỉnh phong lực lượng cường độ.

Trần Phỉ bây giờ nguyên lực cùng thần hồn hơi không đủ, còn không cách nào đem Chước Hồn Liệt Diễm uy lực thi triển đến cực hạn.

Nhưng bởi vì ba đầu sáu tay đã tu luyện hoàn chỉnh, cái này Chước Hồn Liệt Diễm uy lực không nói đạt tới Cửu giai đỉnh phong, nhưng tối thiểu cũng là xen vào Cửu giai hậu kỳ cùng Cửu giai đỉnh phong ở giữa.

Lấy Tùy Băng Thanh thời khắc này tu vi cảnh giới, cưỡng ép thôn phệ Chước Hồn Liệt Diễm, tự nhiên muốn nhận phản phệ.

Quả nhiên, theo sau lưng hoang thú hư ảnh vỡ nát, Tùy Băng Thanh sắc mặt đột nhiên trắng lên, tiếp lấy một ngụm thiêu đốt máu tươi phun tới.

Giờ phút này có không ít Chước Hồn Liệt Diễm, bởi vì vừa rồi hoang thú thôn thiên vỡ nát, xâm nhập vào Tùy Băng Thanh trong thân thể, cái này so trước đó tại bên ngoài cơ thể thiêu đốt sinh ra uy lực, cần phải lớn.

Nhìn xem Tùy Băng Thanh thụ thương, Trần Phỉ thần sắc không có chút nào gợn sóng, sáu cánh tay cánh tay thi triển quyền ấn không phân tuần tự đánh vào Tùy Băng Thanh bên ngoài thân ngàn vạn thiết kiếm nứt ảnh bên trên.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm chấn động bốn phương tám hướng, Tùy Băng Thanh bên ngoài thân kiếm ảnh bỗng nhiên trì trệ, tiếp lấy toàn bộ vỡ nát.

Trần Phỉ quyền ấn tiến quân thần tốc, trực tiếp đánh vào Tùy Băng Thanh trên thân thể.

Thời khắc mấu chốt, một quyển Tinh Hà Đồ từ Tùy Băng Thanh trong tay áo bay ra, đem nó một mực bảo hộ ở trong đó.

Tinh Hà Đồ bên trên vô số ngôi sao lấp lóe, đây là hổ tộc năm đó chỗ vị diện một kiện tiên thiên huyền bảo, tại vị diện sinh ra mới bắt đầu liền đã xuất hiện.

Bảo vật này năm đó ở sở thuộc vị diện bên trong, tuyệt đối được xưng tụng phòng ngự vô song, nhưng cộng minh toàn bộ vị diện lực lượng.

Bất quá theo vị diện vỡ vụn, cái này quyển Tinh Hà Đồ lực lượng cũng là chợt hạ xuống.

Nhưng dù vậy, cái này quyển Tinh Hà Đồ vẫn như cũ có cực kỳ cường đại phòng ngự, không thể nói không sợ tất cả Cửu giai hậu kỳ công kích, nhưng chỉ cần nguyên lực thần hồn không kiệt, hộ đến tự thân chu toàn, vẫn là không có vấn đề.

Oanh

Quyền ấn cùng Tinh Hà Đồ kịch liệt va chạm, Tùy Băng Thanh thân hình lần nữa hướng về sau ném đi.

So sánh vừa rồi, lần này Tùy Băng Thanh ngược lại là cố ý cho mượn Trần Phỉ quyền ấn lực lượng, muốn thoát ly trận chiến đấu này.

Ngắn ngủi mấy chiêu giao thủ, Tùy Băng Thanh sớm đã không có lúc đến tâm tình, có chỉ là một loại chấn kinh cùng không biết làm sao. Trần Phỉ cho thấy thủ đoạn nhiều lắm, nhiều đến để Tùy Băng Thanh sợ hãi.

Bây giờ Cửu giai thượng phẩm đại trận cùng tà vật còn chưa ra, Tùy Băng Thanh phát hiện mình đã bị hoàn toàn áp chế, nếu là đợi thêm hai cái này thủ đoạn ra, nơi nào còn có hoàn thủ cơ hội.

Đã như vậy, thừa dịp bây giờ thụ thương còn không nghiêm trọng, mau chóng rời đi, trở về hổ tộc.

Đến lúc đó đem Trần Phỉ tình huống hơi nói một chút, liền có thể dẫn động toàn bộ hổ tộc lực lượng, đến đây trấn áp Trần Phỉ.

"Bảo vật từ bỏ?"

Nhìn xem Tùy Băng Thanh tư thế, Trần Phỉ liền biết Tùy Băng Thanh là ý tưởng gì, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Tùy Băng Thanh nghe Trần Phỉ chế nhạo lời nói, bờ môi đóng chặt, trong lòng dù có mọi loại tức giận, giờ phút này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Được làm vua thua làm giặc, mấy canh giờ mà thôi, song phương địa vị trực tiếp biến hóa, nhất định phải liều mạng trốn chạy, biến thành nàng.

Tùy Băng Thanh không nói gì, Trần Phỉ cũng không thèm để ý, thân hình chớp động, trực tiếp đuổi kịp Tùy Băng Thanh thân ảnh.

Ngự sử Tinh Hà Đồ, Tùy Băng Thanh tốc độ đạt đến Cửu giai hậu kỳ đỉnh phong, nhưng không khéo chính là, Trần Phỉ bây giờ có được bộ phân thân Dung Thiên địa đặc tính, thân pháp so sánh Tùy Băng Thanh, chỉ mạnh không yếu.

Cho nên vẻn vẹn muốn dựa vào tốc độ hất ra Trần Phỉ, là tuyệt đối chuyện không thể nào.

Tùy Băng Thanh cảm giác được Trần Phỉ xuất hiện tại sau lưng, bản năng muốn xuất thủ phản kích, nhưng ngay lúc đó kịp phản ứng, tiếp lấy đem tất cả lực lượng đều rót vào Tinh Hà Đồ bên trong.

Oanh

Trần Phỉ hai chân giẫm trên Tinh Hà Đồ, Tùy Băng Thanh cảm giác được thân thể trầm xuống, cũng may cỗ lực lượng này bị Tinh Hà Đồ toàn bộ triệt tiêu.

Tùy Băng Thanh muốn đem Trần Phỉ bỏ rơi Tinh Hà Đồ, lại phát hiện Trần Phỉ thân hình vững như bàn thạch, căn bản không nhận Tinh Hà Đồ tả hữu.

"Tại Huyền Phong giới thả ngươi một lần, lần này cũng thả nô gia đi, như thế nào?"

Tùy Băng Thanh thanh âm trở nên miên nhu, giống như kia trên sông thanh phong, nhẹ phẩy trên bờ cành liễu, để cho người ta theo bản năng muốn buông lỏng đề phòng.

"Không thế nào."

Trần Phỉ phía sau hai viên đầu con mắt phát động phá vọng đặc tính, muốn tìm ra Tinh Hà Đồ bên trong sơ hở. Bất quá cái này Tinh Hà Đồ quả nhiên là huyền diệu dị thường, lấy ba đầu sáu tay phá vọng đặc tính, đều nhìn không ra một điểm sơ hở.

"Vậy ngươi muốn thế nào đây, nô gia nhận lầm còn không được sao?"

Tùy Băng Thanh ngữ khí ở trong tràn đầy khẩn cầu.

"Không được a, hôm nay muốn đem ngươi đánh chết, chuyện này mới tính kết thúc."

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, sáu cánh tay cánh tay bắt đầu thi triển các thức ấn pháp, không ngừng đánh trên Tinh Hà Đồ.

"Rầm rầm rầm!"

Liên tục không ngừng mà tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, ngoài vạn dặm Càn Khôn thành vài toà thành trì, đã sớm dâng lên hộ thành trận thế, vẫn như trước có mưa gió bồng bềnh cảm giác bất an.

Tùy Băng Thanh bản còn muốn cầu xin tha thứ ngữ, một chút liền bị Trần Phỉ cái này không ngừng công kích cắt đứt, Trần Phỉ căn bản chính là quyết tâm không có ý định để Tùy Băng Thanh rời đi.

Muốn giết hắn liền giết hắn, phát hiện đánh không lại liền bắt đầu bán đáng thương cầu xin tha thứ, trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế.

Tinh Hà Đồ phòng ngự xác thực lợi hại, nhưng căn bản không chịu nổi Trần Phỉ dạng này liên tục không ngừng công kích, Tùy Băng Thanh muốn mượn lực đào thoát, phát hiện căn bản là mượn không được lực.

Trần Phỉ mỗi một chiêu mỗi một thức, đều đem lực lượng hoàn mỹ khống chế.

Tùy Băng Thanh cảm giác Tinh Hà Đồ bên trong tình huống, ánh mắt bên trong hoảng sợ trở nên càng ngày càng nặng, cứ như vậy một lát công phu, Tinh Hà Đồ bên trong lực lượng đã biến mất sáu thành.

Cho dù Tinh Hà Đồ không ngừng rút ra thiên địa nguyên khí, cũng hoàn toàn theo không kịp tiêu hao.

"Để ngươi bức ta, ta để ngươi bức ta!"

Tùy Băng Thanh ánh mắt bên trong hoảng sợ một chút không thấy, tiếp lấy Tinh Hà Đồ biến mất, minh khói kính xuất hiện tại Tùy Băng Thanh trong tay, sau một khắc, vô số quyền ấn hiển nhiên khói trong kính bay ra, phô thiên cái địa tuôn hướng Trần Phỉ..