Chương 1411: Khí thôn vạn dặm.

Chương 1411: Khí thôn vạn dặm.

Minh khói kính giống như Tinh Hà Đồ, đều là năm đó Tùy Băng Thanh chỗ vị diện tiên thiên huyền bảo, nắm thiên địa mà sinh.

Tinh Hà Đồ từ hổ tộc chưởng quản, minh khói kính thì là tại Liễu tộc trong tay.

Tinh Hà Đồ danh xưng phòng ngự vô song, minh khói kính ngược lại là không có bao nhiêu phòng ngự, nhưng có một cái đặc tính, đó chính là có thể tu hú chiếm tổ chim khách, cưỡng ép cướp đoạt công kích của đối thủ, cho mình sử dụng.

Tùy Băng Thanh vì sao muốn mượn cái này minh khói kính, chính là muốn tại Trần Phỉ dùng ra trận thế cùng tà vật thời điểm, đem hai thứ này quyền khống chế đoạt lấy, kia Trần Phỉ tính mệnh không cho phép nàng xâm lược.

Chỉ là Tùy Băng Thanh không nghĩ tới, Trần Phỉ căn bản cũng không cần trận pháp cùng tà vật, dựa vào man lực liền đem nó triệt để áp chế.

Lại Trần Phỉ đối với tự thân lực lượng, chưởng khống đến tinh tế nhập vi, dẫn đến Tùy Băng Thanh một mực không có cơ hội dùng ra minh khói kính.

Cho tới giờ khắc này, Tùy Băng Thanh tuyệt địa phản kích.

Dùng Tinh Hà Đồ tiếp nhận Trần Phỉ rất nhiều công kích về sau, để minh khói kính có đất dụng võ.

Vừa rồi cầu khẩn, ba phần thật bảy phần giả, Tùy Băng Thanh cảm thấy chỉ có như vậy, mới có thể để cho Trần Phỉ buông lỏng một chút cảnh giác.

Minh khói kính ngược lại là không có đem Trần Phỉ vừa rồi hơn mười chiêu công kích, đều đều trở lại như cũ ra, bây giờ minh khói kính không tại mình đản sinh vị diện, không có khoa trương như vậy uy lực.

Nhưng giờ phút này cho dù chỉ là trở lại như cũ ra mấy chiêu công kích, hội tụ vào một chỗ cũng cực kì khủng bố sự tình, Cửu giai hậu kỳ đụng vào, cho dù không thân tử đạo tiêu, trọng thương sắp chết cũng tuyệt đối chạy không khỏi.

Tùy Băng Thanh băng lãnh nhìn qua Trần Phỉ, nàng để Trần Phỉ nếm thử, bị công kích của mình xoá bỏ, là cái dạng gì cảm giác.

Trần Phỉ nhìn xem Tùy Băng Thanh, đột nhiên mỉm cười, tiếp lấy thân hình một chút biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Tùy Băng Thanh sau lưng.

Từ Tùy Băng Thanh muốn triệt hồi Tinh Hà Đồ, còn không có xuất ra minh khói kính thời điểm, tại Thời Gian Quy Tắc tinh thể bên trong, Trần Phỉ đã nhìn thấy tình cảnh vừa nãy.

Cho nên Tùy Băng Thanh động tác nhìn như chỉ là trong nháy mắt liền toàn bộ hoàn thành, nhưng Trần Phỉ lại đã sớm có ứng đối chuẩn bị, đồng thời kích phát không gian thiên đạo lực lượng.

Đông

Tùy Băng Thanh trước người không gian bị đều đánh nát, hóa thành một vùng tăm tối, Tùy Băng Thanh nhìn xem một màn này, thể xác tinh thần lạnh buốt, Tùy Băng Thanh làm sao cũng không nghĩ ra, mình cái này thức phản kích, lại bị Trần Phỉ dạng này dễ như trở bàn tay hóa giải.

Theo bản năng, Tùy Băng Thanh liền muốn một lần nữa kích phát Tinh Hà Đồ, đem mình quanh thân bảo vệ.

Tinh Hà Đồ cùng minh khói kính một lần chỉ có thể sử dụng một kiện, đây coi như là một cái thiếu hụt, Tùy Băng Thanh trước đó cũng không có cảm thấy cái này thích thiếu hụt sẽ như thế nào.

Nhưng giờ phút này, Tùy Băng Thanh lại là điên cuồng thôi động Tinh Hà Đồ, sợ không kịp.

Ông

Một tia gợn sóng tại Tùy Băng Thanh chung quanh thân thể nổi lên, Tùy Băng Thanh toàn bộ thân hình một chút đình trệ.

Thời gian đình trệ!

Tùy Băng Thanh thần hồn kịch liệt rung động, trong đầu tràn đầy không thể nào hiểu được.

Nàng làm sao lại bị thời gian thứ cấp quy tắc ảnh hưởng đến? Thời gian thứ cấp quy tắc, Tùy Băng Thanh đã sớm nắm trong tay hoàn chỉnh một đầu, cái này đã đủ để cho Tùy Băng Thanh miễn dịch thời gian khác thứ cấp quy tắc ảnh hưởng.

Như loại này bị thời gian thứ cấp quy tắc 【  hiện tại 】 hoàn toàn đình trệ ở thân thể sự tình, là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chuyện này bây giờ liền xảy ra ở trên người nàng.

Tùy Băng Thanh tinh khí trong cơ thể thần hồn điên cuồng xung kích chung quanh thời gian giam cầm, rốt cục đem thời gian thứ cấp quy tắc lực lượng đánh ra lỗ hổng, cũng làm cho Tùy Băng Thanh từ thời gian đình trệ trạng thái bên trong khôi phục lại.

Nhưng Tùy Băng Thanh trên mặt không có bất kỳ cái gì ý mừng, bởi vì Tùy Băng Thanh biết, không còn kịp rồi.

Cường giả tranh chấp, tại bị cận thân, mà lại còn là nàng ở vào hạ phong tình huống dưới, đột nhiên bị dừng lại một cái chớp mắt.

Cứ việc chỉ là một cái chớp mắt, nhưng đã hoàn toàn có thể quyết định tất cả kết quả.

Oanh

Cuồng bạo quyền ấn rơi vào không kịp phòng ngự Tùy Băng Thanh trên thân, Tùy Băng Thanh thân thể run lên, không tự chủ được đi về phía trước hai bước, tiếp lấy dừng lại.

Lại nhìn Tùy Băng Thanh sắc mặt, chẳng biết lúc nào đã không có chút nào huyết sắc, vốn là bàng bạc sinh cơ ngay tại điên cuồng tiêu tán.

"Ngươi làm như thế nào?"

Tùy Băng Thanh chật vật xoay người, nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Thời gian thứ cấp quy tắc, ngươi sẽ không sao?"

Trần Phỉ thu hồi ba đầu sáu tay, bình tĩnh nhìn xem Tùy Băng Thanh nói.

Nghe được Trần Phỉ, một cỗ biệt khuất cùng lửa giận một chút xông lên đầu, Tùy Băng Thanh miệng há động, nhưng không kịp nói ra cái khác, toàn bộ thân hình một chút bạo thành một đoàn huyết vụ.

Tay trái xoay chuyển, một đoàn linh túy bay ra, Trần Phỉ thi triển thanh đồng phù văn cùng thị thần.

Giết Tùy Băng Thanh, muốn so Trần Phỉ dự đoán bên trong phiền toái một chút. Nguyên nhân chủ yếu, là đối phương trong tay có một kiện phòng ngự huyền bảo, có thể so với cực phẩm Thông Thiên huyền bảo.

Nếu như chỉ có cái này Tinh Hà Đồ, kia Tùy Băng Thanh cuối cùng đơn giản chính là chết muộn một lát, dù sao phương diện tốc độ không cách nào đem Trần Phỉ kéo ra, vậy cuối cùng chính là một mực bị đánh, cho đến Tinh Hà Đồ bị đánh phá.

"Minh khói kính?"

Tại Tùy Băng Thanh mảnh vỡ kí ức bên trong, Trần Phỉ nhìn thấy kiện thứ hai bảo vật tin tức. Nếu như không phải cái này minh khói kính, Trần Phỉ ngay cả Thời Gian Quy Tắc chi lực đều không cần sử dụng.

Tốt bảo vật xác thực đủ để cải biến một trận chiến đấu kết quả, nếu là đổi thành cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh, vừa rồi một khắc này thật đúng là sẽ bị Tùy Băng Thanh đạt được.

Bất quá nói đi thì nói lại, những cái kia lúc trước có thể đản sinh ra Cửu giai hậu kỳ cường giả vị diện, kỳ thật đều phi thường cường đại.

Cho nên cùng loại Tinh Hà Đồ cùng minh khói kính bảo vật như vậy, về sau tại cái khác Cửu giai hậu kỳ trong tay cường giả xuất hiện, cũng không phải là một kiện kỳ quái sự tình.

Ngoại vực cường giả có bảo vật, Quy Khư giới Cửu giai hậu kỳ trở lên cường giả, chiếm cứ Quy Khư giới nhiều năm như vậy, bảo vật trong tay nói ít, vậy dĩ nhiên cũng là chuyện không thể nào.

Về sau cùng loại này cấp bậc cường giả chiến đấu, không chỉ có là tự thân tu vi chiến lực so đấu, đối với bảo vật so đấu cũng sẽ là trong đó một phương diện.

Một lát sau, Trần Phỉ đọc xong linh túy bên trong thần hồn mảnh vỡ.

"Phát hiện mới công pháp, thiết kiếm nứt quyết (tàn)!"

Một môn không trọn vẹn Cửu giai thượng phẩm công pháp, xuất hiện tại bảng ở trong. Đây là một bộ kiếm quyết, khí thôn vạn dặm, Tùy Băng Thanh trước đó ngưng tụ ra hoang thú hư ảnh, chính là môn này kiếm quyết một cái đặc tính.

Môn này kiếm quyết, ngược lại là có dung luyện giá trị.

Huyền Vũ Nguyên Quyết tuy là Cửu giai cực phẩm truyền thừa, nhưng khi bên trong phần lớn uy lực, nhưng thật ra là từ trận pháp quyết định, chân chính lâm trận thủ đoạn đối địch, xem như mới vào Cửu giai thượng phẩm.

Trần Phỉ vừa rồi kia cưỡng ép nghiền ép Tùy Băng Thanh tư thế, càng nhiều là từ Cửu giai đỉnh phong thể phách cùng ba đầu sáu tay kỹ pháp mang tới, nhiều hơn dạng này một môn kiếm quyết, không thể nghi ngờ có thể đề cao Trần Phỉ một bộ phận chiến lực.

Trần Phỉ đem linh túy cùng ba kiện huyền bảo thu nhập trong tay áo, thân hình xuất hiện ở mười vạn dặm bên trong.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, vừa rồi Tùy Băng Thanh một kiếm, không có tương dạ ma chiến binh như thế nào, giờ phút này Dạ Ma chiến binh cũng đã khôi phục lại.

Dạ Ma chiến binh bước ra một bước, xuất hiện ở trên vòm trời, một tòa Cửu giai trung phẩm Huyền Vũ trận chẳng biết lúc nào đã hiển hiện.

Có được đại viên mãn cảnh Huyền Vũ Nguyên Quyết, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể trực tiếp ngưng tụ ra một tòa Cửu giai trung phẩm đại trận, không như thế, cũng uổng phí Huyền Vũ Nguyên Quyết công pháp cấp bậc.

Dạ Ma chiến binh thân hình ở trên vòm trời na di, lại là hai cái Cửu giai trung phẩm Huyền Vũ trận xuất hiện.

Ba cái trung phẩm Huyền Vũ trận tương hỗ cộng minh, trong khoảnh khắc dung luyện thành Cửu giai thượng phẩm Huyền Vũ trận.

Cái này còn không có kết thúc, Dạ Ma chiến binh tiếp tục hư không ngưng trận, mười mấy hơi thở về sau, ba tòa Cửu giai thượng phẩm Huyền Vũ trận đem toàn bộ thiên khung đều cho che lấp.

Dạ Ma chiến binh đứng tại chỗ, hai tay đã sớm huyễn hóa thành hư ảnh, muốn đem ba tòa thượng phẩm đại trận dung luyện hợp nhất.

Ba mươi hơi thở về sau, nương theo lấy một tiếng gào thét, Huyền Vũ hư ảnh xuất hiện trên bầu trời, một tòa Cửu giai cực phẩm đại trận ngưng tụ mà thành.

Trong phạm vi mười mấy vạn dặm, thiên địa nguyên khí điên chuyển, uy thế kinh khủng để giữa thiên địa đã mất đi mọi thanh âm khác.

Tốn hao mấy chục giây thời gian, ngưng tụ ra một tòa Cửu giai cực phẩm đại trận, cái tốc độ này tuyệt đối không tính là chậm, nhưng nếu là muốn dùng dạng này chiêu pháp đối phó Cửu giai đỉnh phong, kia là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Về phần đối phó Cửu giai hậu kỳ, có thời gian này, chính Trần Phỉ cũng giải quyết chiến đấu.

Đây chính là Huyền Vũ Nguyên Quyết chỉ là mới vào Cửu giai cực phẩm nguyên nhân, ngưng tụ Cửu giai cực phẩm đại trận quá chậm.

Bất quá cái này chỉ là Dạ Ma chiến binh một mình ngưng tụ đại trận, lại cũng không có thi triển ba đầu sáu tay, Trần Phỉ vừa rồi chỉ là muốn kiểm tra một chút, bình thường ngưng tụ một tòa Cửu giai cực phẩm đại trận, cần thời gian.

Dạng này có thể để Trần Phỉ nắm chắc trong lòng, về sau gặp được một chút tình huống đặc biệt, không đến mức phát sinh sai lầm.

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào Huyền Vũ trước đại trận, khống chế trận thế thu nhỏ, tiếp lấy đem nó thu vào ô không gian bên trong.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, toàn thân tinh khí thần hồn bắt đầu thiêu đốt.

Hai cái ô không gian, Trần Phỉ cũng không tính đều thả Huyền Vũ đại trận, bởi vì một chút cực đoan tình huống dưới, trận thế cũng không tốt dùng, Trần Phỉ dự định tại một cái không gian khác cách bên trong, để vào cái khác sát chiêu.

Quy Khư giới nhạn đãng sườn núi, hổ tộc cương vực.

Tùy Băng Thanh vừa thân tử đạo tiêu, hổ tộc lập tức phát giác, tiếp lấy hổ tộc trên dưới chấn động.

Tùy Băng Thanh là Cửu giai hậu kỳ, toàn bộ hổ tộc tăng thêm Tùy Băng Thanh cũng chính là năm cái Cửu giai hậu kỳ, bây giờ Tùy Băng Thanh chết rồi, đối với hổ tộc mà nói, trực tiếp chính là thương cân động cốt tổn thất.

Còn có Tinh Hà Đồ, món bảo vật này tại hổ tộc bên trong, là phòng ngự cao nhất một kiện bảo vật, bây giờ Tùy Băng Thanh thân tử đạo tiêu, món bảo vật này tự nhiên cũng liền di thất bên ngoài.

Tùy Băng Thanh rời đi hổ tộc trước, làm tất cả mọi chuyện, bắt đầu bị —— tố nguyên, tiếp lấy liền khóa chặt đến Huyền Linh Vực nhân tộc.

Quy Khư giới cửu khúc đảo, Liễu tộc cương vực.

Thường nạp biển vốn là nhắm mắt tu luyện, con mắt đột nhiên một chút mở ra, hắn lưu tại minh khói kính bên trên vết tích, bị những lực lượng khác cưỡng ép xóa đi!

Thường nạp biển một chút đứng lên, thần sắc trở nên cực kỳ khó coi.

Minh khói kính là thường nạp hải chiến lực trọng yếu tạo thành bộ phận, không có minh khói kính, thường nạp biển thực lực sau đó hàng một đoạn.

Nếu như không phải Tùy Băng Thanh đến mượn, thường nạp biển là tuyệt đối sẽ không đem loại bảo vật này cho mượn.

Dặn đi dặn lại, không thể để cho minh khói kính có bất kỳ sơ xuất, làm sao sẽ còn xảy ra chuyện như vậy.

Thường nạp biển thân hình tiêu tán, vọt thẳng hướng về phía nhạn đãng sườn núi.

Không biết nhiều ít ức dặm bên ngoài, Quy Khư giới khu vực hạch tâm, cô chiếu đảo.

Cô chiếu đảo tại Quy Khư giới khu vực hạch tâm bên trong, thiên tài địa bảo cũng không nhiều, thiên địa nguyên khí cũng không tính nồng nặc nhất, nhưng nơi này, Quy Khư giới Cửu giai Chí Tôn cảnh không ai không biết không người không hay.

Bởi vì nơi này là nhân quả Đạo Tổ đạo trường.

Nam Tài Minh thân ảnh hiển hiện, nhìn phía trước cô chiếu đảo, trầm ngâm một lát, chậm rãi đi thẳng về phía trước..