Chương 1412: Nhân quả Đạo Tổ xuất thủ.

Chương 1412: Nhân quả Đạo Tổ xuất thủ.

Nam Tài Minh tại khoảng cách cô chiếu đảo còn có một vạn dặm thời điểm, dừng lại thân hình, đối cô chiếu đảo phương hướng ủi một chút tay.

Nam Tài Minh biết nhân quả Đạo Tổ Nghê Trọng Lý, cũng sớm đã phát hiện hắn.

Nhân Quả Thiên Đạo cùng vận mệnh thiên đạo, chỉ cần là liên lụy đến tự thân sự tình, sẽ ở trước tiên cảm giác được, cho dù bây giờ Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái này một đặc tính.

Giờ phút này cô chiếu đảo không hề có động tĩnh gì, bất quá là Nghê Trọng Lý đang chờ Nam Tài Minh chủ động mở miệng nói chuyện. Dù sao lần này là Nam Tài Minh đến cô chiếu đảo tìm hắn, mà không phải đạo trường Nghê Trọng Lý đi Nam Tài Minh.

"Nghê huynh, lần này không mời mà tới, mong được tha thứ."

Nam Tài Minh thanh âm tại cô chiếu đảo bốn phía chấn động.

Cô chiếu đảo rất lớn, bất quá cô chiếu đảo người tu hành cực ít.

Quy Khư giới bên trong người tu hành, phần lớn là lấy chủng tộc quần cư làm chủ, dạng này chẳng những công pháp có thể truyền thừa, đối mặt ngoại giới uy hiếp thời điểm, chủng tộc cũng có thể cung cấp lực lượng cường đại chèo chống.

Theo lý mà nói, làm Quy Khư giới Đạo Tổ một trong, cô chiếu đảo nhất định là phi thường náo nhiệt. Nhưng tình huống thực tế lại là, nơi này ngoại trừ Nghê Trọng Lý bên ngoài, chỉ có thu mấy người đệ tử.

Nghê Trọng Lý cũng không có mình chủng tộc, phảng phất từ xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong thời điểm, chính là một thân một mình.

Kỳ thật lấy Nghê Trọng Lý bây giờ lực lượng, muốn đem tự thân huyết mạch sáng tạo ra một chủng tộc, là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng Nghê Trọng Lý cũng không có làm như vậy.

Liền ngay cả nhận lấy mấy người đệ tử, cái này mấy thích đệ tử lại cũng không tiếp tục thu đệ tử, tính tình liền cùng Nghê Trọng Lý.

"Nam huynh tới đây, cần làm chuyện gì?"

Thanh âm bình thản vang lên, một thân ảnh xuất hiện tại cô chiếu ở trên đảo không, nhìn phía xa Nam Tài Minh nói.

Đạo thân ảnh này chính là Nghê Trọng Lý, tại trên thái độ, Nghê Trọng Lý tựa hồ cũng không cao ngạo, nhưng đây chỉ là bởi vì giờ khắc này đối diện đứng chính là không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh, cùng hắn cùng cấp độ cường giả.

Nếu như đổi lại cái khác người tu hành, cho dù là Cửu giai đỉnh phong tới đây, Nghê Trọng Lý nếu như không muốn gặp, sợ là ngay cả cô chiếu đảo tung tích đều nhìn không thấy.

"Có một chuyện muốn nhờ."

Nam Tài Minh trầm giọng nói.

Nghê Trọng Lý nghe được Nam Tài Minh, lông mày không khỏi khẽ nhúc nhích, lại là đi cầu hắn làm việc.

Nam Tài Minh đúng đúng dạng gì tính cách, trải qua nhiều năm như vậy, Nghê Trọng Lý tự nhiên là biết được.

Nếu như nói chính Nghê Trọng Lý là quái gở, Nam Tài Minh thuần túy chính là bảo thủ lại không nói cái gì thể diện, chính vì vậy, Nghê Trọng Lý mặc dù một mình tại cô chiếu đảo, nhưng kỳ thật cùng mấy vị khác Đạo Tổ, quan hệ cũng còn có thể.

Ngược lại là Nam Tài Minh, cùng mấy vị khác Đạo Tổ, tuy nói không lên quan hệ khẩn trương, nhưng xác thực cực kỳ phổ thông.

Có được không gian thiên đạo, Nam Tài Minh muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại, cho dù không địch lại lực chi đạo tổ cùng Vận Mệnh đạo tổ, nhưng muốn đem hắn lưu lại, cũng là tuyệt đối không thể sự tình.

Không cần cầu người, Nam Tài Minh tự nhiên là tuân theo bản tâm của mình, muốn như thế nào làm việc, giống như gì làm việc.

Cho nên Nghê Trọng Lý nghe được Nam Tài Minh cầu hắn làm việc, trên mặt mới có thể lộ ra kỳ quái chi sắc, cái này tựa hồ là Nam Tài Minh trở thành Đạo Tổ về sau, lần thứ nhất cầu cái khác Đạo Tổ làm việc.

"Nam huynh nhưng nói rõ chi tiết nói, nghê nào đó nhìn có thể hay không giúp được một tay."

Nghê Trọng Lý cười nói, lại là trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, là chuyện gì làm khó vị này không gian Đạo Tổ.

"Nam mỗ không gian thiên đạo bị tặc tử đánh cắp, bây giờ cái này thiên cơ hỗn loạn, Nam mỗ suy tính không ra kia tặc tử hạ lạc, nghĩ mời nghê huynh giúp Nam mỗ, đem kia tặc tử bắt được!"

Nói đến chính sự, Nam Tài Minh ánh mắt trở nên cực kỳ âm trầm.

Nghê Trọng Lý con mắt có chút trợn to, kinh ngạc nhìn xem Nam Tài Minh. Vừa rồi Nghê Trọng Lý ngẫm lại qua Nam Tài Minh, có thể sẽ cầu mình hỗ trợ sự tình, thậm chí đều đã nghĩ đến Thành Tiên Lộ, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới sẽ là không gian thiên đạo xảy ra vấn đề.

Nam Tài Minh chưởng khống không gian thiên đạo thời gian, cùng Nghê Trọng Lý chưởng khống Nhân Quả Thiên Đạo thời gian không kém bao nhiêu, trước sau sẽ không chênh lệch quá ngàn năm.

Thời gian khá dài như vậy, để bọn hắn đối riêng phần mình chưởng khống thiên đạo quen thuộc trình độ, đã đến tột đỉnh trình độ.

Cho dù là công bằng cạnh tranh, Nghê Trọng Lý tin tưởng bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì Chí Tôn cảnh, có thể cạnh tranh được bọn hắn. Chớ nói chi là bây giờ bọn hắn là chưởng khống giả, có vô số loại phương pháp, để người cạnh tranh không thể nào thấy rõ thiên đạo chân thực bộ dáng.

Loại tình huống này, lại còn có Cửu giai có thể từ Nam Tài Minh trong tay, đánh cắp không gian thiên đạo?

Hơn nữa còn làm cho Nam Tài Minh, cố ý chạy tới mời mình hỗ trợ.

Đổi Nghê Trọng Lý, không đến chân chính vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không để cái khác Đạo Tổ biết được, chính mình chưởng khống thiên đạo xảy ra vấn đề, bởi vì cái này rất dễ gây nên cái khác phiền toái càng lớn cùng phân tranh.

"Nam huynh chuyện này là thật?"

Nghê Trọng Lý chăm chú nhìn xem Nam Tài Minh nói.

"Lời này nếu là giả, Nam mỗ lại có thể được cái gì chỗ tốt sao?"

Nam Tài Minh khẽ thở một hơi, càng thêm hạ thấp tự thân tư thái.

Nghê Trọng Lý ánh mắt ba động, cái thứ nhất nghĩ tới chính là ở trong có hay không âm mưu, có thể hay không đối với mình sinh ra cái gì bất lợi, thậm chí nguy hiểm cho tính mệnh nguy hiểm.

Bất quá suy nghĩ một vòng, Nghê Trọng Lý cũng không có phát hiện đối với mình có cái gì bất lợi.

Nhân Quả Thiên Đạo đặc tính, chú định một khi có nhắm vào mình âm mưu, nhất định trước tiên liền sẽ dự cảnh. Thậm chí cho dù Nhân Quả Thiên Đạo bị che đậy, để Nghê Trọng Lý thân ở trong vòng vây, Nghê Trọng Lý cũng có thể nói biến mất liền biến mất.

Cấm đoạn hư không, vẫn là cái khác chiêu thức, đều ngăn cản không được Nghê Trọng Lý.

Chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết, hoàn chỉnh Thời Gian Quy Tắc, mới có thể hoàn toàn khắc chế Nhân Quả Thiên Đạo.

"Việc này lộ ra tà tính, nghê nào đó sợ là không thể giúp."

Nghê Trọng Lý thấp giọng nói.

Lời này đã là chối từ, cũng là Nghê Trọng Lý trong lòng một điểm ý tưởng chân thật. Có thể để cho chưởng khống không gian thiên đạo nhiều năm như vậy Nam Tài Minh, đều bất lực, chưa từng nhìn thấy.

Bây giờ Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn, Thành Tiên Lộ lại sắp xuất hiện, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp tựa hồ lại lộ ra cực kì bình thường, lúc này, bo bo giữ mình càng thêm sáng suốt.

Giúp Nam Tài Minh, Nghê Trọng Lý cũng không có càng nhiều chỗ tốt, về phần thiên tài địa bảo, Nghê Trọng Lý cũng không có cái gì ý nghĩ.

Thân là Quy Khư giới Đạo Tổ một trong, cái gì thiên tài địa bảo Nghê Trọng Lý chưa từng gặp qua? Cố ý tuyển cô chiếu đảo, loại này thiên tài địa bảo số lượng phổ thông khu vực làm đạo trường, chính là Nghê Trọng Lý đã sớm không thèm để ý bảo vật gì.

Nam Tài Minh nghe được Nghê Trọng Lý lời nói bên trong chối từ chi ý, nhưng lần này Nghê Trọng Lý nếu không giúp một tay, Nam Tài Minh đi tìm Vận Mệnh đạo tổ, đối phương càng không khả năng giúp Nam Tài Minh.

Thậm chí sẽ chờ Nam Tài Minh hư nhược thời điểm, trực tiếp động thủ cướp đoạt không gian thiên đạo.

"Trên đường thành tiên, ngươi làm chủ, ta làm phụ, chúng ta liên thủ đối địch."

Nam Tài Minh trầm giọng nói.

Nghê Trọng Lý lông mày khẽ nhúc nhích, nhưng vẫn là lắc đầu.

"Nghê huynh, ngươi nói một cái điều kiện, muốn thế nào mới nguyện ý giúp Nam mỗ đem kia tặc tử tìm ra!"

Nam Tài Minh hít sâu một hơi nói.

Nam Tài Minh biết, mình không cho ra đầy đủ điều kiện, Nghê Trọng Lý sợ là sẽ không xuất thủ. Đây chính là Nam Tài Minh không nguyện ý tìm cái khác Đạo Tổ hỗ trợ nguyên nhân, đưa dê vào miệng cọp.

Nam Tài Minh hà tiện cắt thịt, căn bản là không đạt được mục đích của mình.

"Nghê nào đó không phải không nguyện ý, chỉ là nghê nào đó cũng sợ việc này có cái khác biến hóa. Bất quá Nam huynh đã nói như thế, kia nghê nào đó cũng nói ra ý nghĩ trong lòng."

Nghê Trọng Lý nhìn xem Nam Tài Minh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp tục nói:

"Nghê nào đó nếu là có thể giúp Nam huynh, đem kia tặc tử tìm ra, Nam huynh xuất ra ba thành không gian thiên đạo quyền hành cho nghê nào đó  có thể hay không?"

Đối thiên tài địa bảo, cực phẩm Nguyên tinh không có hứng thú, có thể làm cho Nghê Trọng Lý sinh ra hứng thú, chỉ có Thành Tiên Lộ cùng cái khác bát đại thiên đạo.

Nam Tài Minh vừa rồi hứa hẹn trên Thành Tiên Lộ, lấy hắn làm chủ, Nam Tài Minh làm phụ. Câu nói này, Nghê Trọng Lý cũng chính là nghe một chút.

Bây giờ ai cũng không biết trên đường thành tiên, thành tiên tư cách đến cùng có mấy vị, là đăng đỉnh liền có thể thành tiên, vẫn là chỉ có cái thứ nhất đạt tới người tu hành có thể thành tiên.

Loại chuyện này không có đến cuối cùng, không ai nói rõ được.

Đối mặt thành tiên dụ hoặc, cái gọi là hứa hẹn chính là một tờ nói suông, đến lúc đó thật muốn có cơ hội, chỉ sợ cái thứ nhất đâm lưng Nghê Trọng Lý, chính là một bên Nam Tài Minh.

Cùng muốn như vậy hứa hẹn, còn không bằng đến càng thêm thực tế, cầm tới không gian thiên đạo bộ phận quyền hành.

Có thể làm cho Nam Tài Minh tới tìm hắn hỗ trợ, tình huống đến trình độ nào có thể nghĩ. Lúc này không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, kia phải chờ tới lúc nào?

Nghe được Nghê Trọng Lý, Nam Tài Minh sắc mặt đột biến.

Nếu là lúc trước, Nghê Trọng Lý dám nói ra câu nói này, giờ phút này song phương đã trực tiếp bộc phát xung đột, nhưng bây giờ, Nam Tài Minh lại là ngạnh sinh sinh đem cỗ lửa giận này đè ép xuống.

"Ba thành quá nhiều, Nam mỗ nhiều nhất cho một thành. Nghê huynh nếu là nguyện ý, giờ phút này liền có thể bắt đầu thôi diễn, nếu là không nguyện, Nam mỗ hiện tại xoay người rời đi."

Nam Tài Minh ngưng tiếng nói.

"Tốt, một thành liền một thành!"

Nghê Trọng Lý không có cò kè mặc cả, trực tiếp đáp ứng xuống, bởi vì Nghê Trọng Lý đã nhìn ra, cái này xác thực chính là Nam Tài Minh ranh giới cuối cùng. Vượt qua cái này, Nam Tài Minh trực tiếp liền sẽ rời đi.

Nghê Trọng Lý biết dự định Nam Tài Minh, một thành không gian thiên đạo quyền hành nhìn như bị hắn cầm. Nhưng thiên đạo quyền hành, không phải lấy đến trong tay liền sẽ vững vàng, Nam Tài Minh về sau có thể một lần nữa đoạt lại.

Lấy đối không gian thiên đạo lý giải, Nghê Trọng Lý không tranh nổi Nam Tài Minh, cuối cùng này một thành không gian thiên đạo quyền hành, vẫn là sẽ rơi xuống Nam Tài Minh trong tay.

Nhưng đại đạo tranh phong, nếu như không áp dụng chân thân diệt tuyệt phương thức, kỳ thật động một tí chính là đã ngoài ngàn năm thời gian, Nghê Trọng Lý có Nhân Quả Thiên Đạo phụ trợ, có thể đem không gian thiên đạo tranh đoạt thời gian khoảng cách kéo đến càng dài.

Mặc dù cuối cùng, không gian thiên đạo đều sẽ một lần nữa biến thành Nam Tài Minh, nhưng có tối thiểu đã ngoài ngàn năm thời gian bộ phận không gian thiên đạo quyền hành, cũng đủ để tăng cường Nghê Trọng Lý không ít thực lực.

Thành Tiên Lộ ngắn thì mấy năm, lâu là hai ba mươi năm, tất nhiên liền sẽ hiển hiện, Nghê Trọng Lý nơi nào sẽ quan tâm ngàn năm sau không gian thiên đạo quyền hành bị đoạt về.

"Vậy liền phiền phức nghê huynh hỗ trợ thôi diễn."

Gặp Nghê Trọng Lý không có tiếp tục ép sát, Nam Tài Minh sắc mặt trở nên tốt hơn một chút.

Nghê Trọng Lý nhẹ gật đầu, bắt đầu lấy Nam Tài Minh làm điểm tựa, bắt đầu tra tìm cùng không gian thiên đạo có liên quan người tu hành.

Nam Tài Minh cảm giác được Nhân Quả Thiên Đạo lực lượng rơi trên người mình, không có chống cự  mặc cho bắt giữ khí tức của mình.

Sau một khắc, Nam Tài Minh cảnh tượng trước mắt biến hóa, cùng Nghê Trọng Lý một đạo, tại Quy Khư giới trong hư không nhanh chóng xuyên thẳng qua..