Chương 1413: Lạch trời.

Chương 1413: Lạch trời.

Đây không phải Nghê Trọng Lý cùng Nam Tài Minh chân thân ở trong hư không phi hành, mà là Nhân Quả Thiên Đạo lực lượng, mang theo Nghê Trọng Lý cùng Nam Tài Minh bắt đầu tố nguyên.

Có nhân liền có quả, có quả liền tất nhiên có nguyên nhân.

Nam Tài Minh tổn thất bộ phận không gian thiên đạo quyền hành, đây là quả, như vậy thuận đường dây này, đem tạo thành cái này quả bởi vì tìm ra, tự nhiên cũng liền có thể định vị đến vị kia đánh cắp không gian thiên đạo người tu hành trên thân.

Nam Tài Minh nhìn thấy Nghê Trọng Lý bắt đầu xuất lực, cứ việc có chút không bỏ, nhưng vẫn là nhẹ nhàng phất tay xẹt qua hư không.

Không gian thiên đạo hơi chấn động một chút, một thành không gian thiên đạo quyền hành bị Nam Tài Minh đơn độc phân chia ra đến, tiếp lấy bay đến Nghê Trọng Lý trước mặt.

Nghê Trọng Lý đưa tay nắm chặt, cảm giác ở trong không gian thiên đạo lực lượng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Giờ phút này một thành không gian thiên đạo quyền hành, tự nhiên còn không thuộc về Nghê Trọng Lý, Nghê Trọng Lý phải hoàn thành lời hứa của mình, không gian này thiên đạo quyền hành mới có thể chân chính rơi xuống trong tay của hắn.

Huyền Linh Vực.

Trần Phỉ chính kích bột lên men tấm dành trước, khôi phục vừa rồi thi triển sát chiêu mà còn sót lại thương thế.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể rung động kịch liệt, một bức tranh xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, hai đạo to lớn bóng ma giáng lâm Huyền Linh Vực, Huyền Linh Vực trực tiếp vỡ vụn.

Liên lụy đến nguy hiểm đến tính mạng, Thời Gian Quy Tắc tinh thể mới có thể chủ động phản ứng.

Giống vừa rồi hổ tộc Tùy Băng Thanh ám sát, căn bản không có khả năng đối Trần Phỉ tạo thành ảnh hưởng gì, Thời Gian Quy Tắc tinh thể tự nhiên cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Trần Phỉ nhìn xem hình tượng bên trong hai thân ảnh, một chút nhận ra thân phận của bọn hắn.

Không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh, nhân quả Đạo Tổ Nghê Trọng Lý!

Trần Phỉ ánh mắt ba động, đây là Nam Tài Minh phát hiện không gian thiên đạo quyền hành mất đi tốc độ tăng tốc, trực tiếp ngồi không yên, đi mời nhân quả Đạo Tổ hỗ trợ?

Bây giờ Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn, muốn nói khả năng tìm ra Trần Phỉ chân thân, cũng chính là Nhân Quả Thiên Đạo cùng vận mệnh thiên đạo, cho nên Trần Phỉ lúc trước lựa chọn chín đại thiên đạo thời điểm, cố ý tránh đi hai loại thiên đạo.

Trần Phỉ thần hồn bắt đầu sôi trào, đem tất cả lực lượng trút xuống tại Thời Gian Quy Tắc tinh thể bên trên, một loại huyễn hoặc khó hiểu lực lượng đem Trần Phỉ hoàn toàn bao khỏa.

Tại thời gian thứ cấp quy tắc 【  quá khứ 】 ngưng tụ sau khi hoàn thành, Trần Phỉ mới chính thức thi triển thời gian lư, chính là vì phòng ngừa Nam Tài Minh, chim khốn che xe đi tìm cái khác Đạo Tổ hỗ trợ.

Không phải kỳ thật ngưng tụ hai loại thời gian thứ cấp quy tắc, liền đã có được thi triển thời gian lư năng lực.

Ba loại thời gian thứ cấp quy tắc ngưng tụ thành Thời Gian Quy Tắc tinh thể, có thể để Trần Phỉ đem mình nhân quả gút mắc, đặt ở quá khứ, hiện tại, tương lai bên trong bất luận cái gì một khắc.

Cái khác đồng dạng ngưng tụ ba loại thời gian thứ cấp quy tắc Chí Tôn cảnh, làm không được loại chuyện này, bởi vì bọn họ thời gian thứ cấp quy tắc là tách ra, chỉ có Trần Phỉ ngưng tụ thành vỡ vụn Thời Gian Quy Tắc tinh thể.

Có quả liền có nguyên nhân, Trần Phỉ đã sớm đem mình tất cả nhân, nghiệp lực dây dưa, thậm chí quả, đặt ở mấy trăm năm sau.

Loại phương thức này trái với lẽ thường, cũng vô pháp lý giải, nhưng đây chính là Thời Gian Quy Tắc lực lượng. Nếu như Trần Phỉ có thể ngưng tụ ra hoàn chỉnh Thời Gian Quy Tắc, chân thân trở lại quá khứ, đều không phải là việc khó.

Giờ phút này Trần Phỉ thi triển Thời Gian Quy Tắc tinh thể lực lượng bao khỏa mình, càng nhiều là vì để phòng vạn nhất.

Cô chiếu đảo.

Nghê Trọng Lý cùng Nam Tài Minh một tia thần thức tại hư không không ngừng xuyên thẳng qua, Nam Tài Minh vốn cho rằng rất nhanh liền có thể định vị đến kia tặc tử cụ thể tin tức, nhưng một khắc đồng hồ trôi qua, hắn cùng Nghê Trọng Lý vẫn tại trong hư không.

Nghê Trọng Lý chân mày hơi nhíu lại, cái kia cướp đoạt bộ phận không gian thiên đạo quyền hành người tu hành, quả thật có chút không giống, lấy Nhân Quả Thiên Đạo khóa chặt, đều khóa chặt không ra vị trí tới.

Nghê Trọng Lý hai tay kết ấn, trong hư không Nhân Quả Thiên Đạo lực lượng bị kích phát đến cực hạn, Nghê Trọng Lý càng là bắt đầu hao tổn tự thân bản nguyên, tăng lớn Nhân Quả Thiên Đạo chi lực.

Nếu như chỉ là vì một cái nhân tình, Nghê Trọng Lý là tuyệt đối sẽ không hao tổn bản nguyên, kia được không bù mất.

Nhưng nếu là vì một thành không gian thiên đạo quyền hành, kia Nghê Trọng Lý cảm thấy có thể thử một chút, dù sao cơ hội như vậy có thể nói là gần như không tồn tại.

Nghê Trọng Lý cùng Nam Tài Minh xuyên thẳng qua hư không tốc độ đột nhiên tăng nhanh, mơ hồ trong đó, phía trước xuất hiện một đạo hắc ảnh hình dáng.

Nam Tài Minh thần sắc chấn động, cuối cùng phải có một thích kết quả, Nam Tài Minh ngược lại là phải thật tốt nhìn xem, đến cùng là ai như thế cả gan làm loạn, dám đánh cắp không gian của hắn thiên đạo.

Trong hư không, phía trước hư ảnh dần dần trở nên rõ ràng một chút, nhưng hư ảnh trở nên rõ ràng về sau, khoảng cách của song phương lại bị cố định trụ.

Vô luận Nghê Trọng Lý như thế nào tăng lớn Nhân Quả Thiên Đạo lực lượng, thậm chí là tiếp tục hao tổn bản nguyên, cũng vẫn như cũ không cách nào rút ngắn cùng phía trước hư ảnh khoảng cách.

"Nghê huynh?"

Nam Tài Minh nghi hoặc nhìn về phía Nghê Trọng Lý.

Nghê Trọng Lý không nói gì, giờ phút này trong mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Nghê Trọng Lý không có tiếp tục hao tổn bản nguyên, bởi vì tiếp tục hao tổn cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Nghê Trọng Lý cần trước hiểu rõ, vì cái gì rõ ràng đã trông thấy không gian thiên đạo quyền hành mất đi nhân, lại vô luận như thế nào cũng vô pháp tới gần.

Nghê Trọng Lý lấy tình huống trước mắt vì quả, bắt đầu thôi diễn dẫn đến cái này quả nhân, đến cùng là cái gì tình huống.

Theo Nghê Trọng Lý chuyển di mục tiêu, Nghê Trọng Lý cùng Nam Tài Minh cùng phía trước hư ảnh khoảng cách bắt đầu kéo xa, tiếp lấy cũng không còn cách nào trông thấy.

Nam Tài Minh nhìn thấy hư ảnh biến mất, nhưng cũng biết Nghê Trọng Lý không phải từ bỏ tìm kiếm, cho nên cho dù trong lòng lại sốt ruột, cũng không có tiếp tục quấy rầy Nghê Trọng Lý.

Một lát sau, Nhân Quả Thiên Đạo rốt cục cho Nghê Trọng Lý một cái phản hồi, mà nhìn thấy cái này phản hồi, Nghê Trọng Lý trực tiếp sững sờ tại nơi đó, đến mức hắn cùng Nam Tài Minh thần thức sớm đã trở về tới trong thân thể, Nghê Trọng Lý cũng không có chú ý đến.

"Nghê huynh!"

Nam Tài Minh nhìn xem Nghê Trọng Lý dáng vẻ, lần nữa hô một câu.

Nghe được Nam Tài Minh la lên, Nghê Trọng Lý như ở trong mộng mới tỉnh, từ vừa rồi kết quả bên trong lấy lại tinh thần.

"Nghê huynh, nhưng có kết quả?"

Nam Tài Minh thấp giọng nói.

"Có một kết quả, nhưng nghê nào đó có chút xem không hiểu."

Nghê Trọng Lý lông mày chăm chú nhíu lại.

"Chỉ giáo cho?"

Nam Tài Minh khó hiểu nói.

"Vừa rồi Nam huynh cũng trông thấy, chúng ta cùng thân ảnh kia ở giữa khoảng cách, từ đầu đến cuối đều không thể rút ngắn, rõ ràng đã khóa chặt, nhưng hết lần này tới lần khác có một cái cự đại lạch trời ngăn ở nơi đó."

Nghê Trọng Lý nhìn xem Nam Tài Minh nói.

Vâng

Nam Tài Minh nhẹ gật đầu, hắn biết Nghê Trọng Lý còn chưa nói hết.

"Thân ảnh kia chính là đánh cắp không gian thiên đạo tặc tử, mà chúng ta từ đầu đến cuối không cách nào rút ngắn cùng đối phương khoảng cách, là bởi vì đối phương không tại bây giờ thời gian bên trong, mà là tại mấy trăm năm sau!"

Nghê Trọng Lý trầm giọng nói.

Nói xong câu đó, Nghê Trọng Lý trong lòng kia cỗ quái dị cảm giác càng phát rõ ràng.

Một cái đánh cắp không gian thiên đạo cường giả, không tại hiện tại, mà là tại trăm năm về sau, cái này nghe chính là lời nói vô căn cứ, nhưng hết lần này tới lần khác Nhân Quả Thiên Đạo chính là như thế biểu hiện cho Nghê Trọng Lý.

Quả nhiên, nghe được Nghê Trọng Lý, Nam Tài Minh con mắt có chút trừng lớn, Nam Tài Minh phản ứng đầu tiên, chính là Nghê Trọng Lý đang nói láo.

Nghê Trọng Lý ngẫm lại muốn mình tìm tới cái kia tặc tử, ép hỏi ra đối phương đánh cắp không gian thiên đạo nguyên nhân, tốt chính mình về sau đánh cắp toàn bộ không gian thiên đạo!

Đây chính là Nam Tài Minh phản ứng đầu tiên, nhưng ngay lúc đó Nam Tài Minh liền đẩy ngã ý nghĩ này.

Bởi vì Nghê Trọng Lý nếu thật là dạng này  chờ Nghê Trọng Lý chém giết cái kia tặc tử, Nam Tài Minh liền sẽ trước tiên phát giác.

Nam Tài Minh định vị không đến cái kia tặc tử vị trí, là bởi vì không biết kia tặc tử là ai.

Nhưng đều biết là Nghê Trọng Lý gây nên về sau, Nam Tài Minh định vị Nghê Trọng Lý lại là không có chút nào vấn đề, Nam Tài Minh căn bản liền sẽ không tu luyện cho Nghê Trọng Lý không gian thiên đạo cơ hội.

Đến lúc đó đơn giản chính là song phương vĩnh viễn tranh đấu, đôi này Nghê Trọng Lý mà nói, lại có chỗ tốt gì?

Mà lại Nam Tài Minh cảm thấy, kia tặc tử có thể đánh cắp không gian thiên đạo, dùng đến căn bản không phải phương pháp gì, thuần túy chính là thần hồn đặc tính hoàn toàn phù hợp không gian thiên đạo, đưa đến bây giờ tình huống như vậy.

"Đã có Chí Tôn cảnh cường giả, tu luyện ra Thời Gian Quy Tắc rồi?"

Nam Tài Minh tỉnh táo lại về sau, nghĩ đến một khả năng khác.

"Không biết, nhìn xem cũng không giống."

Nghê Trọng Lý ngẫm lại một chút, lắc đầu.

Chân tu luyện ra Thời Gian Quy Tắc, kia nơi nào còn có bọn hắn những này Đạo Tổ sự tình, đối phương cũng căn bản không cần dạng này trốn trốn tránh tránh, có là phương pháp xóa đi Nam Tài Minh, thậm chí cái khác Đạo Tổ.

Nhưng đối phương không có làm như vậy, rất hiển nhiên còn không có tu luyện ra Thời Gian Quy Tắc.

Nhưng đem đánh cắp không gian thiên đạo nhân, bỏ vào mấy trăm năm về sau, nếu như không có tu luyện ra Thời Gian Quy Tắc, vậy đối phương là thế nào làm được?

Thời gian thứ cấp quy tắc mới phương pháp sử dụng? Vẫn là vị cường giả kia lĩnh ngộ được loại thứ tư thời gian thứ cấp quy tắc?

"Nghê huynh nhưng còn có những biện pháp khác?"

Nam Tài Minh hít sâu một hơi, nếu như Nghê Trọng Lý đều không có cách, kia Nam Tài Minh chỉ có thể áp dụng phương thức cực đoan nhất.

Quy Khư giới nhạn đãng sườn núi, hổ tộc cương vực.

Hổ tộc bốn vị Cửu giai hậu kỳ còn tại thương thảo Tùy Băng Thanh nguyên nhân cái chết, Liễu tộc thường nạp biển đã vọt tới hổ tộc chủ thành bên trong, tiếp lấy biết Tùy Băng Thanh thân tử đạo tiêu tin tức.

Thường nạp biển biết, vì một kiện minh khói kính, hổ tộc còn không đến mức đi lừa bịp hắn, lại lời nói dối như vậy cũng hoàn toàn khó mà cân nhắc được.

Một khi tương lai phát hiện Tùy Băng Thanh không chết, kia hổ tộc cùng Liễu tộc liền muốn từ minh hữu quan hệ, biến thành chân chính cừu địch.

"Nàng đi nói giết một con tà vật, đến cùng xảy ra chuyện gì, ta cần toàn bộ biết được!"

Thường nạp biển nhìn xem hổ tộc bốn vị Cửu giai hậu kỳ, trầm giọng nói.

"Băng thanh muốn giết cũng không phải tà vật, mà là Huyền Linh Vực một cái Cửu giai sơ kỳ."

Hổ tộc Tùy Tung Chuẩn thấp giọng nói.

"Giết một cái Cửu giai sơ kỳ, còn muốn cho ta mượn minh khói kính?"

Thường nạp biển lông mày một chút nhíu lại.

"Cái này tên là Trần Phỉ Cửu giai sơ kỳ cũng không đơn giản, từ đạt được tin tức bên trên nhìn, đối phương chém giết một vị Cửu giai trung kỳ, cũng đem kia Cửu giai trung kỳ chủng tộc toàn bộ di diệt."

Tùy Tung Chuẩn nói, sẽ có Trần Phỉ tình huống căn bản tin tức ngọc giản đưa tới thường nạp biển trước mặt.

Thường nạp biển nghe được Cửu giai sơ kỳ chém giết Cửu giai trung kỳ, mày nhíu lại đến càng sâu, bởi vì cho dù là dạng này thiên kiêu, đồng dạng không có khả năng ngăn cản được Tùy Băng Thanh Cửu giai hậu kỳ lực lượng.

Tùy Băng Thanh thế nhưng là có Tinh Hà Đồ, lại thêm hắn minh khói kính, ở đây bất kỳ một cái nào Cửu giai hậu kỳ, chẳng những không đả thương được Tùy Băng Thanh, còn muốn bị Tùy Băng Thanh phản sát.

Loại tình huống này, Tùy Băng Thanh chết cùng một cái Cửu giai sơ kỳ có thể lớn bao nhiêu quan hệ?

Thường nạp biển nhìn xem trong ngọc giản, có quan hệ Trần Phỉ tin tức, trong lòng nghi vấn không có đạt được giải đáp, ngược lại sinh ra càng lớn nghi hoặc..