Chương 1414: Loạn giết.

Chương 1414: Loạn giết.

Thường nạp biển vuốt ve ngọc giản trong tay, từ trong ngọc giản tin tức bên trên nhìn, Tùy Băng Thanh khi biết Huyền Linh Vực kia Cửu giai sơ kỳ tin tức về sau, liền rời đi hổ tộc cương vực.

Về thời gian cùng Tùy Băng Thanh hướng hắn mượn minh khói kính, ngược lại là có thể đối được.

Nói cách khác, Tùy Băng Thanh muốn bắt minh khói kính, đối phó thật sự chính là một cái Cửu giai sơ kỳ.

Đương nhiên, cái này Cửu giai sơ kỳ có chút đặc biệt, vượt cấp chém giết Cửu giai trung kỳ. Lại từ tin tức bên trên nhìn, cái này nhân tộc Cửu giai trưởng thành tốc độ thật nhanh.

Truyền ngôn là Cửu giai chân linh chuyển thế, bây giờ nhìn, cái này thích khả năng rất lớn, bằng không thì cũng không có khả năng thuận buồm xuôi gió thuận dòng tu luyện tới bây giờ cảnh giới.

Nịch Uyên vỡ vụn, những cái kia không có bị Quy Khư giới hấp thu vị diện cũng nhao nhao xuất thế, Thành Tiên Lộ cũng sắp xuất thế.

Năm đó rất nhiều thân tử đạo tiêu Cửu giai, bây giờ chân linh chuyển thế, cũng không phải cái gì đáng đến chuyện kỳ quái.

Cho nên cái này Huyền Linh Vực Cửu giai tin tức, mặc dù nhìn kinh diễm, nhưng cũng không có đến mất đi lẽ thường trình độ. Nhưng nếu là Tùy Băng Thanh là tại giết cái này nhân tộc Cửu giai thời điểm, bị phản sát, kia bày biện ra tình huống, cũng quá mức khác thường.

Nhưng loại chuyện này, thật sự có khả năng phát sinh sao?

Cửu giai sơ kỳ nghịch sát Cửu giai hậu kỳ, hơn nữa còn là có Tinh Hà Đồ cùng minh khói kính hai kiện bảo vật tình huống dưới, hoàn thành nghịch sát?

Rất nhiều không phù hợp lẽ thường sự tình, kỳ thật phía sau đều có cái khác một bộ Logic đang chống đỡ, chỉ là tạm thời không có bị phát hiện. Nhưng Cửu giai sơ kỳ, tuyệt đối là không có khả năng chém giết cái kia trạng thái dưới Tùy Băng Thanh.

Lại Tùy Băng Thanh trước đó trở lại hổ tộc cương vực, còn không biết nhân tộc kia Cửu giai là tại Huyền Linh Vực.

Dựa theo hổ tộc chấp sự thuyết pháp, vừa mới bắt đầu Tùy Băng Thanh chỉ là biết một chút đại khái tin tức, tiếp lấy để hổ tộc chấp sự căn cứ những tin tức này đi tìm kiếm khả năng Cửu giai người tu hành.

Nói cách khác, Tùy Băng Thanh lúc trước, thậm chí khả năng chính là tại Huyền Phong giới thời điểm, đụng phải nhân tộc vị này Cửu giai, đồng thời khả năng còn giao thủ qua, kết quả bị đối phương trốn.

Nếu như không có chân chính giao thủ, làm sao lại cố ý đi mượn minh khói kính, hẳn là lúc trước gặp một chút phiền toái, cho nên cần minh khói kính đến giải quyết cái này Nhân tộc Cửu giai một chút đặc biệt thủ đoạn.

Cho nên tại Tùy Băng Thanh trong lòng, mượn đến minh khói kính về sau, nàng khẳng định là có niềm tin tuyệt đối, đem cái này Nhân tộc Cửu giai chém giết.

Thường nạp biển đem trong lòng suy đoán nói ra, chuyện này lộ ra quá nhiều không hợp lý.

"Ngươi là muốn nói, giết băng thanh, khả năng không phải cái này nhân tộc Cửu giai, mà là những cường giả khác?"

Tùy Tung Chuẩn nhíu mày nói.

Đúng

Thường nạp biển nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua hổ tộc bốn cái Cửu giai hậu kỳ, nói:

"Bất quá đến cùng phải hay không nhân tộc kia Cửu giai gây nên, bây giờ không phải chuyện quan trọng nhất, mà là các ngươi dự định xử lý như thế nào chuyện này?"

Bất kể là ai giết Tùy Băng Thanh, đều đã hiện ra đối phương thực lực cường đại.

Tối thiểu thường nạp biển thực lực hôm nay, khẳng định giết không được ngay lúc đó Tùy Băng Thanh, hổ tộc bốn vị Cửu giai hậu kỳ bất luận một vị nào cũng giống như thế, thậm chí hai ba vị hợp lực đều không được.

Nếu như giả thiết Tùy Băng Thanh là cái này Nhân tộc Cửu giai giết chết, hổ tộc bốn vị Cửu giai hậu kỳ muốn cùng một chỗ hành động, mới có thể đại khái cam đoan có thể cầm xuống đối phương, thậm chí thường nạp biển đều muốn cùng đi, mới càng thêm bảo đảm ổn.

Mà cái này còn vẻn vẹn trước mắt, bọn hắn đánh giá ra một điểm tình huống.

Nếu như đối phương chém giết Tùy Băng Thanh rất nhẹ nhàng, khả năng này có được Cửu giai đỉnh phong chiến lực, vậy bọn hắn năm cái Cửu giai hậu kỳ đi, khả năng chẳng những bắt không được đối phương, còn có thể bị đối phương cưỡng ép phản sát.

Địch nhân hoàn toàn không xác định lực lượng, để bọn hắn làm ra bất kỳ một cái nào quyết định, kỳ thật đều là lấy chính mình tính mệnh nói đùa.

Thường nạp biển trong lòng, là cảm thấy giết Tùy Băng Thanh một người khác hoàn toàn, có thể là cái này Nhân tộc Cửu giai mời tới giúp đỡ, cũng có thể là là Tùy Băng Thanh trên đường tao ngộ ngoài ý muốn khác.

Minh khói kính tại bị xóa đi vết tích trước, thường nạp biển cảm giác được minh khói kính sau cùng vị trí, đúng là Huyền Linh Vực cái hướng kia, nhưng chuyện này chỉ có thể chứng minh, Tùy Băng Thanh trước đó đúng là đi tìm cái này Nhân tộc Cửu giai.

Tùy Tung Chuẩn nghe được thường nạp biển, cùng hổ tộc cái khác ba cái Cửu giai hậu kỳ nhìn nhau một chút, minh bạch thường nạp biển muốn biểu đạt ý tứ.

Tùy Băng Thanh thù, tự nhiên là muốn báo, nhưng như thế nào báo, là một đại vấn đề.

Nếu như hung thủ thực lực quá mạnh, bọn hắn hổ tộc vội vã như vậy vội vã chạy tới, cuối cùng khả năng không phải vì Tùy Băng Thanh báo thù, mà là làm cho cả hổ tộc lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Nghe có chút khoa trương, một cái có được năm vị Cửu giai hậu kỳ, hơn hai mươi vị Cửu giai sơ kỳ cùng Cửu giai trung kỳ cường đại chủng tộc, nói hủy diệt liền hủy diệt rồi?

Nhưng tình huống thực tế, vô luận là Quy Khư giới, vẫn là bọn hắn năm đó chỗ vị diện, một cái chân chính cường giả đỉnh cao, chính là có thể tả hữu một trận chiến cuộc, thậm chí là hủy diệt một cái lớn như vậy chủng tộc.

Nếu như lần này giết Tùy Băng Thanh, thật có được Cửu giai đỉnh phong chiến lực, kia hổ tộc bây giờ đợi tại nhạn đãng sườn núi, mới là an toàn nhất sự tình.

Nhạn đãng sườn núi có được hổ tộc mạnh nhất hộ tộc đại trận, một khi gặp được diệt tộc nguy cơ, tất cả hổ tộc tại trong đại trận, đồng đều có thể cung cấp một phần lực lượng của mình.

Đến lúc đó cho dù là Cửu giai đỉnh phong đến đây, cũng đừng hòng mở ra hổ tộc hổ tộc đại trận, đây coi như là từng cái chủng tộc tầng cuối cùng thủ đoạn.

Hổ tộc như thế, bên cạnh không xa Liễu tộc, cũng tương tự có được tương tự đại trận.

Nhưng nếu như bọn hắn tại nhạn đãng sườn núi bên ngoài, gặp Cửu giai cường giả tối đỉnh phục sát.

Cho dù hổ tộc tới kịp kết thành đại trận, nhưng loại này lâm thời trận thế chỗ nào có thể cùng tỉ mỉ chuẩn bị hộ tộc đại trận đánh đồng, cuối cùng nhất định sẽ bị tươi sống mài chết.

Thậm chí nếu như Cửu giai đỉnh phong không biết xấu hổ, trực tiếp tập kích, đoán chừng ngay cả tạo thành trận thế cơ hội đều không có.

"Chúng ta đã phái ra chấp sự, nghĩ cách thám thính Huyền Linh Vực tình huống, nhìn có thể hay không tìm tới băng thanh thân tử đạo tiêu vị trí, cố gắng có thể phát hiện một chút mánh khóe."

Tùy Tung Chuẩn thấp giọng nói.

Tùy Tung Chuẩn bọn hắn tự nhiên cũng không có lỗ mãng, không phải Tùy Băng Thanh hồn đăng vừa diệt thời điểm, bọn hắn đoán chừng liền muốn vọt tới Huyền Linh Vực.

Nơi này là Quy Khư giới, không phải bọn hắn hổ tộc năm đó chỗ vị diện. Năm đó ở cái kia vị diện, hổ tộc cùng Liễu tộc thực lực chính là đỉnh phong.

Nếu quả thật phát sinh trong tộc Cửu giai bỏ mình sự tình, bọn hắn thật đúng là sẽ trực tiếp tiến lên.

Bọn hắn chính là mạnh nhất, chỗ nào sẽ còn lo lắng phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng ở Quy Khư giới, bọn hắn không có dạng này lực lượng, dù sao bọn hắn ngay cả Cửu giai đỉnh phong đều không có.

"Tốt, ta cùng chư vị cùng nhau chờ đợi tin tức."

Thường nạp biển nhẹ gật đầu.

Cứ việc bởi vì minh khói kính mất đi, để thường nạp biển lòng nóng như lửa đốt, nhưng thường nạp biển cũng biết, bây giờ vấn đề này căn bản là gấp không được.

Nếu như giết Tùy Băng Thanh, thật là Cửu giai cường giả tối đỉnh, kia minh khói kính mất đi, cũng liền ném đi.

Trừ phi cái nào một ngày thường nạp biển mình đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, không phải chuyện này chỉ có thể nhịn xuống.

Đối với thường nạp biển lưu lại, Tùy Tung Chuẩn bọn hắn không có ý kiến, hổ tộc cùng Liễu tộc là minh hữu quan hệ, cho dù không có việc này, lưu tại hổ tộc làm khách, đều là cực kì bình thường.

Chớ nói chi là bây giờ đối với chuyện này, hổ tộc có chút đuối lý, bởi vì Tùy Băng Thanh nguyên nhân, để thường nạp biển bị mất một kiện bảo vật.

Quy Khư giới, cô chiếu đảo.

Nam Tài Minh thần sắc âm trầm, sắc mặt này cũng không phải cho Nghê Trọng Lý nhìn, chỉ là ngay cả Nghê Trọng Lý đều không thể tìm ra đánh cắp không gian thiên đạo tặc tử, để Nam Tài Minh tâm cảnh như long trời lở đất.

Nếu như ngay cả Nghê Trọng Lý cũng không có cách nào, kia Nam Tài Minh đã nghĩ không ra cái khác mau lẹ phương thức, cho dù bốc lên to lớn phong hiểm đi tìm Vận Mệnh đạo tổ, đoán chừng cũng giống như nhau kết quả.

Mau lẹ phương thức không được, Nam Tài Minh tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn mình không gian thiên đạo quyền hành, mỗi thời mỗi khắc, mỗi ngày mỗi tháng giảm bớt.

Nam Tài Minh sẽ trực tiếp trở nên không cố kỵ gì, Nam Tài Minh sẽ bắt đầu trực tiếp chém giết hắn hoài nghi Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Chỉ cần là Nam Tài Minh hoài nghi, Nam Tài Minh liền sẽ không chút do dự xuất thủ, mặc kệ thân phận của đối phương địa vị, phía sau có nào cường giả chỗ dựa, Nam Tài Minh cũng sẽ không để ý.

Không có không gian thiên đạo, Nam Tài Minh vẫn như cũ là Cửu giai cường giả tối đỉnh, mà lại muốn so tuyệt đại bộ phận Cửu giai đỉnh phong đều mạnh hơn.

Không nói cái khác, tối thiểu Nam Tài Minh Đạo Tổ cường độ thể phách, sẽ trực tiếp duy trì được.

Đạo Tổ cấp bậc thể phách, đây đối với cái khác Cửu giai đỉnh phong mà nói, chính là một cái cự đại đến không cách nào phỏng chế ưu thế. Trừ phi có một ngày Nam Tài Minh bản thân bị trọng thương  liên đới lấy thể phách đều bị đánh nát hơn phân nửa.

Nếu như xảy ra chuyện như vậy, Nam Tài Minh tại thương thế phục hồi như cũ về sau, Đạo Tổ cường độ thể phách mới có thể biến mất, bởi vì cân bằng biến mất, lúc trước chống đỡ lấy thể phách đạt tới Đạo Tổ cấp bậc thiên đạo, cũng đã không thuộc về hắn.

Tại Quy Khư giới, không có tình huống đặc thù, thể phách cường độ chính là chỉ có thể đạt tới Cửu giai đỉnh phong.

Cho dù là phi thường thích hợp Luyện Thể chủng tộc đặc tính, cuối cùng cũng chỉ có thể đem thể phách cường độ tăng lên tới đến gần vô hạn Đạo Tổ.

Nhưng tiếp cận chung quy chỉ là tiếp cận, cùng chân chính bước vào cấp bậc kia, khác nhau phi thường lớn.

Kỳ thật nếu như mỗi cái Cửu giai đỉnh phong, đều có thể nắm giữ cường lực thiên đạo thời gian mấy năm, bọn hắn đều sẽ có được Đạo Tổ thể phách.

Nhưng tình huống thực tế là, loại tình huống này không có một chút xíu phát sinh khả năng, bởi vì sinh linh đều là tự tư, rõ ràng đã chưởng khống chín đại thiên đạo một trong, chỗ nào khả năng tặng cho ngươi.

Mà lại thật làm cho cho ngươi mấy năm, đoán chừng đối phương về sau cũng tuyệt đối sẽ không đem trong tay thiên đạo quyền hành trả lại.

Nam Tài Minh mất đi không gian thiên đạo, vẫn như cũ là cường giả, nhưng Nam Tài Minh không tiếp thụ chuyện như vậy. Thường nhân từ sang thành kiệm cũng khó khăn, chớ nói chi là cao cao tại thượng Đạo Tổ.

Nghê Trọng Lý nhìn xem Nam Tài Minh ánh mắt bên trong điên cuồng, trong lòng nhiều ít đoán được Nam Tài Minh có thể sẽ làm sự tình.

Nghê Trọng Lý để tay lên ngực tự hỏi, nếu là mình đã mất đi Nhân Quả Thiên Đạo, còn có thể không giữ vững tỉnh táo?

Đáp án là không thể, Nghê Trọng Lý cũng tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

"Kẻ này đem tự thân nhân quả, nghiệp lực dây dưa, toàn bộ ký thác đến tương lai. Nhưng Thiên Diễn bốn chín, không ngớt đạo đều không phải hoàn mỹ, thế gian này lại nơi nào có cái khác hoàn mỹ ứng đối."

Nghê Trọng Lý ngẫm lại một chút nói.

"Nghê huynh quả thật còn có biện pháp?"

Nam Tài Minh con mắt không khỏi hơi sáng lên.

"Phương pháp có, nhưng có thể hay không chính tìm ra đối phương chân thân, nghê nào đó bây giờ cũng không dám khẳng định, chỉ có thể nói có thể thử một lần."

Nghê Trọng Lý không có đem lại nói chết.

Dù sao cái này đem nhân quả nghiệp lực, đặt ở mấy trăm năm sau thao tác, quả thực kinh diễm đến Nghê Trọng Lý..