Chương 1415: Tai hoạ ngập đầu.

Chương 1415: Tai hoạ ngập đầu.

Thế gian này vạn vật, cơ hồ tất cả mọi chuyện phát triển đều là liên tục.

Nếu là liên tục, hơi nhỏ phân một chút, liền có thể trực tiếp phân chia ra bởi vì cùng quả quan hệ. Cho nên có thể nói thế gian này hết thảy tất cả, đều tại nhân quả đại đạo ở trong.

Nghê Trọng Lý trước đó trực tiếp thôi diễn vị kia Cửu giai tin tức, đây là nhất gọn gàng dứt khoát phương pháp, Nghê Trọng Lý từ khi trở thành nhân quả Đạo Tổ về sau, tra tất cả mọi chuyện, đều là dạng này gọn gàng dứt khoát, lại không có một lần phạm sai lầm qua.

Nhưng lần này, Nghê Trọng Lý không có đạt được mình muốn đáp án.

Bất quá đó cũng không phải nói, Nghê Trọng Lý liền không có những biện pháp khác, tiếp tục tìm kiếm cái kia đánh cắp không gian thiên đạo tặc tử thân phận.

Không gian thiên đạo một thành quyền hành, Nghê Trọng Lý để ý, cho nên Nghê Trọng Lý quyết định đổi một loại phương pháp.

Tựa như thời điểm chiến đấu, cũng không phải là chỉ có chính diện công thành, còn có cái khác quanh co phương thức. Nghê Trọng Lý vận dụng Nhân Quả Thiên Đạo, tự nhiên cũng không có như vậy chết tấm.

Trước kia là bởi vì không cần, bây giờ cần thời điểm, Nghê Trọng Lý cũng có thể làm được.

Lục soát kia tặc tử trực tiếp thân phận không thành, kia lục soát bên người cái khác người tu hành tin tức, dùng cái này trước vòng ra một cái phạm vi, đến lúc đó muốn tìm, độ khó liền xuống hàng một mảng lớn.

Nghê Trọng Lý vận chuyển Nhân Quả Thiên Đạo, hiển hiện tại Nghê Trọng Lý cùng Nam Tài Minh trước mặt, vẫn như cũ là cái bóng mờ kia, giữa song phương cách khoảng cách, không có bất kỳ cái gì biến hóa, vẫn là thấy không rõ bóng người khuôn mặt cùng khí tức.

Nghê Trọng Lý ánh mắt ba động, kết quả này ngược lại là tại Nghê Trọng Lý trong dự liệu.

Đối phương như là đã đem mình nghiệp lực dây dưa, đặt ở mấy trăm năm về sau, như vậy cùng dây dưa sâu như vậy bên người người tu hành, tất nhiên cũng tại đối phương ẩn tàng phạm vi bên trong.

Nghê Trọng Lý tay phải phất qua, từng tầng từng tầng gợn sóng tại lòng bàn tay vị trí khuếch tán ra.

Bên người người tu hành không tra được, Nghê Trọng Lý bắt đầu đem phạm vi bên ngoài khuếch trương.

Kia tặc tử chỗ chủng tộc, cùng chủng tộc có gút mắc, đến cuối cùng thậm chí là gặp qua đối phương chỗ chủng tộc.

Phạm vi không ngừng mở rộng, Nghê Trọng Lý chỉ cần phát hiện định vị nhân quả không có đáp án, Nghê Trọng Lý liền lập tức đổi một loại phương thức.

Cùng nơi xa hư ảnh khoảng cách, vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Nghê Trọng Lý trên mặt không tiếp tục lộ ra bất kỳ khác thường gì thần sắc, ngược lại trong ánh mắt hứng thú dạt dào.

Quy Khư giới bên trong, có thể làm cho Nghê Trọng Lý cảm thấy hứng thú sự tình đã vô cùng ít ỏi, bằng không thì cũng không đến mức tương đạo trận thiết lập tại nơi này.

Sẽ nguyện ý vì Nam Tài Minh thôi diễn nhân quả, vừa mới bắt đầu là ham không gian thiên đạo, cho tới bây giờ, Nghê Trọng Lý thì là bị chuyện này hấp dẫn, đồng thời một loại thật lâu không có xuất hiện qua cảm xúc, tại Nghê Trọng Lý đáy lòng nổi lên.

Lòng háo thắng!

Nghê Trọng Lý cũng không biết bao lâu, mình không có tâm tư như vậy.

Từ khi tu luyện tới Cửu giai đỉnh phong, đồng thời vượt mọi chông gai thu hoạch được Nhân Quả Thiên Đạo, thành tựu nhân quả Đạo Tổ về sau, Nghê Trọng Lý không còn có nổi lên qua lòng háo thắng.

Trừ ra lực chi đạo tổ cùng Vận Mệnh đạo tổ, Nghê Trọng Lý cùng bốn vị khác Đạo Tổ thực lực khó phân trên dưới, không có cái gì chia cao thấp.

Về phần lực chi đạo tổ cùng Vận Mệnh đạo tổ, Nghê Trọng Lý biết mình đánh không lại, nhưng là hai vị kia cũng vô pháp đối Nghê Trọng Lý tạo thành cái uy hiếp gì.

Nhân Quả Thiên Đạo đặc tính, quyết định Nghê Trọng Lý gần như không có khả năng bị giết chết.

Nhân Quả Thiên Đạo lại giao phó Nghê Trọng Lý, gần như không gì không biết đặc tính, chỉ cần Nghê Trọng Lý nguyện ý, thế gian này không có bao nhiêu sự tình có thể che giấu hắn.

Cho dù là mấy vị kia Đạo Tổ sự tình, chỉ cần Nghê Trọng Lý nguyện ý, Nghê Trọng Lý cũng có thể dùng những phương pháp khác thôi diễn ra.

Chỉ là Nghê Trọng Lý cơ hồ sẽ không như vậy làm, bởi vì thật dạng này thôi diễn, cái khác Đạo Tổ sẽ có cảm giác, này bằng với tự dưng cho mình dựng nên địch nhân cường đại.

Chính là bởi vì những này đủ loại, Nghê Trọng Lý tâm thái trở nên lạnh nhạt, trở nên không có chút rung động nào.

Muốn bắt Nam Tài Minh trong tay bộ phận không gian thiên đạo quyền hành, cũng không phải Nghê Trọng Lý đối không gian thiên đạo có bao nhiêu khát vọng, thuần túy chính là Nghê Trọng Lý cảm thấy, dạng này cầm bộ phận không gian thiên đạo quyền hành về sau, đối với mình xác thực sẽ tốt hơn.

Nhưng giờ phút này, bởi vì chậm chạp tìm không ra đánh cắp không gian thiên đạo tặc tử, Nghê Trọng Lý loại kia thăm dò dục vọng, bỗng chốc bị kích phát ra.

Cái này thích thời điểm cho dù Nam Tài Minh để hắn dừng lại, Nghê Trọng Lý đoán chừng cũng sẽ không ngừng.

Kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài!

Nghê Trọng Lý ngược lại là muốn nhìn một chút, vị này đánh cắp không gian thiên đạo, đến cùng là người thế nào!

Nam Tài Minh nhìn thấy Nghê Trọng Lý ra sức như vậy tìm kiếm kia tặc tử, bực bội tâm cảnh hơi bình tĩnh một chút.

Tối thiểu Nghê Trọng Lý không có lừa gạt hắn, cũng nguyện ý vì chuyện này như vậy ra sức, cố gắng đến cuối cùng, Nghê Trọng Lý có thể tìm ra kia tặc tử thân phận.

Nam Tài Minh thật là không kịp chờ đợi muốn biết, đến cùng là ai đánh cắp không gian của hắn thiên đạo.

Nam Tài Minh ngoại trừ muốn đem cái này tặc tử chém thành muôn mảnh, thần hồn thiêu đốt mấy chục vạn năm bên ngoài, bản năng, Nam Tài Minh cảm thấy kia tặc tử trên thân hẳn là có một ít bí mật.

Không gian thiên đạo xói mòn tốc độ quá nhanh, Nam Tài Minh không hề có lực hoàn thủ, cái này không bình thường, ngươi chính là thần hồn đặc tính cùng không gian thiên đạo lại tương hợp, cũng sẽ không biểu hiện được như thế khoa trương.

Quy Khư giới trong lịch sử, cũng không phải không có xuất hiện qua thần hồn đặc tính cùng chín đại thiên đạo tương hợp thiên kiêu, bây giờ Đạo Tổ bên trong, có mấy vị chính là như vậy tình huống.

Nam Tài Minh tự thân thần hồn đặc tính, kỳ thật liền cùng không gian thiên đạo cực kì tương hợp, không phải lúc trước cũng vô pháp thắng nổi mấy vị khác Đạo Tổ, đem không gian thiên đạo thu nhập trong lòng bàn tay.

Nhưng là kia tặc tử, cho thấy cướp đoạt không gian thiên đạo tốc độ, là lúc trước Nam Tài Minh mấy lần, thậm chí nhiều hơn, cái này quá không hợp hợp lẽ thường, cũng quá mức cổ quái.

Cho nên Nam Tài Minh muốn tìm được kia tặc tử, cố gắng sẽ có cái khác không giống kinh hỉ chờ đợi chính mình.

Giờ phút này Nghê Trọng Lý lục soát phạm vi, đã khuếch trương đến phi thường khoa trương trình độ.

Nghê Trọng Lý căn cứ trước đó Nam Tài Minh giảng thuật, đối phương lần thứ nhất xuất hiện tại không gian thiên đạo bên trong thời gian, trực tiếp thôi diễn lúc ấy không có tu luyện thiên đạo người tu hành.

Nghê Trọng Lý không có đem phạm vi cố ý quyển định tại Cửu giai Chí Tôn cảnh bên trong, đã đối phương đã như thế không hợp với lẽ thường, kia dứt khoát đem tu vi hạn chế cũng mở ra.

Chỉ cần có một chút manh mối, Nghê Trọng Lý liền có thể thuận cái này manh mối, thông qua không ngừng thiết lập nhân quả điều kiện, đến tiến hành phạm vi lại xác định.

Nghê Trọng Lý cùng Nam Tài Minh chung quanh hư không cảnh tượng không ngừng biến hóa, vừa rồi cái bóng mờ kia đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chung quanh bắt đầu xuất hiện các loại người tu hành tin tức.

Trừ ra mấy vị khác Đạo Tổ, tất cả Bát giai trở lên người tu hành đều bao quát trong đó, bao quát những cái kia ngoại vực người tu hành.

Đột nhiên, Nghê Trọng Lý con mắt hơi sáng lên, hắn cảm giác được chung quanh hư không xuất hiện không giống biến hóa.

Chi tiết này biến hóa cực kỳ nhỏ, nhưng ở trong mắt Nghê Trọng Lý, lại là cực kì rõ ràng. Nghê Trọng Lý trong mắt không khỏi lộ ra ý cười, tìm tòi lâu như vậy, rốt cục khóa chặt đến mình cần.

Khoảng cách tìm ra kia tặc tử thân phận, còn có một đoạn khoảng cách, nhưng thuận cái này manh mối tìm xuống dưới, phạm vi tất nhiên sẽ càng ngày càng nhỏ.

So sánh Nam Tài Minh cuối cùng đi trắng trợn giết chóc, nếu như có thể đem manh mối cố định đến mấy cái khu vực bên trong, Nam Tài Minh cho dù cuối cùng vẫn là muốn giết, vậy cũng giết đến tương đối buông lỏng.

Nghê Trọng Lý ngược lại không phải bởi vì Nam Tài Minh cân nhắc, mà là làm nhiều như vậy, này một thành không gian thiên đạo quyền hành nếu là từ trong tay chạy đi, nhiều ít vẫn là có vẻ hơi đáng tiếc.

Phạm vi không ngừng thu nhỏ, chung quanh hư không biến ảo tần suất còn lại không ngừng gia tốc.

Nam Tài Minh nhìn xem hư không biến ảo cảnh tượng, minh bạch Nghê Trọng Lý đã tìm được phương hướng, thần sắc bắt đầu trở nên có chút không giống nhau lắm.

Nghê Trọng Lý hai tay vạch ra một đầu đường vòng cung, Nhân Quả Thiên Đạo ở sau lưng hắn lúc ẩn lúc hiện, đột nhiên, một cỗ không hiểu hồi hộp tại Nghê Trọng Lý thần hồn bên trong chợt lóe lên.

Nghê Trọng Lý cánh tay không khỏi có chút dừng lại, ánh mắt lộ ra một tia khó tin.

Nghê Trọng Lý ánh mắt ba động, vừa định tiếp tục thôi diễn, trước đó kia cỗ hồi hộp lại một lần nữa tại Nghê Trọng Lý thần hồn bên trong nổi lên, giống như một loại tai hoạ ngập đầu lúc nào cũng có thể sẽ nện ở trên đỉnh đầu chính mình.

Lần này, Nghê Trọng Lý biết, mình không phải mới vừa xuất hiện ảo giác.

Cái này tiếp tục thôi diễn kia tặc tử có liên quan tin tức, vậy mà lại có họa sát thân?

Bây giờ cái này Quy Khư giới bên trong, ngay cả lực chi đạo tổ đều không giết được hắn, thôi diễn kia tặc tử tin tức, ngược lại sẽ có chết nguy hiểm.

Giết hắn Nghê Trọng Lý lý do, đoán chừng cũng là bởi vì hôm nay đám này Nam Tài Minh thôi diễn nhân, cho nên đưa đến tương lai ngã xuống quả, cho nên Nhân Quả Thiên Đạo vừa rồi bắt đầu cảnh báo.

Các loại tạp niệm tại Nghê Trọng Lý trong đầu chợt lóe lên, kia cướp đoạt không gian thiên đạo quyền hành tặc tử, tương lai dựa vào cái gì có thể giết hắn?

Bây giờ cướp đoạt cái không gian thiên đạo, kia tặc tử đều muốn lén lút, rất hiển nhiên thực lực kém xa bọn hắn, kết quả trong tương lai, đối phương liền có thể giết hắn?

Nghê Trọng Lý ngẫm lại đến đối phương đem nghiệp lực dây dưa đặt ở mấy trăm năm về sau, cho nên tương lai có thể giết hắn Nghê Trọng Lý, là bởi vì Thời Gian Quy Tắc?

"Nghê huynh, phát sinh chuyện gì?"

Nam Tài Minh gặp Nghê Trọng Lý đột nhiên dừng lại, nghi ngờ nói.

Vừa rồi thôi diễn đến hẳn là có chút thuận lợi, bây giờ đây là nơi nào lại xảy ra vấn đề.

"Gặp được cái vấn đề, ta cần trước hết nghĩ rõ ràng."

Nghê Trọng Lý đáp lại nói.

Nghê Trọng Lý xác thực phải suy nghĩ kỹ chuyện này, dù sao Nhân Quả Thiên Đạo đều cảnh báo.

Quá khứ đã định, tương lai vô hạn!

Quá khứ đã phát sinh sự tình, đã không cách nào cải biến, tối thiểu hiện tại Quy Khư giới bên trong, không có bất kỳ người nào có thể thay đổi qua đi.

Tương lai còn không có chân chính phát sinh, lúc trước thiên cơ chưa hỗn loạn thời điểm, dựa vào thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 có thể trông thấy vô số đầu thời gian tuyến.

Những thời giờ này tuyến bên trên sự tình không giống nhau, tương lai chỉ là có thể sẽ phát sinh, mà không phải nhất định.

Giờ phút này Nhân Quả Thiên Đạo dự cảnh, cũng chỉ là khả năng, mà không phải nhất định, nhưng Nghê Trọng Lý muốn vì Nam Tài Minh, đi mạo hiểm như vậy sao?

Quy Khư giới tương lai sẽ xuất hiện một cái, có thể đem hắn giết chết tồn tại, vậy có phải hay không có thể thừa dịp bây giờ đối phương còn chưa trưởng thành, trực tiếp đem nó bóp chết?

Nghê Trọng Lý không màng danh lợi, là bởi vì hắn sẽ không chết, cái khác Đạo Tổ có thể mạnh hơn hắn, nhưng không thể có uy hiếp tính mạng hắn tồn tại.

Nghê Trọng Lý ánh mắt không ngừng ba động, trong lòng không ngừng cân nhắc lấy ở trong khả năng nguy hiểm, chậm chạp không cách nào quyết định.

Kia tặc tử tương lai khả năng chưởng khống Thời Gian Quy Tắc, vậy nếu như hiện tại tìm tới kia tặc tử, có phải hay không mình cũng có cơ hội chưởng khống Thời Gian Quy Tắc?

Nhưng nếu là hiện tại giết không chết đối phương, loại kia tương lai đối phương cánh chim đại thành, mình sợ là thật nguyên nhân quan trọng vì chuyện này, thân tử đạo tiêu!

Huyền Linh Vực, Trần Phỉ đầu đột nhiên nâng lên..