Chương 1416: Thần Hữu phục sinh.

Chương 1416: Thần Hữu phục sinh.

Một loại cảm giác nguy cơ tại Trần Phỉ đáy lòng nổi lên, theo Thời Gian Quy Tắc tinh thể có chút rung động, một bức tranh xuất hiện ở trong mắt Trần Phỉ.

Nhân quả Đạo Tổ Nghê Trọng Lý một mình đi vào Huyền Linh Vực, ra tay với Trần Phỉ, không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh ngược lại chưa từng xuất hiện.

Trong tấm hình, Nghê Trọng Lý nói một chút một chút lời nói, chẳng qua hiện nay thiên cơ hỗn loạn, hình tượng này bên trong không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra. Chỉ từ khẩu hình bên trên phán đoán, hỏi hẳn là Trần Phỉ có quan hệ Thời Gian Quy Tắc sự tình.

Thế gian vạn vật, đều có âm dương hai mặt, Trần Phỉ đem mình nhân quả nghiệp lực dây dưa, đặt ở mấy trăm năm về sau, tránh đi Nghê Trọng Lý trực tiếp tìm kiếm.

Thủ đoạn này tại bây giờ Quy Khư giới, cơ hồ không có Chí Tôn cảnh có thể làm được, cho dù là mấy vị kia cao cao tại thượng Đạo Tổ cũng là như thế.

Nhưng tương tự, cũng làm cho Nghê Trọng Lý một chút liên tưởng Trần Phỉ trên thân có được Thời Gian Quy Tắc bí mật.

Tại đầu này thời gian tuyến bên trên, tương lai Nghê Trọng Lý, vẫn là bắt được Trần Phỉ vị trí, vọt thẳng đến Huyền Linh Vực đến, muốn đối Trần Phỉ cưỡng ép xuất thủ.

Lấy Đạo Tổ chi lực, Trần Phỉ bây giờ cái này Cửu giai trung kỳ tu vi, cùng châu chấu đá xe cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Đương nhiên, đây chỉ là tương lai khả năng một đầu thời gian tuyến, chỉ là có xác suất phát sinh, mà cũng không phải là tương lai nhất định như thế. Nhưng vị này nhân quả Đạo Tổ, đối Trần Phỉ lên qua sát tâm, đây là khẳng định.

Đối mặt Thời Gian Quy Tắc dụ hoặc, đoán chừng không có bất kỳ cái gì một cái Chí Tôn cảnh có thể nhịn được.

Không nói mấy vị kia cao cao tại thượng Đạo Tổ, chính là phổ thông Chí Tôn cảnh cũng giống như thế. Một khi nắm trong tay hoàn chỉnh Thời Gian Quy Tắc, có thể tự nhiên chui qua lại cùng tương lai.

Vậy cái này Quy Khư giới bên trong, chưởng khống Thời Gian Quy Tắc Chí Tôn, sẽ là chân chính vô địch trạng thái.

Lực chi đạo tổ công thành vô song, đang đối mặt địch phía dưới, mấy vị khác Đạo Tổ cũng không dám thử kỳ phong mang. Nhưng lực chi đạo tổ cũng không phải vừa ra đời, thực lực cứ như vậy mạnh.

Nếu như nắm trong tay Thời Gian Quy Tắc, trực tiếp trở lại lực chi đạo tổ ra đời một khắc này, trực tiếp đem nó bóp chết, vậy cái này thế gian, cũng không có lực chi đạo tổ vị cường giả này.

Đây chính là Thời Gian Quy Tắc huyền diệu, hoàn toàn không phải cái khác thiên đạo có thể so sánh với.

Thử hỏi, dạng này dụ hoặc, cái nào Chí Tôn, cái nào thích người tu hành có thể ngăn cản được.

Trần Phỉ nhìn trước mắt hình tượng, ánh mắt có chút ba động, tiếp lấy xoay chuyển tay phải của mình, một đạo linh quang xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Trong tấm hình sự tình vô cùng có khả năng phát sinh, Trần Phỉ bây giờ đã cảm giác được, tự nhiên không có khả năng sự tình gì đều không đi làm, luôn luôn muốn làm ra đầy đủ ứng đối mới được.

Trần Phỉ bây giờ tu vi chiến lực, đối mặt Đạo Tổ cấp bậc cường giả, xác thực không có sức phản kháng.

Cửu giai đỉnh phong thể phách, Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ trận, những này đối những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh, còn có chút tác dụng, nhưng là đối mặt Đạo Tổ, là hoàn toàn không đáng chú ý.

Về phần trốn chạy, lấy Nhân Quả Thiên Đạo đặc tính, Nghê Trọng Lý có thể tùy ý nguyện xuất hiện tại Quy Khư giới bất kỳ chỗ nào, đây là so không gian thiên đạo còn muốn quá phận một loại đặc tính.

Cho nên Trần Phỉ tại Nghê Trọng Lý trước mặt, căn bản không có trốn khả năng, bây giờ này một thành không gian thiên đạo quyền hành, không được cái tác dụng gì.

Đương nhiên  bất kỳ cái gì một loại lực lượng sử dụng, đều là phải có đầy đủ lực lượng đi chèo chống mới được.

Khu động Nhân Quả Thiên Đạo cái này đặc tính, cần tốn hao Nghê Trọng Lý cực kỳ to lớn nguyên lực cùng thần hồn, là không cách nào trong thời gian ngắn liên tục sử dụng.

tiêu hao, xa so với không gian thiên đạo na di, còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Cho nên nhân quả Đạo Tổ chỉ là cơ hồ không cách nào bị giết chết, mà cũng không phải là thật bất tử bất diệt. Nhân quả Đạo Tổ nếu là đem mặt khác mấy vị Đạo Tổ toàn bộ đắc tội, kia cuối cùng vẫn là muốn chết.

Mặt khác mấy loại thiên đạo, cũng là tình huống giống nhau.

Tựa như Trần Phỉ Thời Gian Quy Tắc tinh thể, so đơn nhất thời gian thứ cấp quy tắc lợi hại, nhưng muốn để Trần Phỉ trước mắt đi định trụ một cái Đạo Tổ, cái kia tiêu hao, sẽ đem chính Trần Phỉ dành thời gian.

Tu vi cảnh giới chênh lệch càng nhiều, thực lực của đối thủ càng mạnh, kịch liệt phản kháng liền sẽ để ngươi sử dụng chiêu thức tiêu hao điên cuồng tăng trưởng.

Cơ sở lực lượng không sánh bằng, Thời Gian Quy Tắc không có tác dụng, cơ hồ chính là hẳn phải chết không nghi ngờ kết cục.

Bất quá cũng chỉ là cơ hồ, Trần Phỉ trên người bảng, chính là một cái hoàn toàn không tại lẽ thường bên trong một loại lực lượng. Đối mặt Đạo Tổ loại này cấp bậc cường giả, cũng chỉ có bảng còn có thể cứu Trần Phỉ một mạng.

Giờ phút này Trần Phỉ trong lòng bàn tay linh quang, là lúc trước tại Sơn Hải cảnh thời điểm, Trần Phỉ lựa chọn một hạng thiên phú, Thần Hữu phục sinh.

Một khi Trần Phỉ bị chém giết, mà lại là loại kia ngay cả hạt nhỏ đều không buông tha xoá bỏ, cái này Thần Hữu phục sinh thiên phú liền sẽ khởi động.

Lúc trước Trần Phỉ đem cái này thiên phú linh quang, ký thác vào giữa hư không, chỉ là theo thời gian trôi qua, một mực chưa từng xuất hiện để Trần Phỉ thân tử đạo tiêu nguy cơ.

Đối mặt nhân quả Đạo Tổ dạng này cường giả, Trần Phỉ nếu là thật bị chém giết, cái này Thần Hữu phục sinh linh quang, cũng tuyệt đối không cách nào đào thoát nhân quả Đạo Tổ định vị.

Bây giờ Quy Khư giới bên trong, thiên cơ hỗn loạn tình huống dưới, cũng chỉ có nhân quả Đạo Tổ cùng Vận Mệnh đạo tổ, còn có thể căn cứ đối thủ tin tức, đem nó tất cả chuẩn bị ở sau đều suy tính ra.

Cho nên Trần Phỉ tiếp tục đem cái này Thần Hữu phục sinh linh quang ký thác vào hư không, không giải quyết được vấn đề gì, nhất định phải đem đạo này phục sinh linh quang, đặt ở càng thêm an toàn địa phương.

Tỉ như, ô không gian!

Ô không gian thuộc về bảng, nếu như nói Quy Khư giới bên trong có cái gì nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành sự vật, kia đoán chừng chính là Trần Phỉ bảng, cùng bảng bổ sung ô không gian.

Trần Phỉ muốn đem phục sinh linh quang đặt ở ô không gian bên trong, một khi Trần Phỉ thật bị xoá bỏ, ô không gian bên trong phục sinh linh quang cũng sẽ không bị suy tính ra.

Bất quá cái này ở trong có một vấn đề, đó chính là ô không gian bên trong thời gian, là hoàn toàn đình trệ trạng thái.

Nói cách khác, đặt ở ở trong đồ vật, là không suy nghĩ gì.

Cho nên Trần Phỉ nhất định phải cho mình phục sinh linh quang, hay là ô không gian hạ đạt một cái bản thân mệnh lệnh, tỉ như tại một trăm năm sau, bản thân khôi phục, hay là ô không gian chủ động đem phục sinh linh quang thả ra.

Hai loại phương pháp đồng thời sử dụng, đến lúc đó bất luận một loại nào có hiệu quả, Trần Phỉ đều có thể tại trăm năm về sau lại xuất hiện.

Cường giả đều là tự phụ, đây là quanh năm suốt tháng dưới, thực lực cường đại mang cho bọn hắn một loại tâm lý tự tin.

Một khi nhân quả Đạo Tổ thật đem Trần Phỉ xoá bỏ, lập tức tính ra Trần Phỉ đã thân tử đạo tiêu, nhân quả Đạo Tổ căn bản liền sẽ không trăm năm thời gian bên trong, một mực thôi diễn Trần Phỉ đến cùng có chết hay không.

Phục sinh hạt nhỏ tại không gian cách bên trong, cũng căn bản không thể nào thôi diễn, tại Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ chính là tính làm thân tử đạo tiêu, từ đây thế gian lại không nhân vật này.

Trần Phỉ đem ô không gian bên trong, vừa mới để vào một thức sát chiêu lấy ra, mặc kệ tiêu tán.

Chuyện thế gian chính là như vậy, phía trước còn làm lấy các loại chuẩn bị, kết quả ngay cả nửa ngày thời gian đều không có đi qua, một chút lại phát sinh cải biến.

Trần Phỉ đối ô không gian cùng phục sinh linh quang ra lệnh, tiếp lấy đem phục sinh linh quang đưa vào ô không gian bên trong.

Quy Khư giới, cô chiếu đảo.

Nam Tài Minh nhìn xem Nghê Trọng Lý, nhíu mày, Nam Tài Minh cảm thấy Nghê Trọng Lý khẳng định là phát hiện cái kia tặc tử một chút tình huống, nhưng bây giờ, hết lần này tới lần khác không tiếp tục thôi diễn.

Nam Tài Minh vốn là chậm rãi tâm bình tĩnh cảnh, theo Nghê Trọng Lý dừng lại, một chút lại nổi lên gợn sóng.

Nam Tài Minh hít sâu một hơi, cho dù trong lòng lại sốt ruột, Nam Tài Minh giờ phút này cũng phải nhịn nhẫn nại.

Nghê Trọng Lý cảm giác được Nam Tài Minh ánh mắt, nhưng Nghê Trọng Lý không có phản ứng, hắn giờ phút này vẫn còn đang suy tư, đến cùng muốn hay không tiếp tục thôi diễn.

Vì một thành không gian thiên đạo quyền hành, vậy khẳng định là không đáng, vì Thời Gian Quy Tắc, vậy liền đáng giá, nhưng cần vì thế đánh cược khả năng nguy hiểm đến tính mạng.

Đột nhiên, một đạo hồi hộp tại Nghê Trọng Lý thần hồn bên trong kịch liệt nổi lên, so sánh vừa rồi hồi hộp cảm giác, thời khắc này hồi hộp muốn càng thêm kịch liệt.

Đây mới thực là hẳn phải chết dấu hiệu, Nghê Trọng Lý phảng phất nhìn thấy mình thân tử đạo tiêu tràng cảnh.

Rõ ràng như thế, lại là chân thực như thế! Cảm giác cỗ này hồi hộp, Nghê Trọng Lý tâm cảnh bắt đầu kịch liệt rung động.

Bất quá không đợi Nghê Trọng Lý ngẫm lại minh bạch, vì sao lại nổi lên loại này hồi hộp cảm giác thời điểm, đạo này hồi hộp chỉ nổi lên một cái chớp mắt, tiếp lấy lại một chút biến mất không thấy gì nữa.

Nghê Trọng Lý ngẩng đầu nhìn trong hư không Nhân Quả Thiên Đạo, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Cỗ này hồi hộp từ đâu mà đến, vì sao lại có rõ ràng như vậy hoảng sợ, phảng phất sau một khắc sẽ chết đi.

Là cái kia đánh cắp không gian thiên đạo tặc tử? Nhưng là rõ ràng còn không có tiếp tục thôi diễn, làm sao lại nổi lên dạng này hồi hộp cảm giác.

Mà lại vì sao loại này hồi hộp cảm giác chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, tiếp lấy lại biến mất không thấy?

Nghê Trọng Lý lông mày chăm chú nhăn lại, muốn nhằm vào cái này hồi hộp cảm giác thôi diễn, lại phát hiện cái gì đều thôi diễn không ra, phảng phất vừa rồi trong nháy mắt kia, chỉ là Nghê Trọng Lý ảo giác.

Nhưng đến Nghê Trọng Lý tu vi như vậy cảnh giới, từ đâu tới ảo giác, tất cả cảm giác đều là thật sự, không có hư ảo.

Nghê Trọng Lý ánh mắt từ trong hư không Nhân Quả Thiên Đạo bên trên thu hồi, tiếp lấy nhìn về phía Nam Tài Minh.

Nam Tài Minh đồng dạng nhìn xem Nghê Trọng Lý, Nam Tài Minh biết Nghê Trọng Lý có chuyện tự nhủ.

"Nam huynh, thật có lỗi, nghê nào đó đã hết sức, nhưng vẫn như cũ tìm không ra kia tặc tử hạ lạc."

Nghê Trọng Lý trầm giọng nói.

Nghê Trọng Lý từ bỏ, mặc dù có Thời Gian Quy Tắc dụ hoặc, Nghê Trọng Lý cuối cùng vẫn quyết định không còn tiếp tục thôi diễn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Nghê Trọng Lý có chút sợ.

Thân là Đạo Tổ, Nhân Quả Thiên Đạo không có mất đi tình huống dưới, Nghê Trọng Lý sinh ra sợ hãi cảm xúc.

Nếu như không có vừa rồi cái kia đạo lóe lên một cái rồi biến mất hồi hộp cảm giác, Nghê Trọng Lý còn sẽ không như thế nào, dù sao cầu phú quý trong nguy hiểm, thân là người tu hành, có cơ hội tiến thêm một bước, gặp nguy hiểm cũng không phải là cái đại sự gì.

Nhưng vừa rồi kia cỗ hồi hộp cảm giác quá cường liệt, trực tiếp để Nghê Trọng Lý có một loại trực diện cảm giác tử vong.

Rất hiển nhiên, đó là chân chính hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vì tiến thêm một bước đi mạo hiểm, có thể lý giải. Nhưng biết rõ chết khả năng càng lớn, còn đi mạo hiểm, kia không khỏi quá mức vô trí một chút.

Cái kia đánh cắp không gian thiên đạo tặc tử, quá mức tà tính, lại tà tính đến làm cho Nghê Trọng Lý ngẫm lại không rõ. Chỉ là bộ phận Thời Gian Quy Tắc, cũng không về phần như thế.

Nói cách khác, người tu hành kia trên thân, còn có hắn không biết chí bảo ở trên người.

Nghê Trọng Lý lòng có tham niệm, nhưng vẫn là sinh linh bản năng sinh tồn, chiến thắng tham niệm.

"Nghê huynh, ngươi vừa rồi rõ ràng đã tìm tới đầu mối."

Nam Tài Minh ngưng tiếng nói.

"Nam huynh, ngươi nhìn lầm."

Nghê Trọng Lý bình tĩnh lắc đầu..