Chương 1417: Nghịch thiên cải mệnh.

Chương 1417: Nghịch thiên cải mệnh.

Đã quyết định không còn lẫn vào chuyện này, kia Nghê Trọng Lý thái độ tự nhiên cũng phát sinh biến hóa.

Nghê Trọng Lý tay phải có chút đẩy, vừa mới tại trong tay áo một thành không gian thiên đạo quyền hành, lần nữa tới đến Nam Tài Minh trước mặt.

Nam Tài Minh nhìn chằm chằm Nghê Trọng Lý, Nam Tài Minh cảm giác được, Nghê Trọng Lý đang nói láo, nhưng hết lần này tới lần khác Nam Tài Minh không làm được những chuyện khác.

Song phương đều là Đạo Tổ, ngày bình thường vốn là người này cũng không thể làm gì được người kia, bây giờ Nam Tài Minh bởi vì không gian thiên đạo quyền hành hạ xuống, thực lực còn không bằng lúc bình thường.

Nói cách khác, bây giờ song phương nếu là phát sinh tranh chấp, Nam Tài Minh đoán chừng còn muốn rơi vào hạ phong.

Mà lại cho dù có thể chiếm thượng phong, kia lại có thể thế nào, vẫn là giải không được Nam Tài Minh bây giờ khốn cục, thậm chí theo thời gian trôi qua, Nam Tài Minh thực lực sẽ trở nên càng ngày càng yếu.

Đến lúc đó hôm nay tranh chấp, lại biến thành về sau chém giết một cái lý do.

"Nghê huynh vất vả, những này xem như Nam mỗ một chút tâm ý, hi vọng nghê huynh không muốn chối từ."

Nam Tài Minh đối Nghê Trọng Lý chắp tay xuống, lưu lại một đống thiên tài địa bảo về sau, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Nghê Trọng Lý nhìn xem trước mặt rất nhiều Cửu giai cực phẩm linh tài, suy nghĩ một chút, đem những này linh tài thu nhập trong tay áo.

Nam Tài Minh sau cùng ý tứ rất rõ ràng, chính là hi vọng Nghê Trọng Lý không muốn đem chuyện hôm nay khắp nơi nói lung tung. Một khi ngoại giới truyền ra Nam Tài Minh không gian thiên đạo xảy ra vấn đề, kia nhất định là Nghê Trọng Lý sai.

Nghê Trọng Lý giờ phút này nhận lấy Nam Tài Minh cho thiên tài địa bảo, chính là nói cho Nam Tài Minh, chuyện này hắn sẽ thủ khẩu như bình. Hoặc là nói, Nghê Trọng Lý một chút đều không muốn lại tham dự vào trong đó.

Theo Nghê Trọng Lý, Nam Tài Minh mất đi không gian thiên đạo chuyện này, đã là một loại tất nhiên.

Cái kia đánh cắp không gian thiên đạo người tu hành, quá mức tà tính, không nói trước Nam Tài Minh tìm không thấy vị kia người tu hành, cho dù tìm được, cuối cùng đoán chừng cũng không thể tránh được.

Trình độ nào đó, đây chính là một loại mệnh!

Mệnh

Nghĩ tới chỗ này, Nghê Trọng Lý đột nhiên có chút buồn cười, để một cái Đạo Tổ đi tin số mệnh.

Không nói Đạo Tổ, cho dù là Chí Tôn cảnh, thờ phụng đều là mệnh ta do ta không do trời, dựa vào tự thân lực lượng, đi cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh.

Làm Quy Khư giới đỉnh Đạo Tổ, càng sẽ không có cái gì lực lượng, có thể bao trùm tại bọn hắn phía trên, để bọn hắn không thể làm gì.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, chuyện này liền muốn phát sinh ở Nam Tài Minh trên thân.

Nghê Trọng Lý lắc đầu, quay người biến mất tại trong giữa không trung.

Rời đi cô chiếu đảo Nam Tài Minh, thần sắc âm trầm đến cực hạn.

Giờ phút này bày ở Nam Tài Minh đường chỉ còn hai đầu, một thích là đi tìm Vận Mệnh đạo tổ, xem hắn có thể hay không thay Nam Tài Minh tìm ra cái kia tặc tử.

Nhưng Vận Mệnh đạo tổ khẩu vị, xa so với Nghê Trọng Lý phải lớn hơn nhiều, đến lúc đó khả năng người thứ nhất giết Nam Tài Minh, liền sẽ là Vận Mệnh đạo tổ.

Vận Mệnh đạo tổ có thể sẽ không lập tức liền động thủ, dù sao Nam Tài Minh mất đi không gian thiên đạo quyền hành chỉ là một thành, Vận Mệnh đạo tổ vẫn không giết được Nam Tài Minh.

Nhưng theo về sau Nam Tài Minh mất đi không gian thiên đạo càng ngày càng nhiều, Vận Mệnh đạo tổ liền nhất định sẽ xuất thủ.

Cho nên tìm Vận Mệnh đạo tổ đi thôi diễn, không khác uống rượu độc giải khát, thậm chí càng thêm nghiêm trọng.

Con đường này đi không thông, kia tại Nam Tài Minh trước mặt, chỉ còn một đầu con đường duy nhất, giết!

Tất cả hoài nghi Cửu giai Chí Tôn cảnh, toàn bộ giết chết, giết tới cuối cùng khóa chặt kia tặc tử vị trí.

Phương pháp này tràn đầy sự không chắc chắn, mà lại hiểm trở rất nhiều, khả năng chấp hành đến một nửa, liền bị toàn bộ Quy Khư giới Chí Tôn cảnh cừu thị, thậm chí là vây công.

Một cái tùy ý giết người tên điên đã đầy đủ đáng sợ, nếu là cái tên điên này thực lực còn mạnh phi thường, mạnh đến căn bản không có mấy người nhưng chế trình độ, kia tất nhiên sẽ gây nên tuyệt đại bộ phận lực lượng đối kháng.

Bởi vì những cái kia Chí Tôn cảnh muốn tự vệ, bọn hắn cũng không biết lúc nào sẽ bị Nam Tài Minh giết chết.

Một lát sau, Nam Tài Minh trở lại đạo trường của mình, đưa tới mình nhất tộc Cửu giai Chí Tôn cảnh.

"Đem đáng giá hoài nghi Chí Tôn cảnh danh sách cho ta."

Nam Tài Minh nhìn phía dưới, trầm giọng nói.

Huyền Linh Vực, Càn Khôn thành.

Tại Trần Phỉ đem phục sinh linh quang để vào ô không gian về sau, tương lai thời gian tuyến phát sinh biến hóa, Nghê Trọng Lý không tiếp tục xuất hiện, Nam Tài Minh cũng không có.

Trận này khả năng nguy cơ, cứ như vậy tiêu tán thành vô hình.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Huyền Vũ Kiếm Quyết!"

Trần Phỉ đem Huyền Vũ Nguyên Quyết cùng thiết kiếm nứt quyết dung hợp lẫn nhau, thành tựu một môn công pháp mới.

Công pháp độ thuần thục từ trước đó đại viên mãn cảnh, thối lui đến viên mãn cảnh hơn tám phần mười vị trí.

Từ độ thuần thục bên trên nhìn, công pháp cấp độ vẫn là có tăng lên, miễn cưỡng để công pháp cấp độ từ mới vào Cửu giai cực phẩm, đến Cửu giai cực phẩm phổ thông vị trí.

Đối với Trần Phỉ mà nói, có tăng lên chính là tiến bộ.

"Đơn giản hoá!"

"Huyền Vũ Kiếm Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Huyền Vũ Kiếm Quyết → Huyền Vũ Nguyên Quyết!"

Trần Phỉ khoanh chân tại trong đại điện, đem Tùy Băng Thanh linh túy xuất ra, tiếp lấy đem nó bóp nát, nồng đậm linh cơ bao phủ Trần Phỉ.

Chung quy vẫn là thực lực không đủ, đối mặt Đạo Tổ uy hiếp, Trần Phỉ mới cần dạng này ẩn tàng. Nếu như Trần Phỉ giờ phút này có được Cửu giai đỉnh phong tu vi, Long Tượng Quy Khư cũng ở vào đại viên mãn cảnh.

Đến lúc đó, hẳn là mặt khác một phen tràng diện.

Đem đáy lòng tạp niệm đè xuống, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Long Tượng Quy Khư, Huyền Vũ Kiếm Quyết, sương chi thiên đạo, Trần Phỉ giờ phút này đem ba cái tu luyện vị, cho bọn chúng.

Huyền Vũ Kiếm Quyết là mới công pháp, lại chỉ kém một bộ phận liền có thể đạt đến đại viên mãn cảnh, vậy khẳng định là muốn tu luyện.

Thời gian thứ cấp quy tắc, quá khứ, hiện tại, tương lai đều đã ngưng tụ hoàn thành, Trần Phỉ cũng không biết loại thứ tư thời gian thứ cấp quy tắc là cái gì, tự nhiên không thể nào tu luyện.

Huyền Vũ Kiếm Quyết hẳn là rất nhanh liền có thể tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó Trần Phỉ có thể đem tu luyện vị cho mới thiên đạo. Mới thiên đạo Trần Phỉ đã chọn tốt, tễ chi thiên đạo.

Tễ chi thiên đạo, đây cũng là một loại không có Chí Tôn cảnh hỏi thăm thiên đạo, Trần Phỉ cũng là không thế nào quan tâm, có thể đem tu vi cảnh giới tăng lên liền tốt.

Bây giờ Trần Phỉ thần hồn bên trong, ngoại trừ ba loại hoàn chỉnh thiên đạo, còn có một cái chưa hoàn thành không gian thiên đạo, còn lại chính là sương chi thiên đạo cùng tễ chi thiên đạo.

Nếu như không phải cảnh giới đột phá, để thần hồn thuế biến, Trần Phỉ là không cách nào dạng này đồng thời tu luyện hai loại thiên đạo.

Bất quá theo thần hồn bên trong thiên đạo số lượng gia tăng, mỗi tu luyện một loại mới thiên đạo, loại kia thiên đạo ở giữa tương hỗ bài xích cảm giác liền trở nên càng rõ ràng.

Quy Khư giới bên trong, Cửu giai sơ kỳ Chí Tôn cảnh là nhiều nhất, Cửu giai trung kỳ cùng Cửu giai hậu kỳ Chí Tôn cảnh số lượng liền thiếu đi một mảng lớn, Cửu giai đỉnh phong tự nhiên càng là như vậy.

Đều là lĩnh ngộ thiên đạo, Cửu giai sơ kỳ có thể lĩnh ngộ, làm sao đến đằng sau càng ngày càng khó lấy lĩnh ngộ, dẫn đến cảnh giới đều không thể đột phá?

Đây chính là tự thân cực hạn, cùng thiên đạo ở giữa bài xích gây nên.

Liền cùng người bình thường phụ trọng, không phụ trọng thời điểm bước đi như bay  chờ đằng sau trên bờ vai bao cát biến nhiều, đi được càng ngày càng chậm, thậm chí cuối cùng không cách nào động đậy.

Trần Phỉ giờ khắc này ở linh cơ kích thích dưới, suy một ra ba, bảng cho ra cảm ngộ, tự nhiên vẫn là trước sau như một ổn định, nhưng chính Trần Phỉ suy một ra ba hiệu suất liền lớn thụ ảnh hưởng.

Ngay tiếp theo, Trần Phỉ nắm giữ thiên đạo quyền hành tốc độ tự nhiên cũng liền trở nên chậm.

Chỉ có đối công pháp lĩnh hội coi như bình thường, nhưng Long Tượng Quy Khư loại này vô song pháp quyết, tu luyện độ khó có thể nghĩ, càng đi về phía sau, cũng là càng khó lấy lĩnh hội.

Đây là công pháp tự thân cấp độ quyết định, cũng không phải nhận nguyên nhân khác ảnh hưởng.

Mấy chục giây về sau, linh túy lực lượng hao hết, huyền quang hạt nhỏ rơi vào trước mặt Nguyên tinh linh tài bên trên, vốn là hạ xuống linh cơ lần nữa tăng lên.

Rống

Tại mặt đất Nguyên tinh linh tài tiêu hao hai thành thời điểm, một tiếng Hoang Cổ như cự thú tiếng gào thét trong điện vang lên, Huyền Vũ hư ảnh sau lưng Trần Phỉ hiển hiện.

Huyền Vũ Kiếm Quyết bước vào đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ chính diện công thành trình độ tăng lên một đoạn.

Cái này Huyền Vũ hư ảnh, trước đó Tùy Băng Thanh có thi triển qua, đương nhiên, Tùy Băng Thanh không phải Huyền Vũ, mà là thiết kiếm nứt ý, đặc tính là có thể thôn phệ công kích của đối thủ, đồng thời còn có thể cho mình sử dụng.

Về điểm này, lúc trước Trấn Thương Khung kỳ thật vẫn luôn có dạng này đặc tính. Trần Phỉ năm đó dựa vào Trấn Thương Khung cái này đặc tính, không biết đánh nhiều ít người tu hành một trở tay không kịp.

Vạn pháp quy tông, cường đại công pháp đặc tính kỳ thật cứ như vậy mấy loại, rất nhiều người tu hành đều đang nghĩ biện pháp để cho mình công pháp, có thể đạt tới một loại trong đó đặc tính.

Chỉ là nghĩ thì nghĩ, tình huống thực tế là rất khó.

Đê giai người tu hành, muốn đẩu chuyển tinh di, lấy đạo của người trả lại cho người, tối thiểu còn chỉ là kình lực.

Càng về sau Luyện Khiếu cảnh nguyên lực, Nhật Nguyệt cảnh thần thông, Dung Đạo cảnh quy tắc, cùng bây giờ thiên đạo lực lượng.

Mọi người có lực lượng cấp độ không ngừng đề cao, ngươi muốn thôn phệ xong đối thủ công kích, lại đều trả lại, độ khó có thể nghĩ.

Trấn Thương Khung đến Cửu giai về sau, đã đã mất đi cái này đặc tính, biến thành phổ thông Cửu giai công pháp.

Đương nhiên, cái này cùng nguyên tộc còn chưa kịp đem Trấn Thương Khung hoàn thiện có quan hệ, là thời gian không cho nguyên tộc, mà không phải nguyên tộc thiên tư không đủ.

Trước mắt Huyền Vũ Kiếm Quyết cái này Huyền Vũ kiếm ý, dung hợp thiết kiếm nứt trúng ý ưu điểm, tiếp lấy dung hợp Huyền Vũ đặc tính mà thành.

Thôn phệ hạn mức cao nhất miễn cưỡng có thể đạt tới mới vào Cửu giai đỉnh phong tiêu chuẩn, lại hơi mạnh hơn một chút, cái này Huyền Vũ kiếm ý sẽ sụp đổ.

Cái này đã so trước đó Tùy Băng Thanh mạnh không ít, lúc ấy Tùy Băng Thanh thiết kiếm nứt ý ngay cả nuốt Chước Hồn Liệt Diễm đều sẽ sụp đổ.

Theo Trần Phỉ về sau tu vi tăng lên, Huyền Vũ kiếm ý uy lực cũng sẽ tăng cường. Nói cho cùng, công pháp chính là một cái máy khuếch đại, mấu chốt vẫn là nhìn tự thân cơ sở tu vi cảnh giới là dạng gì.

Nếu như Trần Phỉ hiện tại chỉ là Cửu giai sơ kỳ, đồng dạng Huyền Vũ kiếm ý, tối cao chỉ có thể thôn phệ Cửu giai hậu kỳ công kích.

Huyền Vũ Kiếm Quyết tu luyện hoàn thành, Trần Phỉ đem trống đi tu luyện vị cho tễ chi thiên đạo.

Kết quả vốn là tu luyện chậm chạp sương chi thiên đạo, tại tễ chi thiên đạo gia nhập về sau, lĩnh hội tốc độ một chút lại giảm xuống không ít.

Bất quá bất kể như thế nào, đồng thời lĩnh hội hai loại thiên đạo, cũng so tu luyện đơn nhất thiên đạo có lời được nhiều, đặc biệt là Trần Phỉ đã không có những công pháp khác cần tu luyện tình huống dưới, càng là như vậy.

Quy Khư giới, Nhạn Đãng Nhai.

Tại Trần Phỉ xử lý tốt nhân quả Đạo Tổ sự tình, đồng thời đang nhanh chóng lúc tu luyện, hổ tộc rốt cuộc đã đợi được đối Huyền Linh Vực điều tra kết quả.

"Khởi bẩm chư vị Chí Tôn, theo Thiên Ba Vực mai tộc cùng sinh tộc hồi báo, hôm nay Huyền Linh Vực bên trong, nghi có thiên kiếp ba động."

Hổ tộc chấp sự khom người, đem trong tay ngọc giản đưa ra..