Chương 1418: Oan khuất.

Chương 1418: Oan khuất.

"Thiên kiếp?"

Nghe được chấp sự, Tùy Tung Chuẩn mấy cái nhìn nhau một chút, đều là hơi kinh ngạc.

Toàn bộ Huyền Linh Vực hẳn là liền một cái Cửu giai, cũng chính là nhân tộc vị kia, nhưng là từ trước đó đạt được trên tư liệu nhìn, đối phương từ Bát giai đột phá đến Cửu giai sơ kỳ, tính toán đâu ra đấy mới thời gian một năm mà thôi.

Tùy Tung Chuẩn đưa tay tiếp nhận ngọc giản, phân ra một đạo tâm thần thăm dò vào, một lát sau, Tùy Tung Chuẩn đem ngọc giản đưa cho hổ tộc cái khác ba vị Cửu giai hậu kỳ.

Trong ngọc giản nội dung cũng không nhiều, chỉ là càng thêm kỹ càng nói rõ mai tộc cùng sinh tộc là như thế nào điều tra Huyền Linh Vực, đồng thời từ chỗ nào chút vết tích đánh giá ra Huyền Linh Vực có thiên kiếp xuất hiện qua.

Về phần thiên kiếp là ai dẫn tới, là kia thích nhân tộc Trần Phỉ, vẫn là cái khác Chí Tôn cảnh, không thể nào biết được.

Thiên Ba Vực mai tộc cùng sinh tộc, đối với điều tra Huyền Linh Vực, vẫn có chút để bụng.

Cũng không phải mai tộc cùng sinh tộc đối Huyền Linh Vực có ý nghĩ gì, thuần túy chính là hổ tộc thực lực quá mạnh, bọn hắn không dụng tâm, có thể sẽ bị hổ tộc diệt đi.

Lúc nào cũng có thể bị ma diệt, mai tộc cùng sinh tộc nghĩ không dụng tâm đều không được.

Ngọc giản rất nhanh truyền đến Thường Nạp Hải trong tay, Thường Nạp Hải dùng mười mấy hơi thở thời gian xem hết trong chiếc thẻ ngọc nội dung, nhíu mày.

Bởi vì không xác định giết Tùy Băng Thanh, đến cùng phải hay không nhân tộc vị kia, cho nên để mai tộc cùng sinh tộc đi điều tra thời điểm, lấy ẩn nấp làm chủ, phòng ngừa đánh cỏ động rắn.

Đã muốn ẩn nấp, vậy dĩ nhiên Càn Khôn thành trong phạm vi trăm vạn dặm, tốt nhất cũng không cần tới gần.

Cho dù muốn tiếp cận, cũng là nhiều nhất để Cửu giai phía dưới người tu hành tiến về.

Loại này an bài, tính bí mật là có, nhưng là có thể điều tra đến tin tức tự nhiên cũng liền trở nên cực kỳ có hạn.

Chủ yếu vẫn là hổ tộc trong lòng có kiêng kị, lo lắng giết Tùy Băng Thanh Chí Tôn cảnh thực lực quá mạnh, bọn hắn nếu là đuổi sát không buông điều tra, có thể sẽ trực tiếp gây nên vị cường giả kia phản chế.

Hổ tộc bị giết một cái Cửu giai hậu kỳ, không có cam lòng, lại cân nhắc quá nhiều, biến thành bây giờ loại này tiến thoái lưỡng nan tình huống.

"Tiếp tục dùng phương thức như vậy điều tra, cuối cùng cái gì hữu dụng tình huống đều không lục ra được."

Thường Nạp Hải đem trong tay ngọc giản buông xuống, nhìn về phía Tùy Tung Chuẩn bốn cái Cửu giai hậu kỳ.

"Kia Thường huynh cảm thấy, chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Chết dù sao cũng là hổ tộc cường giả, muốn nói Tùy Tung Chuẩn bọn hắn trực tiếp đem chuyện này nhẹ nhõm buông xuống, vậy dĩ nhiên là khó mà làm được sự tình.

"Chúng ta bây giờ lo lắng, đơn giản chính là cái kia hung thủ thực lực đạt đến Cửu giai đỉnh phong, hoặc là chúng ta có thể mời được một vị Cửu giai cường giả tối đỉnh tiến về Huyền Linh Vực, hoặc là liền cần một kiện có thể giấu diếm được Cửu giai cường giả tối đỉnh bảo vật."

Thường Nạp Hải trầm giọng nói.

Tùy Tung Chuẩn bốn cái nhẹ gật đầu, tán đồng Thường Nạp Hải nói câu nói này.

Bất quá Thường Nạp Hải nói hai loại phương pháp, đối với hổ tộc mà nói, đều là khó mà làm được.

Hổ tộc ngược lại là nhận biết mấy vị Cửu giai cường giả tối đỉnh, nhưng lấy cái gì điều kiện, đi để những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh vì bọn họ hổ tộc đi một chuyến, chính là một cái vấn đề thật lớn.

Mà lại những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh đều tinh khôn rất, biết vì hổ tộc đi một chuyến, có thể sẽ đắc tội cùng giai cường giả, hoặc là cuối cùng công phu sư tử ngoạm, hoặc là chính là qua loa cho xong.

Vô luận là loại kia, hiển nhiên đều không phải là hổ tộc nguyện ý nhìn thấy.

Về phần có thể giấu diếm được Cửu giai cường giả tối đỉnh bảo vật, cũng đã được nghe nói như vậy mấy món, nhưng này chút cường giả không có khả năng đem loại bảo vật này mượn bên ngoài.

Tùy Tung Chuẩn bốn cái nhìn xem Thường Nạp Hải, biết Thường Nạp Hải khẳng định còn chưa nói xong.

"Chư vị còn nhớ đến Châm Ngôn Sơn?"

Thường Nạp Hải cười nói.

"Châm Ngôn Sơn? Các ngươi Liễu tộc năm đó đem Châm Ngôn Sơn mang theo bên người?"

Tùy Tung Chuẩn bốn cái đều là ngoài ý muốn nhìn xem Thường Nạp Hải.

Cái gọi là Châm Ngôn Sơn, năm đó là hổ tộc Liễu tộc chỗ vị diện, một tòa rất có truyền kỳ đặc sắc dãy núi.

Vừa mới bắt đầu toà này Châm Ngôn Sơn, chỉ là một tòa phổ thông dãy núi, đã không cao giai thiên tài địa bảo, cũng không có cường đại người tu hành ở trên núi tu hành.

Chỉ là một ngày, một cái không chỗ kêu oan, có thụ ức hiếp người tu hành đi vào ngọn núi này, đem mình oan khuất điêu khắc ở dãy núi bên trên, tiếp lấy đụng đầu vào trên vách núi đá, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Cũng không biết là cái này Châm Ngôn Sơn, tự thân ẩn chứa tính chất đặc thù, vẫn là thiên địa vận chuyển chiếu cố toà này Châm Ngôn Sơn, từ nay về sau, thường xuyên hữu thụ tận oan khuất người tu hành, tới đây trên núi tự vận mà chết.

Dần dà, toà này Châm Ngôn Sơn trở nên càng thêm thần dị, thậm chí về sau tên tuổi đều truyền khắp toàn bộ vị diện.

Liễu tộc làm lúc ấy vị diện mạnh nhất chủng tộc một trong, cưỡng ép đem toà này Châm Ngôn Sơn lấy đi, tiếp lấy phát hiện cái này Châm Ngôn Sơn ngoại trừ hấp dẫn những cái kia hàm oan người tu hành bên ngoài, còn có thể lấy lớn đại giới, cách không suy tính cái khác người tu hành.

Toà này Châm Ngôn Sơn giữa bất tri bất giác, thành một kiện không thua tiên thiên huyền bảo chí bảo.

"Mang ra ngoài, bất quá liền cùng cái khác tiên thiên huyền bảo, uy năng giảm nhiều. Nếu như muốn dùng Châm Ngôn Sơn suy tính, chư vị chẳng những tốn hao đại giới càng lớn, mà lại hiệu quả cũng không nhất định có thể đạt tới yêu cầu."

Thường Nạp Hải gật đầu nói.

Tất cả rời đi trước kia vị diện tiên thiên huyền bảo, bởi vì đã mất đi cùng trước kia vị diện cộng minh, uy năng toàn bộ trượt. Cái này Châm Ngôn Sơn mặc dù không phải tiên thiên huyền bảo, nhưng bởi vì đặc thù thành hình quá trình, cuối cùng cũng không thể trốn qua uy năng giảm nhiều sự thật.

"Hoa chút Nguyên tinh, dù sao cũng so mù quáng vọt thẳng quá khứ đến hay lắm."

Tùy Tung Chuẩn trầm giọng nói, cái khác ba cái hổ tộc Cửu giai hậu kỳ đều là nhẹ gật đầu.

"Tốt, nếu như thế, chư vị liền cùng ta cùng đi một chuyến cửu khúc đảo."

Thường Nạp Hải đứng dậy, quay người bay ra Nhạn Đãng Nhai.

Thân là Liễu tộc cảnh giới mạnh nhất mấy vị Chí Tôn, Thường Nạp Hải nói muốn mượn ra Châm Ngôn Sơn, Liễu tộc cái khác Cửu giai hậu kỳ đương nhiên sẽ không cố ý phản đối.

Lại hổ tộc cùng Liễu tộc là minh hữu, một khi hổ tộc tao ngộ cái gì lớn biến cố, đối Liễu tộc cũng là có hại vô lợi.

Một lát sau, Tùy Tung Chuẩn bốn cái đi theo Thường Nạp Hải đi vào cửu khúc đảo, Liễu tộc cái khác năm vị Cửu giai hậu kỳ đồng đều đã nhận được tin tức, ở giữa không trung chờ.

Liễu tộc cũng hiểu biết Tùy Tung Chuẩn tâm tình của bọn hắn, cho nên song phương ngắn ngủi hàn huyên về sau, Liễu tộc liền mang theo hổ tộc bốn vị đi tới cửu khúc đảo khu vực trung ương, nơi đó một tòa hiện ra hồng quang dãy núi đứng vững tại kia.

Ngọn núi này loan chính là Châm Ngôn Sơn, phiêu đãng ra khí tức, mang theo một loại cổ quái hấp dẫn cảm giác.

Chính là loại này không hiểu hấp dẫn, để lúc trước Liễu tộc bọn hắn chỗ vị diện người tu hành, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tại ngọn núi này loan bên trên khắc dấu kinh nghiệm bản thân, tiếp lấy đụng đầu vào trên vách núi đá.

Ngược lại không phải là không có người tu hành phát hiện ngọn núi này loan tà tính, thậm chí muốn động thủ đem nó hủy đi.

Nhưng tu vi cảnh giới không đủ, khẽ dựa gần Châm Ngôn Sơn, nội tâm loại địch ý đó liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, một khi trong lòng có chuyện bất bình, thậm chí sẽ không tự chủ được đi đến trên núi, đem chính mình sự tình viết xuống.

Một khi tại trên vách núi đá viết xuống chính mình sự tình, nội tâm loại kia bất bình liền sẽ bị kịch liệt phóng đại, cuối cùng đi đến cùng cái khác người tu hành đồng dạng đường.

Tu vi không đủ, tới gần Châm Ngôn Sơn đó là một con đường chết.

Tu hành là vì chưởng khống chính mình vận mệnh, nhưng mình vận mệnh chỗ nào tốt như vậy chưởng khống, có nhiều oan khuất cùng không cam lòng sự tình ở trong lòng, chỉ là ngày bình thường đều bản thân điều tiết, đem nó dằn xuống đáy lòng.

Một chút lời thề son sắt muốn đem Châm Ngôn Sơn hủy đi người tu hành, cuối cùng đều là một đi không trở lại, cái này tự nhiên dọa sợ cái khác muốn hủy núi người tu hành.

Về phần tu vi cảnh giới đủ cường đại người tu hành, thì là một chút nhìn ra Châm Ngôn Sơn bất phàm, muốn để Châm Ngôn Sơn tiếp tục cường đại, tốt thu nhập trong tay của mình.

Chỉ là cuối cùng Châm Ngôn Sơn viên này trái cây, bị Liễu tộc hái được.

"Châm Ngôn Sơn uy lực đã lớn không bằng trước, chư vị phải có chuẩn bị tâm lý."

Liễu tộc một vị Cửu giai hậu kỳ thấp giọng nhắc nhở.

"Chúng ta biết được."

Tùy Tung Chuẩn bốn cái chắp tay xuống, tiếp lấy một bước ở giữa đi vào Châm Ngôn Sơn bên trên.

Châm Ngôn Sơn bên trên có một mặt vách đá, chính là lúc trước cái thứ nhất người tu hành tuyên khắc mình oan khuất vách núi, muốn sử dụng Châm Ngôn Sơn thôi diễn chi lực, liền muốn ở chỗ này trên vách đá viết xuống vấn đề.

Tùy Tung Chuẩn phất tay, rất nhiều cực phẩm Nguyên tinh xuất hiện ở chung quanh, Tùy Tung Chuẩn tiện tay vạch phá ngón tay của mình, lấy tự thân tinh huyết tại trên vách đá khắc dấu mình muốn vấn đề.

Theo Tùy Tung Chuẩn tinh huyết rơi xuống trên vách đá, cả tòa Châm Ngôn Sơn rung động kịch liệt, tiếp lấy một đạo huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời, không có vào đến thiên khung ở trong.

Tùy Tung Chuẩn hỏi vấn đề rất đơn giản, giết Tùy Băng Thanh chính là không phải nhân tộc Trần Phỉ.

Hỏi cái này loại là cùng không phải vấn đề, là dễ dàng nhất thu hoạch được giải đáp, cũng là thôi diễn thoải mái nhất phương thức.

Từ trước mắt đạt được tin tức bên trên nhìn, nhân tộc Trần Phỉ hiềm nghi lớn nhất, nhưng hết lần này tới lần khác tu vi cảnh giới quá thấp, dẫn đến hiềm nghi lớn nhất, nhưng cũng tin độ lại là thấp nhất.

Tùy Tung Chuẩn chung quanh cực phẩm Nguyên tinh nhanh chóng bay vào vách đá, bất quá thời gian nháy mắt, ba trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà từ vách đá truyền đến hấp lực còn xa không có kết thúc, trên đất cực phẩm Nguyên tinh còn tại không ngừng biến mất ở trong.

Tùy Tung Chuẩn bốn cái ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, cái này Châm Ngôn Sơn tiêu hao rất lớn, nhưng bây giờ tiêu hao khó tránh khỏi có chút khoa trương.

Hổ tộc cái khác ba cái Cửu giai hậu kỳ, bắt đầu xuất ra càng nhiều cực phẩm Nguyên tinh đặt ở trên mặt đất  mặc cho Châm Ngôn Sơn hấp thu.

Đã đều đã hỏi, không có khả năng bởi vì tiêu hao rất lớn mà bỏ dở nửa chừng, lại so sánh đi mời động một vị Cửu giai cường giả tối đỉnh đại giới, cái này Châm Ngôn Sơn tiêu hao ngược lại là không đáng giá nhắc tới.

Mấy hơi thời gian trôi qua, Châm Ngôn Sơn rung động vẫn còn tiếp tục, đồng thời tiêu hao cực phẩm Nguyên tinh đã qua ngàn vạn.

Đến trình độ này, Châm Ngôn Sơn hấp thu cực phẩm nguyên tinh tốc độ mới bắt đầu hơi chậm lại, tiếp tục hấp thu năm trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh về sau, Châm Ngôn Sơn rung động đình chỉ, Thông Thiên cột sáng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tùy Tung Chuẩn bốn cái không chớp mắt nhìn xem vách đá, vách đá hiện ra gợn sóng, theo gợn sóng khôi phục lại bình tĩnh, trên vách đá chưa từng xuất hiện bất kỳ văn tự.

Chân núi, Thường Nạp Hải sáu cái Liễu tộc Cửu giai hậu kỳ cường giả, thấy được trên vách đá một màn, trong ánh mắt đều là lộ ra kinh sợ.

Ngay tại vừa rồi, Thường Nạp Hải đã đem tất cả tình huống đều cáo tri Liễu tộc cái khác Cửu giai hậu kỳ, cho nên Liễu tộc mấy vị Cửu giai hậu kỳ cường giả, đều biết chuyện gì xảy ra.

Giờ phút này Châm Ngôn Sơn hấp thu một ngàn năm trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh về sau, tin tức gì đều không có thôi diễn ra.

Cái này nhìn như Châm Ngôn Sơn vô dụng, hổ tộc mất trắng một ngàn năm trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh. Nhưng kết hợp vấn đề đến xem, vừa vặn là cái này thôi diễn không ra, đã đem tất cả đáp án đều báo cho hổ tộc..