Chương 1419: Họa thủy đông dẫn.

Chương 1419: Họa thủy đông dẫn.

Dưới tình huống nào, Châm Ngôn Sơn mới có thể thôi diễn không ra đáp án?

Đơn giản chính là thôi diễn đối tượng, vượt qua Châm Ngôn Sơn lực lượng, dẫn đến Châm Ngôn Sơn căn bản không có năng lực đi thôi diễn.

Nếu như là tại lúc trước Liễu tộc hổ tộc chỗ vị diện, có được cùng vị diện cộng minh lực lượng, Châm Ngôn Sơn có thể nói không gì không biết. Nhưng bây giờ tại Quy Khư giới, Châm Ngôn Sơn năng lực là có cực hạn.

"Thật sự chính là Cửu giai đỉnh phong lực lượng. . ."

Thường Nạp Hải chau mày, ban đầu suy đoán là chính xác, có thể đồng thời càng nhiều nghi hoặc xông ra.

Cái này Nhân tộc Trần Phỉ không phải Cửu giai sơ kỳ sao? Làm sao lại có được Cửu giai đỉnh phong lực lượng!

Nếu như trước đó mai tộc cùng sinh tộc tra được thiên kiếp ba động, là cái này Nhân tộc Trần Phỉ dẫn tới, cho nên kia Trần Phỉ bây giờ đã là Cửu giai trung kỳ rồi?

Thời gian một năm, từ Bát giai đột phá đến Cửu giai sơ kỳ, tiếp lấy lại đột phá đến Cửu giai trung kỳ?

Đây là cái gì tốc độ tu luyện, ngươi cho dù là Cửu giai chân linh chuyển thế, cũng không nên có dạng này tốc độ tu luyện a.

Còn có, xem nhẹ tốc độ tu luyện không nói, Cửu giai trung kỳ tu vi, làm sao lại có được Cửu giai đỉnh phong chiến lực rồi? Ở trong còn cách Cửu giai hậu kỳ a.

Nên tu luyện ra cái gì kinh thiên động địa công pháp, mới có thể để cho Cửu giai trung kỳ liền có được Cửu giai đỉnh phong thực lực, đơn giản không thể nào hiểu được!

Nếu như nhất định phải lời giải thích, chỉ sợ chỉ có thể là người mang chí bảo.

Tùy Tung Chuẩn bốn cái xuất hiện tại Thường Nạp Hải mấy cái trước mặt, nhìn nhau không nói gì. Thường Nạp Hải nghĩ tới, Tùy Tung Chuẩn bốn cái tự nhiên cũng toàn bộ đều đã nghĩ đến.

Nếu như cái này Nhân tộc Trần Phỉ thật sự là Cửu giai đỉnh phong chi lực, rất nhiều chuyện đều có giải thích.

Vì cái gì Tùy Băng Thanh sẽ mượn minh khói kính, tiến về Huyền Linh Vực muốn chém giết cái này Nhân tộc Cửu giai, chỉ sợ sẽ là biết được cái này Nhân tộc trên thân có mang chí bảo, muốn giết người đoạt bảo.

Chỉ là Tùy Băng Thanh không nghĩ tới, cái này Nhân tộc Cửu giai thực lực sẽ mạnh đến trình độ như vậy, có được Tinh Hà Đồ cùng minh khói kính, Tùy Băng Thanh đều bị cưỡng ép phản sát, rơi xuống thích thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Chỉ là còn có một điểm, Tùy Tung Chuẩn bọn hắn không nghĩ rõ ràng.

Tùy Băng Thanh hẳn là tại Huyền Phong giới bên trong, chặn giết qua cái này Nhân tộc Cửu giai, ở trong tất nhiên là thất bại, cho nên trở lại Nhạn Đãng Nhai về sau, cảm thấy mượn một cái minh khói kính, liền có thể hoàn thành bắt giết.

Tùy Băng Thanh là Cửu giai hậu kỳ, tu vi so ở đây bất kỳ một cái nào đều không yếu, thậm chí có thể xếp tại trước mấy vị.

Cho nên nhãn lực cùng kinh nghiệm, Tùy Băng Thanh tuyệt đối là không thiếu, Tùy Băng Thanh chính là cảm thấy mình có được nắm chắc tất thắng, mới có thể một mình hành động.

Cho nên cái này Nhân tộc Trần Phỉ, từ Huyền Phong giới sau khi trở về, thực lực đột nhiên lại tăng vọt một mảng lớn? Cũng bởi vì đột phá cái cảnh giới, đạt tới Cửu giai trung kỳ, thực lực liền đột nhiên tăng mạnh rồi?

Không thể nào hiểu được, không cách nào giải thích, tựa hồ chỉ có thể đem tất cả mọi thứ, đều thuộc về tại vậy bọn hắn không biết được chí bảo phía trên.

"Còn tốt trước đó không có lỗ mãng, trực tiếp đi Huyền Linh Vực."

Tùy Tung Chuẩn dẫn đầu lên tiếng nói.

"Kia hổ tộc tiếp xuống chuẩn bị như thế nào?"

Thường Nạp Hải thấp giọng nói.

Minh khói kính tất nhiên là tại cái này Nhân tộc Cửu giai trong tay, cứ như vậy mất đi món bảo vật này, Thường Nạp Hải nói cam tâm, kia là chuyện tuyệt đối không thể nào.

"Cửu giai đỉnh phong, như thế lực lượng, dựa vào chúng ta bốn người, quá mức miễn cưỡng, làm không cẩn thận toàn bộ hổ tộc đều muốn bị diệt tộc."

Tùy Tung Chuẩn cùng cái khác hổ tộc ba cái liếc nhau một cái, tiếp lấy lắc đầu nói.

"Cái này Nhân tộc có được chí bảo, chắc hẳn chư vị đã đoán được."

Liễu tộc Cửu giai hậu kỳ Triệu Văn Tự đột nhiên lên tiếng nói.

"Triệu huynh muốn nói cái gì?"

Tùy Tung Chuẩn ánh mắt khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn sang.

"Nếu như có được tin tức không sai, kẻ này từ Bát giai tu luyện tới Cửu giai trung kỳ, ngay cả thời gian một năm đều vô dụng đến. Như thế chí bảo, chư vị liền không tâm động?"

Triệu Văn Tự cười nói.

"Tâm động, nhưng chúng ta thực lực không đủ, băng thanh đã vì này trả giá đắt."

Tùy Tung Chuẩn lắc đầu nói.

"Nếu như hợp hai chúng ta tộc chi lực, vây giết Nhân tộc này Cửu giai, có hay không hi vọng?"

Triệu Văn Tự trong mắt thả ra một tia hàn mang nói.

Bây giờ Quy Khư giới, đại tranh chi thế, liền kia đi ngược dòng nước, chẳng những không tiến tắc thối, không cẩn thận, thậm chí còn khả năng hoàn toàn lật úp.

Hổ tộc cùng Liễu tộc thực lực bất phàm, bây giờ Cửu giai hậu kỳ cộng lại, cũng còn có mười vị nhiều.

Loại lực lượng này tại tuyệt đại bộ phận Chí Tôn chủng tộc xem ra, đã ở vào thượng du, nhưng ở những cái kia chân chính đỉnh tiêm Cửu giai chủng tộc trước mặt, hổ tộc cùng Liễu tộc hoàn toàn không đáng chú ý.

"Thành Tiên Lộ xuất hiện sắp đến, có lẽ này lại là cơ hội của chúng ta."

Triệu Văn Tự tiếp tục nói.

Thành Tiên Lộ!

Nghe được Triệu Văn Tự, ở đây Cửu giai hậu kỳ ánh mắt đều là ba động.

Muốn nói đúng Thành Tiên Lộ không có một chút ý nghĩ, đây tuyệt đối là không thể nào. Cả đời này tu hành, bây giờ đạt tới Cửu giai hậu kỳ, muốn nói không có đăng đỉnh tuyệt phong ý nghĩ cùng lòng dạ, bọn hắn cũng không có khả năng tu luyện tới bây giờ cảnh giới.

Nhưng lấy Cửu giai hậu kỳ lực lượng, đi Thành Tiên Lộ chỉ có thể biến thành pháo hôi, đối mặt kia đông đảo Cửu giai đỉnh phong, thậm chí Đạo Tổ cấp bậc cường giả, bọn hắn thực lực còn kém quá nhiều.

"Kia bảo vật cái gì lực lượng, chúng ta còn không biết, bây giờ chỉ là biết được cái này Nhân tộc có được Cửu giai đỉnh phong chi lực, nhưng Cửu giai đỉnh phong ở giữa, cũng là có cực lớn khác biệt."

Thường Nạp Hải có chút tâm động, nhưng suy nghĩ một lát sau, cuối cùng lắc đầu nói.

Đạo Tổ cũng là Cửu giai đỉnh phong, cùng vừa mới đột phá Cửu giai đỉnh phong nhưng thật ra là một cảnh giới, nhưng thực lực của hai bên chênh lệch to lớn, Đạo Tổ có thể có chút nhẹ nhõm đánh chết phổ thông Cửu giai đỉnh phong.

Đương nhiên, Thường Nạp Hải trong lòng cũng không cảm thấy kia bảo vật, có thể để cái này Nhân tộc Cửu giai, có được Đạo Tổ lực lượng.

Nhưng tùy tiện đi Huyền Linh Vực vây giết, cảm thấy bọn hắn số lượng đủ nhiều, liền có thể vạn vô nhất thất, vậy cuối cùng kết quả có thể là toàn quân bị diệt.

Cho dù không có toàn quân bị diệt, cũng có thể là tổn thất nặng nề, đồng thời bị đối phương một đường truy sát đến Nhạn Đãng Nhai cùng cửu khúc đảo, cũng không phải chuyện không thể nào.

Cuối cùng, đối với cái này Nhân tộc Cửu giai thực lực cụ thể, bọn hắn vẫn là ở vào cực kì mơ hồ trong trạng thái. Loại này mơ hồ, để Thường Nạp Hải cảm giác được bất an.

Tùy Tung Chuẩn mấy cái không nói gì, nhưng đều nhẹ gật đầu, tán đồng Thường Nạp Hải quan điểm.

Đối với bảo vật, bọn hắn cũng tâm động, nhưng nếu như mất mạng dùng bảo vật này, kia bảo vật mạnh hơn, cùng bọn hắn lại có quan hệ thế nào?

"Các ngươi nói thế nào?"

Triệu Văn Tự nhìn về phía Liễu tộc cái khác mấy cái Cửu giai hậu kỳ.

Triệu Văn Tự tính tình vẫn luôn là dã tâm bừng bừng, chỉ là Quy Khư giới hiện thực, đem nó dã tâm trực tiếp ép xuống. Mà bây giờ chí bảo xuất hiện, một lần nữa đốt lên Triệu Văn Tự nội tâm.

"Việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn."

Liễu tộc cái khác mấy cái Cửu giai hậu kỳ suy nghĩ một chút, cũng không có đồng ý trực tiếp tiến về Huyền Linh Vực vây giết quyết định.

Triệu Văn Tự nhìn thoáng qua Thường Nạp Hải cùng Tùy Tung Chuẩn bọn hắn, gặp không ai đồng ý quan điểm của mình, chau mày.

"Có thể không vây giết, nhưng đối mặt loại bảo vật này, hoàn toàn trước tiên có thể điều tra a? Hoặc là nói, các ngươi dự định trực tiếp từ bỏ?"

Triệu Văn Tự nói một chút, nhìn về phía Tùy Tung Chuẩn bốn cái, bây giờ là hổ tộc chết một cái Cửu giai hậu kỳ  ấn đạo lý tới nói, hẳn là hổ tộc nhất sốt ruột mới đúng.

Nhưng từ Tùy Tung Chuẩn bốn cái thần sắc bên trên, mặc dù mang theo không cam lòng, nhưng hiển nhiên dự định từ bỏ.

"Chúng ta suy nghĩ lại một chút."

Tùy Tung Chuẩn nhìn xem Triệu Văn Tự, chắp tay xuống, tiếp lấy nhìn về phía Liễu tộc cái khác Cửu giai hậu kỳ, nói: "Hôm nay có nhiều quấy rầy, cáo từ!"

Thoại âm rơi xuống, hổ tộc bốn cái Cửu giai hậu kỳ phóng lên tận trời, hướng phía Nhạn Đãng Nhai phương hướng bay đi.

"Đối mặt Cửu giai đỉnh phong chi lực, thật muốn điều tra, tối thiểu muốn Cửu giai hậu kỳ tu vi mới được. Chỉ khi nào bị phát hiện, chỉ sợ cũng không về được. Ta nhìn, chuyện này trước hết như vậy đi."

Liễu tộc một vị khác Cửu giai hậu kỳ, nhìn xem Triệu Văn Tự nói.

Điều tra cũng cần thực lực, giống trước đó mai tộc sinh tộc như thế không đau không ngứa thăm dò, căn bản không giải quyết được vấn đề gì, cuối cùng còn không phải dựa vào Châm Ngôn Sơn, mới xác định cái này Nhân tộc Trần Phỉ lực lượng.

Triệu Văn Tự cau mày, cuối cùng nhẹ gật đầu, nhận đồng câu nói này.

"Gần nhất vẫn là phải chú ý một chút, nếu là cái này Nhân tộc trả thù tâm mạnh, có thể sẽ trực tiếp tới Nhạn Đãng Nhai hoặc là chúng ta cửu khúc đảo."

Thường Nạp Hải suy nghĩ một chút nói.

"Lời ấy có lý, hổ tộc mấy vị vội vội vàng vàng như thế trở về, đoán chừng cũng là nghĩ đến điểm ấy."

Liễu tộc một Cửu giai hậu kỳ cường giả gật đầu nói.

Xác thực như Liễu tộc suy nghĩ, Tùy Tung Chuẩn bọn hắn chạy về Nhạn Đãng Nhai, đúng là lo lắng Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện.

Nhạn Đãng Nhai tuy có hộ tộc đại trận, cảm giác lạ lẫm khí tức xuất hiện thời điểm, sẽ tự động dâng lên, nhưng bọn hắn nếu là không tại Nhạn Đãng Nhai bên trong, căn bản là không có cách đem cái này hộ tộc đại trận uy lực hoàn toàn phát huy ra.

Trước kia còn cảm thấy Tùy Băng Thanh chết, không nhất định có Cửu giai đỉnh phong lực lượng tham dự, cũng có thể là là bị vây giết.

Bây giờ đạt được xác thực đáp án, tâm cảnh cùng trước đó lại có khác biệt cực lớn.

Cửu khúc đảo, Liễu tộc cương vực.

Triệu Văn Tự khoanh chân tại trong cung điện, trong đầu quanh quẩn, vẫn như cũ là Trần Phỉ tất cả tin tức.

Kết hợp đủ loại, Cửu giai chân linh nghe đồn đều không nhất định là thật, khả năng cái này Nhân tộc Cửu giai hết thảy tất cả, đều là món kia chí bảo mang đến.

Cửu giai tu hành có bao nhiêu khó, Triệu Văn Tự từng bước một đi tới, tự nhiên minh bạch ở trong long đong. Kết quả đối phương dựa vào chí bảo, nhẹ nhõm đem tu vi cảnh giới tăng lên tới Cửu giai trung kỳ.

Từ trước mắt đến xem, cái này Cửu giai trung kỳ chỉ sợ không dùng đến thời gian bao nhiêu, cái này Nhân tộc liền có thể trực tiếp nhảy tới.

Như thế trọng bảo, như thế chí bảo, làm sao có thể để Triệu Văn Tự nội tâm bình tĩnh, làm sao không để Triệu Văn Tự sinh lòng tham niệm.

Dừng ở Cửu giai hậu kỳ, đã quá lâu, lâu đến Triệu Văn Tự căn bản không có lòng tin dựa vào lực lượng của mình, có thể đột phá đến Cửu giai đỉnh phong.

Nếu như có thể thu hoạch được món chí bảo này, Cửu giai đỉnh phong sẽ không có vấn đề gì.

Chỉ là nghĩ đến cái này Nhân tộc Cửu giai bây giờ lực lượng, Triệu Văn Tự cho dù lại cử động tâm, bằng hắn một cái, cũng căn bản không làm gì được cái này Nhân tộc Cửu giai mảy may.

Dù sao có được Tinh Hà Đồ cùng minh khói kính Tùy Băng Thanh, đều chết tại cái này Nhân tộc Cửu giai trong tay, Triệu Văn Tự nếu là dám một mình tiến về Huyền Linh Vực, cuối cùng cũng là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

"Có thể hay không trước họa thủy đông dẫn. . ."

Triệu Văn Tự mở to mắt, các loại mưu đồ trong đầu chợt lóe lên.

Nghĩ đến Quy Khư giới khu vực hạch tâm những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh, Triệu Văn Tự trong lòng đột nhiên hiện ra một thân ảnh, con mắt không khỏi hơi sáng lên, tiếp lấy thân hình một chút biến mất ở trong đại điện.

Huyền Linh Vực, Càn Khôn thành.

Đại điện bên trong, trước đó trên mặt đất bày đầy Nguyên tinh linh tài, giờ phút này đã tiêu hao hầu như không còn.

Trần Phỉ mở to mắt, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí..