Chương 1420: Thà rằng ta phụ người trong thiên hạ.

Chương 1420: Thà rằng ta phụ người trong thiên hạ.

Trần Phỉ thân thể trôi nổi mà lên, tiếp lấy rơi trên mặt đất, bàng bạc lực lượng tại thể nội nhanh chóng lưu chuyển.

Trần Phỉ trong điện đi hai vòng, đem bỗng nhiên tăng lên lực lượng chậm rãi chưởng khống.

Long Tượng Quy Khư môn công pháp tôi luyện thân thể này, từ mới vào Tinh Thông cảnh tăng lên tới Tinh Thông cảnh ba thành vị trí. Trần Phỉ bây giờ thể phách lực lượng, đã so tuyệt đại bộ phận Cửu giai đỉnh phong đều mạnh hơn.

Long Tượng Quy Khư bây giờ tăng lên mỗi một điểm độ thuần thục, kỳ thật đều là tại phá hạn.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, không có chín đại thiên đạo gia trì, Cửu giai đỉnh phong thể phách chính là tất cả Chí Tôn cảnh cực hạn, muốn tiến thêm một bước, Quy Khư giới bên trong một ít đặc thù chủng tộc, mới có thể miễn cưỡng làm được.

Trần Phỉ dựa vào Long Tượng Quy Khư, dựa vào bảng, để thể phách cưỡng ép tăng lên, phá vỡ chủng tộc cực hạn, cũng tại phá Quy Khư giới hiện hữu tu luyện hoàn cảnh cực hạn.

Tựa như năm đó Trần Phỉ tại Sơn Hải cảnh thời điểm, cưỡng ép ngưng tụ mười hai loại thiên phú trong thân thể, bây giờ đi xem, đều là một kiện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng ở bảng lực lượng dưới, Trần Phỉ hoàn thành chuyện này.

Bây giờ, tại bảng gia trì dưới, Trần Phỉ ngay tại hoàn thành một món khác chuyện không thể nào, bất quá cái này còn cần một chút thời gian, hoặc là nói, còn cần hải lượng linh túy cùng thiên tài địa bảo.

Sương chi thiên đạo quyền hành, Trần Phỉ nắm trong tay bốn thành, tễ chi thiên đạo thì là nắm trong tay ba thành.

Hiệu suất cũng không tính cao, lại về sau hiệu suất sẽ còn tiến một bước giảm xuống, hai loại thiên đạo quyền hành nắm giữ được càng nhiều, thần hồn bên trong các loại thiên đạo tương hỗ bài xích liền càng mạnh.

Bất quá Trần Phỉ đối cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, tu luyện loại chuyện này, vốn là càng ngày càng khó, Trần Phỉ có bảng, cũng muốn tuân theo cái quy luật này.

Bất quá khác nhau chính là cái khác người tu hành, mặc dù có tài nguyên, cũng khó có thể nhanh chóng chuyển hóa làm thực lực, nhưng Trần Phỉ có thể.

Chỉ cần tài nguyên bao no, Trần Phỉ một đường lên thẳng đến Cửu giai đỉnh phong, đều không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Đáng tiếc Trần Phỉ thân phận không phải đỉnh tiêm Chí Tôn trong chủng tộc một viên, không phải bây giờ cũng không cần vì tài nguyên mà cân nhắc.

Bất quá thật muốn tại đỉnh tiêm Chí Tôn trong chủng tộc, có thể hay không còn tại trưởng thành thời điểm, liền bị phát hiện dị thường, từ đó đưa tới mầm tai vạ?

Các loại tạp niệm tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ một lần nữa ngồi xếp bằng.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một chỉ điểm ra, từng vòng từng vòng gợn sóng đem Trần Phỉ bao phủ, thời gian lư!

Tạm thời không có tài nguyên gia tốc tu luyện, Trần Phỉ cũng không có lãng phí thời gian, mà là bắt đầu tu luyện không gian thiên đạo.

Chỉ cần đem không gian thiên đạo chưởng khống vượt qua năm thành, cho dù không gian Đạo Tổ cuối cùng phát hiện Trần Phỉ, Trần Phỉ cũng có thể dựa vào không gian thiên đạo tiến hành thoát ly.

Dù sao kia thích thời điểm, song phương không gian thiên đạo quyền hành không kém bao nhiêu, sử dụng không gian thiên đạo tiến hành na di, một đuổi một chạy tình huống dưới, Trần Phỉ quyền chủ động lớn hơn.

Dù sao Nam Tài Minh cũng không biết, Trần Phỉ sẽ na di đi nơi nào, về phần căn cứ không gian ba động, suy tính na di vị trí, khi đó Nam Tài Minh đã làm không được.

Thời gian đảo mắt đã qua một tháng, Trần Phỉ một mực đợi tại Càn Khôn thành bên trong, chỗ nào đều không có đi.

Một tháng này, nhân tộc ở trong tăng thêm không ít Khai Thiên cảnh, Khai Thiên cảnh phía dưới người tu hành cũng bày biện ra giếng phun hình thức.

Trần Phỉ ban đầu ở Vô Tận Hải bằng hữu, sư môn trưởng bối bọn hắn, tại kinh lịch một đoạn thời gian lắng đọng về sau, rốt cục cũng bước vào Khai Thiên cảnh.

Tại Cù Thanh Sinh bọn hắn đột phá Khai Thiên cảnh thời điểm, Trần Phỉ còn hiện thân xem lễ, đồng thời đưa lên mình hạ lễ.

Cù Thanh Sinh bọn hắn, đại biểu chính là Trần Phỉ tại Vô Tận Hải quá khứ, mỗi khi Trần Phỉ trông thấy Cù Thanh Sinh bọn hắn, đều sẽ không tự chủ nhớ tới lúc trước còn ở vào không quan trọng thời điểm.

Nguyên Thần Kiếm Phái là chưa từng cô phụ Trần Phỉ, đặc biệt là Trần Phỉ sư phụ Phong Hưu Phổ, đương nhận hạ Trần Phỉ làm đồ đệ một khắc này, Phong Hưu Phổ liền bắt đầu cố gắng hết sức, vì Trần Phỉ con đường tu hành góp một viên gạch.

Cả Nhân tộc sinh cơ bừng bừng, sát vách Tiện tộc, tại tìm hiểu Trần Phỉ lần trước cho Địa Mạn Ngọc về sau, hậu tích bạc phát dưới, Thi Đỉnh An rốt cục đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Đương nhiên, trận này đột phá cũng không phải thuận buồm xuôi gió.

Tiện tộc hai vị khác bát giai đỉnh phong, kỳ thật cũng thử đột phá, nhưng cuối cùng nguyên điểm không gian vỡ vụn, một vị tu vi mất hết, tuy là bảo vệ tính mệnh, nhưng là đời này cũng không còn cách nào tu hành, cũng không có cơ hội khôi phục.

Một vị khác Tiện tộc bát giai đỉnh phong, thì là đột phá thời điểm, liền bị Thông Thiên cướp lực lượng quét thành tro tàn.

Thi Đỉnh An đột phá, kỳ thật cũng tràn đầy gian nguy, nhưng cũng may bằng vào trong lòng kia phần nhuệ khí, vượt qua Thông Thiên kiếp, để Tiện tộc thành Huyền Linh Vực mới Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Bát giai đỉnh phong muốn đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh, chính là như vậy cửu tử nhất sinh.

Tiện tộc ba vị đột phá, có thể thành công một vị, đã là mời thiên chi hạnh, Trần Phỉ lúc trước cho ra kia phần Địa Mạn Ngọc, có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

Tiện tộc trên dưới cả tộc chúc mừng, theo bọn hắn nghĩ, bây giờ kết quả này, đã là trời phù hộ.

Cùng Nhân tộc khẳng định là không cách nào đánh đồng, nhưng đối với Tiện tộc mà nói, bọn hắn sáng tạo ra mình chủng tộc tân lịch sử.

Làm tân sinh Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, Tiện tộc kỳ thật đã có năng lực tại Quy Khư giới cái khác Bát giai khu vực, chiếm được một chỗ vị trí, bất quá cuối cùng Tiện tộc chỗ nào đều không có đi.

Nhân tộc thực lực cường đại như thế, Trần Phỉ bày ra thiên tư tài tình càng là không thể tưởng tượng, loại tình huống này, vì một chút thiên tài địa bảo chọn rời đi nhân tộc, kia không thể nghi ngờ là ngu nhất một sự kiện.

Cho nên Tiện tộc mặc dù thành Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, nhưng Tiện thành vẫn tại Càn Khôn thành bên cạnh, đối mặt nhân tộc thái độ cùng dĩ vãng cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Trần Phỉ Cửu giai sơ kỳ cũng có thể diệt lượng tộc dạng này Cửu giai trung kỳ chủng tộc, Thi Đỉnh An chân chính đột phá đến Cửu giai về sau, mới xem như thật sự hiểu đây là một kiện cỡ nào khoa trương sự tình.

Nhân tộc cùng Tiện tộc vui vẻ phồn vinh, Huyễn tộc cùng Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc tại nhân tộc phù hộ dưới, cũng là nhanh chóng phát triển, chỉ là thời gian ngắn ngủi, còn không có nhìn ra càng lớn biến hóa.

Ngoại trừ chủng tộc biến hóa, chính Trần Phỉ ở trong khoảng thời gian một tháng này, cũng không nhỏ thu hoạch.

Mặc dù không có Nguyên tinh linh tài dùng cho tu luyện, nhưng Trần Phỉ trong đoạn thời gian này, một mực tại thời gian lư nội sam Ngộ Không ở giữa thiên đạo.

Bây giờ Trần Phỉ chưởng khống không gian thiên đạo quyền hành, đã đi tới ra mặt ba thành, cái này khiến Trần Phỉ chiến lực nhanh chóng tăng lên.

Đây chính là chín đại thiên đạo, đối với chính diện công thành chi lực tăng thêm, chỉ so với lực chi thiên đạo cùng hủy diệt thiên đạo kém hơn một chút, tại cái khác phương diện còn muốn trội hơn lực chi thiên đạo cùng hủy diệt thiên đạo.

Thời gian vi tôn không gian vi vương, câu này Quy Khư giới từ địa phương, tuy là có vẻ hơi khoa trương, nhưng vẫn là có đạo lí riêng của nó ở bên trong.

Trần Phỉ bên này nắm trong tay không gian thiên đạo hơn ba phần mười quyền hành, Nam Tài Minh bên kia tự nhiên là chỉ còn lại bảy thành không đến không gian thiên đạo quyền hành.

Loại này trơ mắt nhìn xem, chính mình chưởng khống không gian thiên đạo quyền hành càng ngày càng ít cảm giác, cơ hồ muốn đem Nam Tài Minh triệt để đẩy hướng điên cuồng biên giới.

Một tháng này, dùng ám sát phương thức, Nam Tài Minh đã giết hơn ba mươi vị Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Ở trong có gần mười vị Cửu giai đỉnh phong, còn lại thì là Cửu giai hậu kỳ cường giả.

Cái này hơn ba mươi vị Chí Tôn cảnh, có Quy Khư giới nguyên sinh Cửu giai, cũng có những cái kia ngoại vực Cửu giai cường giả.

Nhưng cho dù giết nhiều như vậy Cửu giai Chí Tôn cảnh, Nam Tài Minh không gian thiên đạo quyền hành hay là một mực tại mất đi, những cái kia Nam Tài Minh hoài nghi Cửu giai Chí Tôn cảnh, cùng cướp đoạt không gian thiên đạo không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Kỳ thật Nam Tài Minh chỉ cần cùng cái khác Chí Tôn cảnh giao thủ một cái, liền có thể cảm giác được trên người đối phương đến cùng có rảnh hay không ở giữa thiên đạo, đây là không gian thiên đạo tương hỗ ở giữa một loại cộng minh, vô luận đối phương lúc đương thời không có sử dụng không gian thiên đạo.

Cho nên đang đánh lén một chiêu về sau, Nam Tài Minh liền đã minh bạch, trước mắt Cửu giai Chí Tôn cảnh, không phải mình muốn tìm cái kia tặc tử.

Nam Tài Minh hoàn toàn có thể lựa chọn không còn xuất thủ, nhưng Nam Tài Minh vì để phòng vạn nhất, vẫn là lựa chọn trực tiếp chém giết.

Nam Tài Minh cảm thấy cái kia đánh cắp không gian thiên đạo tặc tử, có được cực kỳ tinh diệu giấu kín chi pháp, có lẽ nhìn như không gian thiên đạo tương hỗ ở giữa không có cộng minh, nhưng thực tế đối phương chính là cái kia tặc tử.

Cuối cùng chứng minh, Nam Tài Minh nghĩ sai, nhưng nếu để cho Nam Tài Minh một lần nữa, hắn vẫn là chọn thống hạ sát thủ.

Nam Tài Minh tình nguyện ngộ phán, cũng tuyệt không nguyện ý bởi vì chính mình nhân từ nương tay, dẫn đến cái kia tặc tử trước mặt mình chạy đi.

Ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, chết hơn ba mươi Cửu giai Chí Tôn cảnh, đặc biệt là ở trong còn có gần mười vị Cửu giai đỉnh phong, chuyện này tự nhiên tại Quy Khư giới bên trong gây nên oanh động.

Cho nên cho dù Nam Tài Minh đúng đúng dùng đánh lén phương thức giết những cái kia Cửu giai cường giả, nhưng cuối cùng vẫn bị cái khác Chí Tôn cảnh phát hiện, cái này tất cả mọi thứ đều là Nam Tài Minh gây nên.

Kỳ thật mặc kệ Nam Tài Minh dùng dạng gì phương thức, bị phát hiện cũng là chuyện sớm hay muộn, bởi vì cho dù nhân quả Đạo Tổ không nói ra chuyện này, còn có một vị khác Vận Mệnh đạo tổ.

Lại ngoại trừ Quy Khư giới bên này Nhân Quả Thiên Đạo cùng vận mệnh thiên đạo, có thể tra ra những việc này, ngoại vực đỉnh tiêm cường tộc bên kia, cũng có phương pháp khác làm được chuyện này, như tiên thiên huyền bảo.

Tiên thiên huyền bảo, cơ hồ mỗi một cái ngoại vực đỉnh tiêm cường tộc trong tay đều có.

Tiên thiên huyền bảo, cơ hồ đều là cùng vị diện đồng thời sinh ra, có thể sinh ra Cửu giai đỉnh phong vị diện, rất nhiều con so Quy Khư giới kém một chút.

Những này ngoại vực đỉnh tiêm cường tộc đều là riêng phần mình vị diện người cầm quyền, những này tiên thiên huyền bảo tự nhiên cũng đều rơi vào trong tay của bọn hắn.

Tiên thiên huyền bảo tại riêng phần mình vị diện, cơ hồ thuộc về vô giải tồn tại, bởi vì bọn chúng có thể cộng minh vị diện, có toàn bộ vị diện ở sau lưng chỗ dựa.

Theo vị diện vỡ vụn, tiên thiên huyền bảo uy lực lớn hàng, nhưng dù sao nội tình vẫn còn, đông đảo kỳ diệu đặc tính còn có thể phát huy ra không nhỏ uy lực.

Nam Tài Minh vô duyên vô cớ chém giết hơn ba mươi vị Cửu giai Chí Tôn cảnh sự tình, để cái khác Cửu giai cường giả nghi hoặc, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn cừu thị cùng đề phòng Nam Tài Minh.

Chỉ là có được Quy Khư giới không gian thiên đạo, trừ phi một chút tình huống đặc thù, không phải Nam Tài Minh rất khó bị giết chết.

Chết hơn ba mươi Cửu giai Chí Tôn cảnh, sự tình rất nghiêm trọng, nếu như là dĩ vãng Quy Khư giới, chỉ sợ Nam Tài Minh đã muốn bị mấy vị Đạo Tổ vây công.

Nhưng ở bây giờ, Quy Khư giới Cửu giai Chí Tôn cảnh quá nhiều, hơn ba mươi Cửu giai cường giả gánh vác đến từng cái cường tộc trên thân, ngược lại là một số nhỏ.

Lại Nam Tài Minh còn không có triệt để điên, giết hơn ba mươi Cửu giai cường giả bên trong, đa số là ngoại vực chủng tộc..