Chương 1421: Thiên đạo ban thưởng.

Chương 1421: Thiên đạo ban thưởng.

Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc cùng ngoại vực chủng tộc ở giữa, vốn là ở vào căm thù trạng thái, còn có gần nhất một mực ẩn núp Tâm Quỷ Giới oán linh, là cùng hai bên đều không hợp nhau.

Bây giờ bình an vô sự, chẳng qua là đang chờ đợi Thành Tiên Lộ xuất hiện.

Nếu là bây giờ buông ra chém giết, ai cũng không thể cam đoan mình sẽ không xảy ra chuyện, cho dù là mấy vị Đạo Tổ cũng giống như vậy.

Cho dù không có chuyện, nếu là thụ một chút khó mà khép lại tổn thương, đối với cuối cùng trên đường thành tiên tranh đoạt, cũng là một cái cực kỳ bất lợi ảnh hưởng.

Còn có càng mấu chốt một điểm, Thành Tiên Lộ dấu hiệu là tại Nịch Uyên sau khi vỡ vụn không lâu, mới bắt đầu hiển hiện.

Tất cả Chí Tôn cảnh cũng không hiểu biết, Thành Tiên Lộ xuất hiện nguyên nhân cùng nguyên lý, nhưng là từ hiện tượng phân tích bản chất, tựa hồ là Quy Khư giới bên trong Cửu giai Chí Tôn cảnh đạt tới trình độ nhất định thời điểm, Thành Tiên Lộ mới bắt đầu hiển hiện.

Nịch Uyên kỳ thật trên bản chất cũng là Quy Khư giới một bộ phận, nhưng hết lần này tới lần khác chính là Nịch Uyên vỡ vụn, đem mặt khác vị diện Cửu giai cường giả phóng thích, xuất hiện tại vật chất giới thời điểm, Thành Tiên Lộ mới xuất hiện tại cảm giác của bọn hắn bên trong.

Nếu như Cửu giai Chí Tôn cảnh ở giữa phạm vi lớn chém giết, dẫn đến đại lượng Cửu giai vẫn lạc, có thể hay không để Thành Tiên Lộ một lần nữa ẩn nấp đi?

Không ai nói rõ được.

Đã nói không rõ ràng, kia dứt khoát liền duy trì hiện trạng, cho đến Thành Tiên Lộ thật xuất hiện.

Nam Tài Minh loại này không phân nguyên do loạn giết, không thể nghi ngờ là phạm vào cái này kiêng kị, bất quá bởi vì giết càng nhiều là ngoại vực chủng tộc cường giả, Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc bên này, không thể là vì ngoại vực chủng tộc, đi đối phó Nam Tài Minh.

Chết hơn ba mươi Cửu giai cường giả, hơn nữa còn đều là Cửu giai hậu kỳ trở lên, kết quả Thành Tiên Lộ tại cảm giác của bọn hắn bên trong, cũng chưa từng xuất hiện dị dạng, vẫn như cũ ở vào sắp xuất hiện trạng thái bên trong.

Nói cách khác, Thành Tiên Lộ cũng sẽ không bởi vì bây giờ Cửu giai tử thương quá nhiều, mà xuất hiện ngoài ý muốn?

Chẳng qua hiện nay vô cớ chém giết, vẫn không có quá nhiều chỗ tốt.

Muốn nói trên đường thành tiên đối thủ chân chính, kỳ thật mọi người trong lòng đều nắm chắc. Một thích chính là Quy Khư giới mấy vị Đạo Tổ, tận lực bồi tiếp những cái kia ngoại vực cường tộc bên trong cường giả đỉnh cao.

Những này ngoại vực cường tộc bên trong cường giả đỉnh cao, mặc dù không có Quy Khư giới chín đại thiên đạo gia trì, nhưng bọn hắn tại mình nguyên lai là vị diện vỡ vụn trước, trực tiếp dùng trong tay tiên thiên huyền bảo, thu nhận đại lượng vị diện bản nguyên.

Vì trên Thành Tiên Lộ, có thể cùng Quy Khư giới Đạo Tổ phân cao thấp, những này ngoại vực cường giả đỉnh cao, trực tiếp dùng tiên thiên huyền bảo bên trong vị diện bản nguyên, cường hóa tự thân.

Ngoại trừ cường hóa tự thân, còn hữu dụng tiên thiên huyền bảo bên trong vị diện bản nguyên, cường hóa Quy Khư giới bên trong chính mình chưởng khống nào đó một đầu thiên đạo, để nó trưởng thành đến cùng chín đại thiên đạo không kém bao nhiêu trình độ.

Quy Khư giới không có tiên thiên huyền bảo, chín đại thiên đạo kỳ thật chính là cùng loại với vị diện khác tiên thiên huyền bảo, từ trên căn bản liền mạnh hơn cái khác thiên đạo.

Quy Khư giới vị diện này, đối với ngoại vực cường giả dùng vị diện khác bản nguyên, cường hóa mình thiên đạo cách làm này, đương nhiên sẽ không có bất kỳ trở ngại.

Thậm chí theo ngoại vực cường giả cường hóa Quy Khư giới thiên đạo, Quy Khư giới sẽ còn cho ban thưởng, để những cái kia ngoại vực cường giả đỉnh cao lực lượng nâng cao một bước.

Đây chính là ngoại vực cường giả đỉnh cao, có can đảm cùng Quy Khư giới Đạo Tổ tranh phong nguyên nhân, không chỉ có riêng là về số lượng chiếm cứ ưu thế, cá thể về mặt chiến lực, cũng là không kém chút nào.

Bây giờ Nam Tài Minh bị những cái kia ngoại vực cường tộc căm thù, nhưng còn không có chân chính chạm tới những cái kia ngoại vực cường tộc ranh giới cuối cùng, chỉ khi nào có gì tốt cơ hội, những cái kia ngoại vực cường giả tuyệt không để ý sớm chém giết Nam Tài Minh.

Nam Tài Minh bây giờ bị phát hiện, tự nhiên không cách nào giống trước đó như thế, tiếp tục tùy tâm sở dục giết những cái kia Cửu giai cường giả. Nhưng không gian thiên đạo quyền hành còn tại hạ xuống, Nam Tài Minh biết mình căn bản không dừng được.

Trừ phi Nam Tài Minh nguyện ý mình mất đi không gian thiên đạo, biến thành phổ thông Cửu giai đỉnh phong.

Nếu quả thật biến thành phổ thông Cửu giai đỉnh phong, kia Nam Tài Minh cuối cùng nhất định sẽ bị cái khác Cửu giai cường giả giết chết.

Từ Nam Tài Minh giết nhiều như vậy Cửu giai cường giả về sau, rất nhiều chuyện đã trượt hướng không thể khống một mặt. Nam Tài Minh biết điểm này, nhưng hắn cuối cùng nghĩa vô phản cố làm.

Bây giờ Nam Tài Minh chỉ có một con đường đi đến ngọn nguồn, tìm tới đánh cắp không gian thiên đạo Cửu giai, đem nó chém giết, mới có thể vãn hồi tất cả mọi thứ.

Quy Khư giới gió nổi mây phun, nhưng ở Quy Khư giới khu vực trung ương bên ngoài địa phương, kỳ thật có chút bình tĩnh.

Trần Phỉ tại Huyền Linh Vực, ngoại trừ Tiện tộc Thi Đỉnh An, căn bản không có cái khác quen thuộc Cửu giai Chí Tôn cảnh, đối với Nam Tài Minh điên cuồng, không thể nào biết được.

Huyền Linh Vực cùng Quy Khư giới khu vực hạch tâm ở giữa, khoảng cách vẫn là quá xa, nơi đó phát sinh rất nhiều chuyện, có đôi khi rất khó ảnh hưởng đến Huyền Linh Vực, trừ phi toàn bộ Quy Khư giới bộc phát quét sạch hết thảy xung đột.

Trần Phỉ có thể đoán được Nam Tài Minh sẽ điên cuồng, nhưng không ảnh hưởng tới nhân tộc liền tốt.

Quy Khư giới, thanh Ngọc Hải.

Nơi này thuộc về Quy Khư giới khu vực hạch tâm, Nam Tài Minh điên cuồng để thanh Ngọc Hải rung chuyển mấy ngày, tiếp lấy liền chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Thanh Ngọc Hải bây giờ thuộc về phụng tộc, đây là ngoại vực trong chủng tộc đứng đầu nhất mấy cái cường tộc, phụng tộc lão tổ dùng tiên thiên huyền bảo bên trong vị diện bản nguyên, cường hóa chính mình chưởng khống một đầu thiên đạo.

Về phần là đầu nào thiên đạo, trước mắt chủng tộc khác người tu hành còn không biết được, bởi vì phàm là thấy qua người tu hành, bây giờ đều đã thân tử đạo tiêu.

Đây chính là tương đương với có đạo tổ cấp bậc cường giả trấn giữ chủng tộc, tự nhiên không sợ Nam Tài Minh vị này không gian Đạo Tổ.

Trừ phi Nam Tài Minh thật muốn được mấy cái Đạo Tổ cấp bậc cường giả vây công, không phải tuỳ tiện phía dưới, sẽ không đi trêu chọc loại này cùng cấp bậc cường giả.

Liễu tộc Triệu Văn Tự, giờ khắc này ở khoanh chân tại Huyền Linh Vực bên ngoài trên một ngọn núi, nhìn qua ở xa, ánh mắt ba động.

Dùng hơn một tháng thời gian, Triệu Văn Tự bày một cái bẫy.

Cũng không thể tính cục, Triệu Văn Tự chỉ là đem nhân tộc Trần Phỉ người mang chí bảo chuyện này, dùng các loại phương pháp, chậm rãi truyền đến phụng tộc một vị Cửu giai cường giả trong tai.

Vị cường giả này tên là Thái Như Hoành, Cửu giai đỉnh phong tu vi.

Đem tin tức truyền đi, tự nhiên không tính là gì việc khó, cũng không dùng đến một tháng thời gian.

Triệu Văn Tự sẽ tiêu thời gian lâu như vậy, chỉ là đem mình cho hái được ra ngoài, không cho chuyện này cùng mình có chút liên lụy.

Triệu Văn Tự chọn phụng tộc vị này Cửu giai cường giả tối đỉnh, nguyên nhân rất đơn giản, vị này phụng tộc Cửu giai cường giả tối đỉnh, vẫn luôn tại công khai thu thập các loại di tích cùng chí bảo tin tức.

Phụng tộc thân phận, tăng thêm mình Cửu giai đỉnh phong tu vi cảnh giới, Thái Như Hoành hoàn toàn không cần thiết giấu diếm mục đích của mình.

Thái Như Hoành dạng này mưu cầu danh lợi các loại di tích cùng chí bảo, vì chính là về sau Thành Tiên Lộ.

Chỉ là Cửu giai đỉnh phong tu vi, trên Thành Tiên Lộ cũng không thể lớn bao nhiêu hành động, Thái Như Hoành đối với cái này cũng không cam lòng, hắn muốn giống như gia lão tổ như thế, có được Đạo Tổ lực lượng.

Nhưng phụng tộc tiên thiên huyền bảo bên trong vị diện bản nguyên, chỉ đủ phụng tộc lão tổ cường hóa chính mình chưởng khống một đầu thiên đạo, không có dư thừa vị diện bản nguyên cho trong tộc cái khác Cửu giai, cho nên Thái Như Hoành chỉ có thể dựa vào chính mình.

Bây giờ Quy Khư giới thỉnh thoảng liền có tàn phá vị diện xuất thế, mặc dù không bằng Huyền Phong giới lớn như vậy, nhưng là cái khác tàn phá vị diện chưa hẳn liền không có kinh hỉ.

Thanh Ngọc Hải, phụng tộc một chỗ trong cung điện.

"Huyền Linh Vực, nhân tộc Cửu giai?"

Thái Như Hoành vuốt ve ngọc trong tay giản, nghĩ đến ở trong ghi lại nội dung, ánh mắt ở trong lộ ra một vòng hứng thú chi sắc.

"Hồi bẩm Chí Tôn, bên trong ngọc giản tin tức, là tiểu nhân trải qua nhiều mặt chứng thực sau xác nhận, tuyệt không nửa điểm hư giả."

Một vị Bát giai người tu hành đối Thái Như Hoành khom mình hành lễ nói.

"Biết, đi bên ngoài lĩnh thưởng đi."

Thái Như Hoành nhẹ gật đầu, khoát tay áo nói.

"Đa tạ Chí Tôn!"

Cái này Bát giai người tu hành mặt lộ vẻ vui mừng, khom người chậm rãi lui về phía sau. Thái Như Hoành cho ban thưởng luôn luôn phong phú, cho nên thường xuyên có người tu hành đến đây bẩm báo các loại tin tức tình báo.

Thái Như Hoành cúi đầu nhìn xem ngọc trong tay giản, tay trái nhẹ nhàng đánh một bên mặt bàn.

Nhân tộc này Cửu giai, cụ thể tốn hao bao lâu thời gian tu luyện tới cảnh giới bây giờ, các loại thuyết pháp đều có, bên trong ngọc giản cũng không đưa ra thời gian cụ thể.

Nhưng một năm trước mới từ Bát giai đột phá đến Cửu giai sơ kỳ, gần nhất vừa nghi giống như đột phá đến Cửu giai trung kỳ.

Nếu như tin tức này là thật, kia ở trong đại biểu ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Trong chiếc thẻ ngọc, còn giảng thuật cái này nhân tộc vừa đột phá đến Cửu giai sơ kỳ không lâu, liền di diệt một cái có Cửu giai trung kỳ trấn giữ chủng tộc, dọa lui một cái khác Cửu giai trung kỳ chủng tộc.

Đương nhiên, cái này chỉ là bên trong ngọc giản lời nói của một bên, đến cùng cái này nhân tộc có đột phá hay không đến Cửu giai trung kỳ, vẫn là một kiện ẩn số.

Thái Như Hoành cũng không có khả năng hoàn toàn đi tin tưởng một cái Bát giai người tu hành, luôn luôn muốn điều tra một phen, mới có thể xác nhận.

Thái Như Hoành suy nghĩ một chút, tiếp lấy phủi tay.

Sau một khắc, một thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại đại điện bên trong, đối Thái Như Hoành cung kính ủi một chút tay.

"Sư tôn!"

Lộ Tân Du thấp giọng nói.

"Đi Huyền Linh Vực đi một chuyến, nhìn xem Nhân tộc này ra sao tu vi."

Thái Như Hoành cầm trong tay ngọc giản ném ra ngoài.

"Tuân mệnh!"

Lộ Tân Du cung kính tiếp nhận ngọc giản, thân hình biến mất tại đại điện ở trong.

Thái Như Hoành nhìn xem Lộ Tân Du biến mất, nhắm mắt lại bắt đầu tĩnh tu.

Lộ Tân Du có được Cửu giai hậu kỳ tu vi, để thám thính cái này Nhân tộc Cửu giai chân thực cảnh giới, không có vấn đề gì.

Thái Như Hoành tự nhiên cũng có thể mình đi một chuyến, nhưng nếu như tin tức gì xác nhận, đều muốn Thái Như Hoành khởi hành, tay kia dưới đáy những đệ tử kia muốn tới làm gì dùng?

Phụng tộc Lộ Tân Du giữa không trung tra xét xong trong ngọc giản nội dung, tiếp lấy dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Huyền Linh Vực.

Trên đường đi, Lộ Tân Du đều che khí tức của mình, cho đến mấy canh giờ sau bước vào Huyền Linh Vực.

Liễu tộc Triệu Văn Tự, ở trên ngọn núi mơ hồ cảm giác được một đạo khí tức từ Thanh Hải ngọc phương vị vọt tới, Cửu giai hậu kỳ, không phải Thái Như Hoành.

Không phải Thái Như Hoành tự mình xuất phát, Triệu Văn Tự trước đó đã dự liệu được.

Triệu Văn Tự bây giờ cực hạn có thể làm, kỳ thật đều đã làm xong, cái khác càng thêm rõ ràng an bài, Triệu Văn Tự là sẽ không đi nếm thử.

Cuối cùng sự tình có thể hay không hướng phía Triệu Văn Tự hi vọng như vậy phát triển, chính Triệu Văn Tự cũng không biết.

Triệu Văn Tự bố cục thanh Ngọc Hải, thuần túy chính là trong lòng không cam lòng, nhưng lại không có cái khác biện pháp tốt hơn, chỉ có thể dùng phương pháp như vậy nếm thử.

Nếu như thành công, kia Triệu Văn Tự liền có cơ hội cầm xuống kia phần chí bảo.

Nếu như không thành, kia Triệu Văn Tự bất quá là truyền một tin tức thôi, vẫn còn có chút phong hiểm. Nhưng đã đều mưu đồ, chỗ nào có thể một điểm phong hiểm đều không gánh chịu..