Chương 1422: Xà Thôn Tượng

Chương 1422: Xà Thôn Tượng

Lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng, nếu có cái khác người tu hành biết Triệu Văn Tự kế hoạch này, đoán chừng trong lòng đều sẽ hạ dạng này một cái phán đoán suy luận. Cửu giai hậu kỳ, vậy mà đi tính toán hai cái Cửu giai đỉnh phong, mưu toan hai cái Cửu giai đỉnh phong lưỡng bại câu thương về sau, từ đó ngư ông đắc lợi.

Dựa vào cái gì cuối cùng ngư ông đắc lợi nhất định là ngươi, nếu như bị hai cái Cửu giai đỉnh phong biết được Triệu Văn Tự kế hoạch, Triệu Văn Tự sau cùng kết cục không cần nói cũng biết.

Có thể nói, Triệu Văn Tự kế hoạch này, gan lớn đến cực hạn.

Hổ tộc cùng Liễu tộc cái khác chín cái Cửu giai hậu kỳ, chưa hề không dám có ý nghĩ như vậy. Hổ tộc còn đã mất đi một vị Cửu giai hậu kỳ cùng Tinh Hà Đồ, Thường Nạp Hải cũng mất minh khói kính.

Nhưng khi biết được Trần Phỉ có được Cửu giai đỉnh phong chiến lực về sau, lựa chọn của bọn hắn chính là từ bỏ chuyện này.

Mặc dù lúc ấy nói đúng bàn bạc kỹ hơn, nhưng là người sáng suốt xem xét, liền biết đây thật ra là lời xã giao, hổ trong tộc tâm đã sớm không muốn báo thù.

Hoặc là nói căn bản là không thể nào báo lên, nếu như xử lý không tốt, toàn bộ hổ tộc bị xóa đi, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Kết quả hổ tộc cùng Liễu tộc chín vị Cửu giai hậu kỳ đều từ bỏ, chính Triệu Văn Tự một cái chạy tới tính toán Trần Phỉ  liên đới lấy đem phụng tộc Thái như lãm cũng cùng nhau tính toán đi vào.

Điên cuồng!

Triệu Văn Tự ánh mắt từ nơi xa thu hồi, tay phải xoay chuyển, một khối màu đen bất quy tắc ngọc phiến xuất hiện tại trong lòng bàn tay, Triệu Văn Tự tinh tế trong tay Ma Nã Hắc Ngọc.

Hắc Ngọc thường thường không có gì lạ, không có chút nào linh tính ba động, cũng không cùng chung quanh thiên địa nguyên khí cộng minh, tựa như ven đường tạp thạch. Triệu Văn Tự muốn Xà Thôn Tượng, đương nhiên không chỉ là chỉ có mưu đồ, chân chính hậu chiêu trong tay đúng vậy khối này Hắc Ngọc.

Cái này Hắc Ngọc là Liễu tộc chỗ vị diện vỡ vụn thời điểm, từ thiên ngoại chợt lóe lên chi vật, lúc ấy trùng hợp bị Triệu Văn Tự trông thấy, Triệu Văn Tự bản năng đem nó bắt bỏ vào trong tay.

Vì thế Triệu Văn Tự cũng bỏ ra cái giá cực lớn, trong nháy mắt trọng thương sắp chết, nếu như không phải Liễu tộc cái khác Cửu giai phát hiện Triệu Văn Tự, Triệu Văn Tự đoán chừng liền muốn tại vị diện vỡ vụn thủy triều bên trong thân tử đạo tiêu.

Hắc Ngọc cùng Triệu Văn Tự tương hỗ bài xích, lại dung hợp lẫn nhau, hao phí vạn năm lâu, Triệu Văn Tự luyện hóa khối này Hắc Ngọc, đồng thời cũng hiểu biết tác dụng.

Phá pháp!

Chân chính phá pháp diệt đạo, lúc trước Liễu tộc chỗ vị diện vỡ vụn, liền có cái này Hắc Ngọc bộ phận nguyên nhân ở bên trong.

Cũng là bởi vì khối này Hắc Ngọc, Triệu Văn Tự biết thiên ngoại hữu thiên, chính mình sở tại vị diện khả năng cũng không phải là tự động vỡ vụn, mà là bị cái khác ngoại lực cưỡng ép đánh vỡ dẫn đến.

Hắc Ngọc sự tình, Triệu Văn Tự không cùng Liễu tộc cái khác Cửu giai nói, mà là đem món bảo vật này làm tư tàng.

Khối này Hắc Ngọc một khi kích phát  dựa theo Triệu Văn Tự đoán chừng, sẽ có được Cửu giai đỉnh phong chi lực.

Mấu chốt nhất chính là, bởi vì ở trong phá pháp diệt đạo chi lực, Cửu giai đỉnh phong phòng ngự không nói thùng rỗng kêu to, nhưng tối thiểu muốn yếu bớt hơn phân nửa trở lên.

Cho nên một khi bị cái này Hắc Ngọc đánh trúng, cho dù là Cửu giai cường giả tối đỉnh, chỉ sợ đều muốn trọng thương.

Mà cái này Hắc Ngọc, tại Triệu Văn Tự trong tay còn có thể sử dụng ba lần, cho nên nếu như vận dụng được tốt, chưa hẳn không thể chém giết một cái Cửu giai đỉnh phong.

Nếu như cái này Cửu giai đỉnh phong ở vào trọng thương tình huống dưới, dựa vào Hắc Ngọc, cơ hồ chính là một loại tất sát kết cục.

Triệu Văn Tự vì sao dám Xà Thôn Tượng, cái này chính là lực lượng chỗ.

Nhiều năm như vậy, Triệu Văn Tự vô luận gặp được bất cứ chuyện gì, đều không có sử dụng khối này Hắc Ngọc chi lực, bởi vì Triệu Văn Tự cảm thấy không đáng, đây mới thực là áp đáy hòm chi vật, dùng một lần thiếu một lần.

Nhưng là lần này, đối mặt nhân tộc trên thân Cửu giai chí bảo, Triệu Văn Tự có chút kìm nén không được.

Ai không muốn trèo núi tuyệt đỉnh, dựa vào Hắc Ngọc, Triệu Văn Tự nhiều nhất chính là đối mặt Cửu giai đỉnh phong thời điểm, có được sức tự vệ. Mà một khi có được kia trên thân nhân tộc chí bảo, chính Triệu Văn Tự liền có cơ hội lớn, đột phá đến Cửu giai đỉnh phong.

Cho nên Triệu Văn Tự tới, dùng một tháng này đến mưu đồ.

Được hay không được, Triệu Văn Tự không biết, nhưng tối thiểu đây là một cái cơ hội. Có được Hắc Ngọc, Triệu Văn Tự không có lý do ngay cả đọ sức một lần dũng khí đều không có.

Triệu Văn Tự lật tay đem Hắc Ngọc cất kỹ, đem con mắt một lần nữa nhắm lại.

Lần này tới đến chỉ là phụng tộc Cửu giai hậu kỳ, vô luận nhân tộc bên kia chuyện gì phát sinh, Triệu Văn Tự cũng sẽ không xuất thủ. Trừ phi phụng tộc Thái như lãm đến, cùng Nhân tộc Cửu giai đối bính.

Cho đến lúc đó Triệu Văn Tự y theo tình huống, rồi quyết định đến cùng xuất không xuất thủ.

Mưu đồ hai cái Cửu giai đỉnh phong, trong tay tuy có át chủ bài, nhưng Triệu Văn Tự tự nhiên vẫn là lấy tính mạng của mình làm chủ. Mệnh tại, bảo vật sở trường bên trong đến mới có ý nghĩa.

Huyền Linh Vực Càn Khôn thành trăm vạn dặm bên ngoài, Lộ Tân Du dừng lại thân hình, hai tay kết ấn, từng nét bùa chú ở giữa không trung ngưng tụ, tiếp lấy bám vào ở trên người.

Giờ khắc này, Lộ Tân Du khí tức gần như biến mất không thấy gì nữa, so sánh vừa rồi đi đường thời điểm khí tức, có thể nói là không đáng kể.

Lấy phụng tộc Cửu giai thân phận, đi vào Huyền Linh Vực xác nhận một cái bình thường trong chủng tộc Chí Tôn cảnh cụ thể tu vi, Lộ Tân Du kỳ thật có thể trực tiếp tiến về Càn Khôn thành.

Nhưng Lộ Tân Du biết mình ý của sư phụ, nếu là xác nhận, vậy liền âm thầm tiến hành, dù sao trong chiếc thẻ ngọc để lộ ra tin tức, cái này Nhân tộc trên thân Cửu giai khả năng người mang bảo vật.

Lộ Tân Du thi triển xong bí pháp, một cái linh đang từ trong tay áo bay ra, lơ lửng lên đỉnh đầu phía trên.

Theo cái này huyền bảo gia trì, Lộ Tân Du khí tức lần này xem như hoàn toàn biến mất không thấy, cùng không gian chung quanh hoàn mỹ hòa làm một thể.

Làm tốt những này chuẩn bị, Lộ Tân Du lấy có chút chậm rãi tốc độ hướng phía Càn Khôn thành bay đi.

Khoảng cách trăm vạn dặm, Lộ Tân Du ngạnh sinh sinh bỏ ra gần ba canh giờ thời gian, mới rốt cục tới gần Càn Khôn thành mười vạn dặm bên trong.

Càn Khôn thành trung ương đại điện, ngay tại thời gian lư bên trong tu luyện Trần Phỉ, con mắt một chút mở ra.

Thần hồn bên trong, Thời Gian Quy Tắc tinh thể có chút ba động, một bức tranh hiển hiện tại Trần Phỉ trước mặt, chính là phụng tộc Lộ Tân Du hướng phía Càn Khôn thành bay tới tràng cảnh.

Theo ba loại thời gian thứ cấp quy tắc ngưng tụ hoàn thành, cũng dung luyện thành quy tắc tinh thể, một khi có uy hiếp Trần Phỉ an toàn người tu hành hoặc là sự tình xuất hiện, Thời Gian Quy Tắc tinh thể liền có ứng kích phản ứng.

Như trước đó nhân quả Đạo Tổ suy tính Trần Phỉ, cùng bây giờ vị này phụng tộc Cửu giai hậu kỳ cường giả.

Nhưng loại này ứng kích phản ứng, cũng không phải tất cả mọi chuyện đều có.

Trước đó Tùy Băng Thanh đi vào Huyền Linh Vực, Thời Gian Quy Tắc tinh thể chỉ ở một khắc cuối cùng mới thoáng có phản ứng, không biết có phải hay không là bởi vì Tùy Băng Thanh cùng hổ tộc, đối với ngay lúc đó Trần Phỉ đã không có bất cứ uy hiếp gì.

Trần Phỉ nhìn xem hình tượng bên trong Lộ Tân Du, đồng dạng là Cửu giai hậu kỳ, lần này Thời Gian Quy Tắc tinh thể sớm cho ứng đối.

Trần Phỉ ánh mắt ngưng lại, lấy Lộ Tân Du để tin hơi thở điểm, bắt đầu vận chuyển Thời Gian Quy Tắc tinh thể.

Hình tượng bên trong vốn là hướng phía Huyền Linh Vực phi hành Lộ Tân Du, thân hình bắt đầu phi tốc lui lại, Trần Phỉ cứ như vậy nhìn xem Lộ Tân Du, cho đến Lộ Tân Du xuất hiện tại Thanh Ngọc Hải phụng tộc cương vực bên trong.

Thông qua Lộ Tân Du, Trần Phỉ nhìn thấy phụng tộc Thái như lãm, cùng Thái như lãm từ một cái Bát giai trong tay người tu hành cầm tới viên kia ngọc giản.

Trần Phỉ không biết cái khác Chí Tôn cảnh thời gian thứ cấp quy tắc, có thể hay không giống Trần Phỉ dạng này sử dụng, đặc biệt là như hôm nay cơ hỗn loạn tình huống dưới.

Trần Phỉ đem quá khứ, hiện tại, tương lai dung hợp về sau, gần nhất liền phát hiện Thời Gian Quy Tắc tinh thể, có được cùng loại nhân quả cùng vận mệnh thiên đạo đặc tính.

Lấy điểm cầu mặt, mặc dù còn không cách nào giống nhân quả cùng vận mệnh thiên đạo như thế, trống rỗng lục soát tin tức.

Nhưng là cùng Trần Phỉ có dính dấp, như lúc này Lộ Tân Du dạng này, Trần Phỉ liền có thể vận dụng Thời Gian Quy Tắc tinh thể, đem Lộ Tân Du trước đó phát sinh sự tình từng cái trở lại như cũ ra.

Càng lâu xa sự tình, Trần Phỉ cần tốn hao nguyên lực thần hồn càng nhiều, đồng thời nhìn thấy cũng càng thêm mơ hồ, dù sao đây chính là tại quay lại quá khứ.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, đây là có người đem mình tin tức, cố ý bán cho phụng tộc Thái như lãm bên kia, muốn thông qua Thái như lãm cái này Cửu giai đỉnh phong tay, diệt trừ Trần Phỉ?

Trần Phỉ ánh mắt nhìn lướt qua Thái như lãm cùng Lộ Tân Du, tiếp lấy đem Thời Gian Quy Tắc lực lượng khóa chặt tại cái kia Bát giai trên thân người tu hành, Trần Phỉ ngược lại là muốn nhìn, là ai đang tính kế chính mình.

Có quan hệ cái kia Bát giai người tu hành hình tượng bắt đầu lui trở về, đối phương trong khoảng thời gian này tiếp xúc vật cùng sự tình, tại Trần Phỉ trước mặt không rõ chi tiết hiện ra.

Trần Phỉ căn cứ lấy manh mối, bắt đầu không ngừng đổi mục tiêu, cho đến thời gian quay lại đến một tháng trước, Trần Phỉ nhìn thấy Liễu tộc Triệu Văn Tự.

Cưỡng ép quay lại một tháng thời gian, mà lại liên lụy đến người tu hành nhiều đến mấy trăm, lấy Trần Phỉ nguyên lực bàng bạc thần hồn, giờ phút này đều tiêu hao gần bảy thành.

Cái này vẫn là Trần Phỉ giờ phút này không ngừng khôi phục tình huống dưới, này thời gian lại hơi kéo xa một chút, đoán chừng trực tiếp muốn đem Trần Phỉ hao tổn không.

Bây giờ Quy Khư giới, muốn thôi diễn chính là như thế khó khăn. Trần Phỉ có được bộ phận Thời Gian Quy Tắc tinh thể đều như thế, cái khác Chí Tôn cảnh không có đặc thù bảo vật căn bản không thể nào thôi diễn.

Trần Phỉ thuận Liễu tộc Triệu Văn Tự điểm, tiếp tục hướng phía trước quay lại. Trần Phỉ nguyên lực thần hồn lại tiêu hao một thành về sau, Trần Phỉ nhìn thấy Liễu tộc cương vực bên trong Châm Ngôn Sơn, cùng hổ tộc Liễu tộc mấy cái Cửu giai hậu kỳ làm lựa chọn.

"Xua hổ nuốt sói, vị này Liễu tộc Cửu giai hậu kỳ trong tay, cầm bài tẩy gì? 1

Một tháng này phát sinh sự tình tại Trần Phỉ trước mặt hiện ra xong, Trần Phỉ tự nhiên đã rõ ràng cái này Triệu Văn Tự mục đích. Chỉ là để Trần Phỉ nghĩ không hiểu là, đối phương ỷ vào đến cùng là cái gì.

Mong muốn đơn phương cảm thấy, hắn cùng Thái như lãm đối bính cái lưỡng bại câu thương về sau, Triệu Văn Tự liền có thể từ đó thu lợi?

Trần Phỉ tiếp tục vận chuyển Thời Gian Quy Tắc tinh thể, bắt được Triệu Văn Tự thời khắc này vị trí, đúng là đã tại Huyền Linh Vực khu vực biên giới.

Trần Phỉ cảm giác một chút giờ phút này nguyên lực của mình thần hồn, đã không đủ để chèo chống nhìn thấy Triệu Văn Tự về sau thời gian tuyến, tạm thời không biết lá bài tẩy của đối phương đến cùng là cái gì.

Nếu như là nhân quả cùng vận mệnh thiên đạo, giờ phút này tự nhiên là có thể tiếp tục thôi diễn, bọn hắn không giống Thời Gian Quy Tắc dạng này tiêu hao rất lớn.

Trần Phỉ phất tay, đem trước mắt hình tượng tán đi, đồng thời Dạ Ma chiến binh thu tay lại, đem thời gian lư dừng lại.

Càn Khôn thành mười vạn dặm bên ngoài, Lộ Tân Du nhìn xem phương xa thành trì, đỉnh đầu linh đang bắt đầu có chút rung động.

Theo từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, bên trong Càn Khôn thành cảnh tượng tại Lộ Tân Du trước mặt triển khai.

Lộ Tân Du ánh mắt di động, một chút khóa chặt trung ương đại điện, linh đang gợn sóng bên trong cảnh tượng cũng theo đó biến hóa, xuyên qua đại điện bình chướng, Lộ Tân Du nhìn thấy ở trong ngồi xếp bằng Trần Phỉ..