Chương 1423: Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh

Chương 1423: Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh

Lộ Tân Du nhìn xem gợn sóng bên trong hình tượng, cảm giác Trần Phỉ thời khắc này tu vi cảnh giới, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Cửu giai Chí Tôn cảnh sơ kỳ, mà lại là mới vào Cửu giai, nhiều nhất chính là đem bây giờ cảnh giới vững chắc tốt.

Về phần trong ngọc giản nói, đột phá đến Cửu giai trung kỳ, giờ phút này lấy Lộ Tân Du bí pháp bên trên nhìn, căn bản là không thể nào nói đến.

Nhân tộc này Cửu giai thời khắc này khí tức ba động, hoàn toàn phù hợp vừa đột phá Cửu giai chừng một năm thời gian tu vi, lại so với đại bộ phận Cửu giai sơ kỳ tu luyện được nhanh, nhưng cũng tại hợp lý phạm vi bên trong.

Lộ Tân Du ánh mắt trầm ngâm, hoặc là cung cấp ngọc giản cái kia Bát giai, đạt được tin tức có sai, hoặc là chính là người này tộc Cửu giai ẩn giấu đi tu vi của mình.

Lộ Tân Du trong lòng càng thiên hướng về loại thứ nhất, cũng chính là cái kia Bát giai đạt được tin tức sai lầm.

Về phần cái này nhân tộc Cửu giai che giấu tu vi, khả năng rất thấp, bởi vì trong tay Lộ Tân Du cái này linh đang, là Thái như lãm cố ý tìm tới cho Lộ Tân Du.

Đối với giấu kín tự thân khí tức, điều tra đối phương tu vi, có rất nhiều diệu dụng, Lộ Tân Du dựa vào chuông này, phát hiện rất nhiều Cửu giai đỉnh phong cũng không phát hiện bí ẩn.

Cho nên Lộ Tân Du không quá tin tưởng, Nhân tộc này Cửu giai có thể giấu diếm được dò xét hắn.

Bất quá mọi thứ đều có ngoại lệ, nếu như cái này trong tay nhân tộc thật sự có chí bảo, cưỡng ép ẩn tàng lại tu vi cảnh giới, cũng là hoàn toàn có khả năng.

Cho nên Lộ Tân Du còn cần tiến một bước điều tra, xác định Nhân tộc này Cửu giai đến cùng là dạng gì tu vi.

Nghĩ tới đây, Lộ Tân Du chậm rãi lui lại đến năm mươi vạn dặm bên ngoài, trên đỉnh đầu linh đang bắt đầu tản mát ra quang mang chói mắt, hỏa diễm tại linh đang mặt ngoài luồn lên.

Lộ Tân Du một tay kết ấn, tiếp lấy điểm tại mi tâm của mình vị trí, sau một khắc, mấy cái liệt diễm chim từ linh đang bên trong bay xuất, tại Lộ Tân Du bên người vờn quanh vài vòng về sau, một chút hướng phía Càn Khôn thành phương hướng bay đi.

Cái này năm con liệt diễm chim không phải chân chính sinh linh, nhưng có sinh linh tất cả đặc thù, lại mỗi một cái lực lượng đều đạt đến Cửu giai sơ kỳ trở lên, dẫn đầu một con càng là có được Cửu giai trung kỳ lực lượng.

Muốn nghiệm chứng nhân tộc kia Cửu giai đến cùng có hay không ẩn giấu tu vi, phương thức đơn giản nhất chính là làm cho đối phương xuất thủ một lần.

Lộ Tân Du không cần đối phương toàn lực ứng phó, nhưng chỉ cần xuất thủ, trong tay Lộ Tân Du Hỗn Nguyên linh liền nhất định có cảm ứng.

Khoảng cách năm trăm ngàn dặm đối Cửu giai liệt diễm chim mà nói, chỉ là mấy hơi thời gian liền bị vượt qua, khoảng cách Càn Khôn thành còn có một vạn dặm thời điểm, phô thiên cái địa liệt diễm đã tuôn hướng phía trước vài toà thành trì.

Càn Khôn thành cùng bên trong Tiện thành người tu hành, vừa mới cảm giác được nhiệt độ chung quanh kịch liệt lên cao, hộ thành đại trận liền đã dâng lên, đem đầy trời liệt diễm ngăn cản ở ngoài.

Thi Đỉnh An xuất hiện ở giữa không trung, kinh ngạc nhìn qua phía trước, năm con Cửu giai liệt diễm chim, mỗi một cái khí tức đều tại Thi Đỉnh An phía trên.

Nếu như giờ phút này là Tiện tộc đối diện với mấy cái này liệt diễm chim, kia Tiện tộc đoán chừng cũng chỉ có thể chờ đợi diệt vong.

Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, tại Quy Khư giới bây giờ náo động hoàn cảnh dưới, lộ ra yếu đuối như thế.

Trần Phỉ xuất hiện ở giữa không trung, nhìn về phía trước, thân hình chớp động ở giữa, đã xuất hiện tại những này liệt diễm chim phía trước.

Một quyền đánh vào dẫn đầu Cửu giai trung kỳ liệt diễm thân chim bên trên, đem nó thân hình cưỡng ép ngăn lại, bất quá chính Trần Phỉ thân thể cũng không khỏi tự chủ bay ngược, đồng thời ngọn lửa nóng bỏng ở trên người Trần Phỉ lan tràn, thiêu đốt tinh khí thần hồn.

"Chư vị đây là ý gì, Nhân tộc ta cùng chư vị không oán không cừu!"Trần Phỉ thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng.

Năm mươi vạn dặm bên ngoài, Lộ Tân Du nhìn xa xa bên này, năm con liệt diễm chim tầm mắt chính là Lộ Tân Du tầm mắt, cho nên Lộ Tân Du căn bản không lo lắng mình sẽ bị phát hiện.

Vừa rồi Trần Phỉ một quyền kia, Cửu giai trung kỳ liệt diễm chim không có bất kỳ cái gì sự tình, ngược lại là cứng đối cứng Trần Phỉ giờ phút này bị thương nhẹ.

Lộ Tân Du trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, trong tin tức cái này nhân tộc Cửu giai, thế nhưng là đơn thương độc mã xóa bỏ qua một cái có được Cửu giai trung kỳ chủng tộc.

Nếu như chỉ là trước mắt bày ra thực lực, có thể làm không đến chuyện như vậy.

Chẳng lẽ lại, liền đối phương xóa bỏ qua một cái Cửu giai trung kỳ chủng tộc tin tức, đều là tin đồn?

Bất quá từ trước mắt đến xem, cái này nhân tộc Cửu giai cho thấy khí tức, như trước vẫn là Cửu giai sơ kỳ, cùng vừa rồi tại bên trong Càn Khôn thành thời điểm, không kém bao nhiêu.

Nhiều nhất chính là giờ phút này ở vào chiến đấu bên trong, khí tức có hơi nổi lên.

Tiện thành trên không, Thi Đỉnh An trông thấy Trần Phỉ bị đánh lui, trong lòng giật mình, trong lòng cho dù cảm thấy không địch lại, nhưng cũng vẫn là xông về kia năm con liệt diễm chim.

"Không nóng nảy."

Trần Phỉ thanh âm tại Thi Đỉnh An vang lên bên tai, tiếp lấy ba tòa Cửu giai hạ phẩm huyền trận thừa dịp dẫn đầu liệt diễm chim bị đánh ngừng, một chút xuất hiện ở giữa không trung.

Ba tòa Cửu giai hạ phẩm huyền trận khí tức phóng lên tận trời, tiếp lấy dung hợp lẫn nhau, đem năm con liệt diễm chim toàn bộ vây nhốt trong đó.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trực tiếp vào trận, hướng phía một con Cửu giai sơ kỳ liệt diễm chim phóng đi.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện ở giữa không trung, đồng dạng chỉ hiện ra Cửu giai sơ kỳ tu vi, giờ phút này hai tay kết ấn, một tòa Cửu giai hạ phẩm huyền trận bắt đầu xuất hiện.

Thi Đỉnh An đứng tại giữa không trung, nhìn về phía trước khí thế bàng bạc trận thế, trong lòng rốt cuộc minh bạch, Trần Phỉ ban đầu là như thế nào di diệt đề tộc.

Tiện tay hư không bày trận, lại bày vẫn là Cửu giai đại trận, thực lực như thế, đề tộc như thế nào ngăn cản được.

Năm mươi vạn dặm bên ngoài, Lộ Tân Du nhìn xem Trần Phỉ bày trận thủ pháp, trong mắt cũng lộ ra một tia ngoài ý muốn, đồng thời cũng minh bạch đối phương trảm diệt một chi Cửu giai trung kỳ chủng tộc, cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Trận thế, vẫn luôn là tốt nhất mấy loại lấy yếu thắng mạnh một trong phương thức, chỉ là có thể tại thời điểm đối địch, nhanh như vậy nhanh bày trận, lác đác không có mấy.

Trong lòng minh bạch Nhân tộc này Cửu giai chân chính át chủ bài, Lộ Tân Du không tiếp tục đưa ra thủ đoạn của hắn, cứ như vậy lấy liệt diễm chim tầm mắt, xem hết Trần Phỉ một mình xoá bỏ năm con liệt diễm chim quá trình.

Cuối cùng một con liệt diễm chim tiêu tán thời điểm, Lộ Tân Du cảm giác được Trần Phỉ khí tức đã giảm xuống một mảng lớn, hiển nhiên dạng này vượt cấp chém giết, đối với đối phương mà nói, là một cái cực kỳ nặng nề gánh vác.

Lộ Tân Du nhìn qua Càn Khôn thành phương thức, khóe miệng khẽ nhúc nhích, tiếp lấy thân hình tiêu tán, hướng phía Thanh Ngọc Hải vị trí bay đi.

Một cái thiên tư cực mạnh người tu hành, tại trận đạo bên trên có cái khác rất nhiều Chí Tôn cảnh không có thiên phú, nếu có thời gian cho trưởng thành, có rất lớn cơ hội chậm rãi đi đến Cửu giai hậu kỳ.

Nghe đồn là Cửu giai chân linh chuyển thế, xác suất rất lớn. Người mang chí bảo, cũng có nhất định khả năng.

Chính Lộ Tân Du không làm phán đoán, chỉ cần trở lại Thanh Ngọc Hải về sau, đem tất cả tình huống báo cho mình sư tôn, từ hắn tới làm quyết định.

Đến cùng là giết, vẫn là bỏ mặc không quan tâm.

Càn Khôn thành trên không, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Lộ Tân Du đi xa phương hướng, ánh mắt yên tĩnh.

Diễn một màn kịch, bây giờ ở vào chưởng khống không gian thiên đạo mấu chốt thời gian, Trần Phỉ cũng không muốn phức tạp.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, Trần Phỉ không muốn rơi xuống cái khác người tu hành tính toán bên trong, cho dù Trần Phỉ cuối cùng khả năng không có việc gì, nhưng đối với loại chuyện này, Trần Phỉ chính là căm thù đến tận xương tuỷ.

"Trần Phỉ, ngươi thương thế như thế nào?"Thi Đỉnh An đi vào Trần Phỉ trước mặt, thấp giọng hỏi.

Vừa rồi Trần Phỉ toàn bộ hành trình tại Cửu giai trong đại trận chiến đấu, Thi Đỉnh An muốn hỗ trợ, bất quá Trần Phỉ không có để Thi Đỉnh An vào trận.

Thi Đỉnh An còn ở vào Cửu giai vững chắc kỳ, thật làm cho Thi Đỉnh An vào trận, Trần Phỉ còn muốn phân tâm đi chiếu cố hắn, ngược lại bất lợi cho diễn kịch cho Lộ Tân Du nhìn.

"Không có việc gì, tĩnh dưỡng mấy ngày liền tốt."Trần Phỉ nhìn xem Thi Đỉnh An, trên mặt tươi cười nói.

"Vừa rồi những cái kia liệt diễm chim, rất kỳ quái."Thi Đỉnh An nghĩ đến vừa rồi một màn, cau mày nói.

"Vâng, có lẽ là từ cái nào tàn phá vị diện chạy ra."Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Huyền Linh Vực biên giới.

Triệu Văn Tự chính nhắm mắt chợp mắt, đột nhiên cảm giác được một tia ba động, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa thiên khung, cảm giác được Cửu giai hậu kỳ khí tức chợt lóe lên.

Triệu Văn Tự nhíu mày, đối phương vậy mà nhanh như vậy liền từ Huyền Linh Vực rời đi, đây là đã dò xét đến mình muốn?

Triệu Văn Tự trong dự đoán, tương đối lý tưởng tình trạng, chính là phụng tộc vị này Cửu giai hậu kỳ, bị nhân tộc Trần Phỉ vĩnh viễn lưu tại Huyền Linh Vực.

Đến lúc đó Thái như lãm nhận được tin tức, kinh sợ phía dưới, có thể sẽ đi thẳng tới Huyền Linh Vực, tìm tới nhân tộc Trần Phỉ.

Nhưng bây giờ phụng tộc vị này Cửu giai hậu kỳ, khí tức bên trên hoàn toàn không giống thụ thương bộ dáng, hiển nhiên cùng Nhân tộc Trần Phỉ căn bản cũng không có giao thủ.

Hoặc là nói, song phương có giao thủ, nhưng là nhân tộc Trần Phỉ giấu nghề?

Bởi vì không tại Càn Khôn thành xung quanh, thời khắc này Triệu Văn Tự không thể nào biết được lúc ấy chuyện gì xảy ra.

Triệu Văn Tự ánh mắt có chút ba động  kiềm chế lại tự mình tiến về Càn Khôn thành xung quanh xem xét tin tức, quyết định ngay ở chỗ này tiếp tục chờ đợi.

Nhiều nhất chờ đợi ba ngày, nếu như trong ba ngày Thái như lãm không có tới đến Huyền Linh Vực, kia Triệu Văn Tự liền từ bỏ lần này mưu đồ.

Cứ việc không có cam lòng, nhưng loại này mưu đồ bản thân liền tràn đầy sự không chắc chắn.

Bất quá nhớ kỹ nhân tộc Trần Phỉ, tương lai có cơ hội, Triệu Văn Tự vẫn như cũ có thể đem phiền phức hướng bên này dẫn. Phàm là có Cửu giai đỉnh phong đến gây sự với Trần Phỉ, đều đại biểu cho Triệu Văn Tự cơ hội xuất hiện.

Triệu Văn Tự một lần nữa nhắm mắt lại, hắn cần kiên nhẫn chờ đợi đến tiếp sau sự tình phát triển.

"Ngươi tựa hồ, có chút thất vọng a!"

Một thanh âm đột ngột tại Triệu Văn Tự vang lên bên tai, Triệu Văn Tự tâm thần kịch liệt rung động, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại bên ngoài mấy vạn dặm.

Triệu Văn Tự quay đầu nhìn về phía vị trí cũ, một thân ảnh từ trong hư không chậm rãi đi ra, tiếp lấy quay đầu nhìn lại, cùng Triệu Văn Tự ánh mắt ở giữa không trung đụng nhau.

Triệu Văn Tự thấy rõ người tới bộ dáng, con ngươi kịch liệt co vào.

Nhân tộc này Trần Phỉ làm sao lại xuất hiện ở đây, vừa rồi vì cái gì lại muốn nói với hắn ra câu nói này. Tại hôm nay trước đó, song phương chưa từng gặp mặt, đối phương lẽ ra không biết hắn mới đúng!

Nếu như không phải lúc trước hổ tộc điều tra trong tin tức, nhìn qua Trần Phỉ hình tượng, Triệu Văn Tự thậm chí đều không nhận ra Trần Phỉ tới.

Vô số nghi vấn tại Triệu Văn Tự trong đầu nổi lên, hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ trước mắt một màn này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Các hạ vị kia, dạng này tùy tiện tới gần, sẽ sinh ra hiểu lầm không cần thiết!"Triệu Văn Tự khống chế trên mặt thần sắc, lớn tiếng chất vấn.

"Ngươi trăm phương ngàn kế đem tin tức của ta truyền cho phụng tộc, bây giờ giả bộ như không biết ta, không quá phù hợp a?"Trần Phỉ nghe được Triệu Văn Tự, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Nghe được Trần Phỉ, Triệu Văn Tự con mắt không tự chủ được trợn to..