Chương 1424: Huyền Vũ chân thân

Chương 1424: Huyền Vũ chân thân

Triệu Văn Tự da đầu gần như nổ tung, mình vất vả bố cục hơn một tháng, ở trong liên lụy người tu hành mấy trăm.

Kết quả cái này phụng tộc Cửu giai hậu kỳ đến Huyền Linh Vực một chuyến về sau, cái này Trần Phỉ liền suy tính ra hết thảy tất cả, đồng thời bắt được hắn bây giờ vị trí.

Cái này Trần Phỉ đã không có Nhân Quả Thiên Đạo, cũng không có vận mệnh thiên đạo, càng không phải là ngoại vực mà đến, cho nên đây cũng là trong tay đối phương món kia chí bảo, mang tới năng lực đặc thù?

Cái này đều bảo vật gì, đặc tính có phải hay không không khỏi nhiều lắm một chút, chẳng những có thể để giúp trợ người tu hành nhanh chóng tăng lên cảnh giới, tại bây giờ cái này thiên cơ hỗn loạn tình huống dưới, còn có thể tinh chuẩn thôi diễn.

Triệu Văn Tự không tiếp tục cãi lại, thân hình chớp động, điên cuồng hướng phía nơi xa bay đi.

Trần Phỉ nhìn xem Triệu Văn húc rời đi thân ảnh, một bước hướng về phía trước phóng ra, không gian thiên đạo chi lực phát động, trực tiếp xuất hiện trước mặt Triệu Văn Tự. Triệu Văn Tự cảm giác trên thân Trần Phỉ nổi lên không gian ba động, ánh mắt bên trong xuất hiện một tia nghi hoặc. Vừa rồi không có chú ý tới, giờ phút này Triệu Văn Tự toàn

Thần chăm chú, cho nên cỗ này không gian ba động cực kỳ rõ ràng.

Không gian thiên đạo?

Nhân tộc này Cửu giai làm sao lại chưởng khống không gian thiên đạo? Đây không phải không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh chuyên môn sao?

Một đạo linh quang đột nhiên từ Triệu Văn Tự trong đầu hiện lên, Triệu Văn Tự đột nhiên nghĩ đến gần nhất Nam Tài Minh kia không bình thường cử động, khắp nơi giết Cửu giai đỉnh phong cùng Cửu giai hậu kỳ.

Cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh đều lý giải không được Nam Tài Minh cử động, mặc dù có người suy đoán có phải hay không Nam Tài Minh không gian thiên đạo xảy ra vấn đề, nhưng là nghĩ lại phía dưới, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Nam Tài Minh chưởng khống không gian thiên đạo cũng nhiều ít vạn năm, nơi nào sẽ tuỳ tiện xảy ra vấn đề.

Nhưng bây giờ Triệu Văn Tự nhìn thấy trên thân Trần Phỉ nổi lên không gian thiên đạo lực lượng, một chút đem nó xâu chuỗi, Nam Tài Minh không gian thiên đạo thật bị đánh cắp, hơn nữa còn là bị một cái tiểu tộc Cửu giai chỗ đánh cắp.

Cái này sẽ không, lại là món kia chí bảo tác dụng a? Món kia chí bảo, lại còn có thể dạng này lặng yên không tiếng động đánh cắp có chủ chín đại thiên đạo?

Các loại tạp niệm tại Triệu Văn Tự trong đầu chợt lóe lên, Hắc Ngọc xuất hiện tại Triệu Văn Tự trong tay áo trong lòng bàn tay, tùy thời chuẩn bị đối Trần Phỉ phát động một kích trí mạng.

Đối mặt Cửu giai đỉnh phong chiến lực, hiện nay chỉ có Hắc Ngọc mới có thể mang cho Triệu Văn Tự một điểm cảm giác an toàn. Hôm nay vì giữ được tính mạng, đoán chừng Hắc Ngọc ba lần sử dụng cơ hội đều muốn hao hết.

Nếu như kích thứ nhất, thừa dịp Trần Phỉ không sẵn sàng, đem nó trực tiếp trọng thương, còn lại hai kích cố gắng có cơ hội đem nó Trần Phỉ chém giết ngay tại chỗ!

Nghĩ đến chém giết Trần Phỉ khả năng, Triệu Văn Tự giờ phút này nội tâm đang kinh hoảng sau khi, lại có vẻ mong đợi. Nếu như có thể chém giết Trần Phỉ, món kia chí bảo là thuộc về chính mình.

Một kiện có thể gia tốc tu luyện, lại có thể đánh cắp chín đại thiên đạo bảo vật, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi tồn tại. Nếu như hắn Triệu Văn Tự lấy được món chí bảo này, tương lai có thể trưởng thành đến vị trí nào?

Quy Khư giới tất cả Đạo Tổ, sẽ bị hắn Triệu Văn Tự giẫm tại dưới chân.

Một vòng tham niệm xuất hiện tại Triệu Văn Tự đáy mắt, Triệu Văn Tự ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, bắt giữ khả năng xuất hiện sơ hở, để cho mình có - kích tất sát cơ hội.

Trần Phỉ nhìn xem Triệu Văn húc, tay phải hướng về phía trước duỗi ra, sau một khắc, Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ trận trống rỗng xuất hiện, đem Triệu Văn Tự hoàn toàn bao phủ. Triệu Văn Tự trong tay khẳng định có át chủ bài, đã như vậy, kia trực tiếp đem Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ trận từ ô không gian xuất ra, dù sao đối với Trần Phỉ

Mà nói, thả cái trận pháp đến ô không gian bên trong, cũng không phải là khó khăn gì sự tình.

Triệu Văn Tự chính chờ đợi không gian thiên đạo lực lượng đặt ở trên thân thể, tại Trần Phỉ hơi có thư giãn thời điểm, dùng Hắc Ngọc mở ra không gian chi lực, tiếp lấy ra tay với Trần Phỉ.

Có không gian thiên đạo loại này chín đại thiên đạo chi lực, thời điểm đối địch dùng để trói buộc chặt đối thủ hành động, để khó mà động đậy, cơ hồ là một loại tất nhiên lựa chọn.

Cũng không thể đặt vào không gian thiên đạo lực lượng không cần, trước dùng những lực lượng khác giết địch a?

Chỉ là Triệu Văn Tự tuyệt đối không ngờ rằng, không gian chi lực áp bách không đến, một tòa Cửu giai cực phẩm đại trận trước đem bao phủ.

Trận sư tại Cửu giai Chí Tôn cảnh bên trong cũng không tính thấy nhiều, bởi vì thời điểm đối địch có tính hạn chế, chẳng qua nếu như là đoàn thể tác chiến, trận sư tác dụng sẽ một chút cất cao.

Trần Phỉ có được Cửu giai đỉnh phong chiến lực, đây là căn cứ Châm Ngôn Sơn phản ứng mà phán đoán ra, cho nên Trần Phỉ có thể bố trí Cửu giai cực phẩm đại trận, điểm ấy sẽ không để cho Triệu Văn Tự ngoài ý muốn.

Nhưng Triệu Văn Tự giờ phút này không thể nào tiếp thu được chính là, trận sư bày trận đều cần thời gian, ngươi chính là cao minh đến đâu trận sư, cũng không thể một nháy mắt liền đem một tòa Cửu giai cực phẩm đại trận dạng này ngưng tụ ra.

Nếu như trận sư đối địch, có thể trong nháy mắt bố trí ra cùng tu vi cảnh giới đồng dạng đại trận, trận kia sư tất cả cực hạn cũng bị mất, trận sư mới là mạnh nhất đối địch thủ đoạn.

Rất hiển nhiên, đây là chuyện không thể nào, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ cứ như vậy không hề có điềm báo trước làm được, đem Triệu Văn Tự vừa trong lòng mới kế hoạch tác chiến, cũng toàn bộ xáo trộn.

Dạ Ma chiến binh đứng tại Trần Phỉ bên cạnh, hai tay huy động, chưởng khống Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ đại trận vây giết Triệu Văn Tự.

Trần Phỉ bản tôn liền đứng tại ngoài trận, hoàn toàn không có vào trận ý tứ.

Đối mặt Triệu Văn Tự loại này Cửu giai hậu kỳ, dùng Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ trận trấn sát, đã tính siêu quy cách đối đãi, Trần Phỉ hoàn toàn không cần thiết tự mình tham dự trong đó, lại Triệu Văn Tự trên thân còn có không biết át chủ bài.

Triệu Văn Tự tại trong trận, lực lượng khổng lồ đè ép thân thể, liền ngay cả nguyên lực cùng thần hồn vận chuyển, đều trở nên dị thường khó khăn.

Đối với Cửu giai hậu kỳ mà nói, đối mặt một tòa hoàn chỉnh Cửu giai cực phẩm đại trận, cùng đối mặt một cái Cửu giai đỉnh phong, đã không có bao lớn khác nhau, đều là vượt qua tự thân tu vi lực lượng.

Thậm chí bị Cửu giai cực phẩm đại trận vây khốn, đối mặt nguy hiểm còn muốn càng thêm nghiêm trọng, bởi vì ngay cả chạy trốn rơi cơ hội đều bị tước đoạt.

Rống

Trong đại trận, Huyền Vũ huyễn hóa ra chân thân, một cước giẫm hướng về phía Triệu Văn Tự.

Làm Tứ Tượng một trong, Huyền Vũ đại trận chủ thủ, nhưng không có nghĩa là Huyền Vũ đại trận lực công kích liền yếu. Chỉ là tương đối Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước, Huyền Vũ đại trận tại phòng ngự bên trên càng thêm xuất sắc.

Làm lúc trước trận tộc đắc ý nhất trận pháp một trong, Tứ Tượng Đại Trận đơn độc xách ra, đều muốn so tuyệt đại bộ phận Cửu giai cực phẩm đại trận xuất sắc. 2

Một khi bị dạng này đại trận vây khốn, Cửu giai cường giả tối đỉnh đều cần tốn hao thời gian nhất định, mới có cơ hội phá trận, Cửu giai đỉnh phong phía dưới, không có tình huống đặc biệt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tạch tạch tạch!"

Triệu Văn Tự gian nan ngẩng đầu, nhìn xem từ trên trời giáng xuống dấu chân, một loại tỷ phù lay cây cảm giác không tự chủ được xuất hiện dưới đáy lòng.

Triệu Văn Tự biết, mình đã không có lựa chọn nào khác, đối mặt loại lực lượng này, Triệu Văn Tự chỉ có toàn lực ứng phó mới có thể.

Ông

Triệu Văn Tự một chút ném ra trong tay áo Hắc Ngọc, một đạo hắc mang vờn quanh Triệu Văn Tự một vòng, đem chung quanh thêm tại trên thân cấm chế trong nháy mắt xé rách.

Tiếp lấy hắc mang phóng lên tận trời, lặng yên không tiếng động xuyên qua Huyền Vũ chân thân cự túc, một đạo trước sau xuyên qua lỗ thủng xuất hiện tại Huyền Vũ chân thân ±o

"Ầm ầm!"

Cả tòa Huyền Vũ đại trận kịch liệt rung động, quấy trong phạm vi mười mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí.

Triệu Văn Tự ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng, Hắc Ngọc có lực lượng so với hắn trong tưởng tượng, còn cường đại hơn quá nhiều. Cường đại như thế Cửu giai cực phẩm đại trận, lại bị Hắc Ngọc một chiêu gần như đánh xuyên qua.

Nếu như vừa rồi đạo này công kích là rơi vào Cửu giai đỉnh phong trên thân cường giả, chỉ sợ Cửu giai đỉnh phong trên thân cường giả cũng muốn xuất hiện tương tự vết thương.

Cái này đều không phải là huyết nhục biến mất vấn đề, mà là bản nguyên, tinh khí thần hồn đều muốn bị thôn phệ hơn phân nửa, trực tiếp lâm vào trọng thương sắp chết trạng thái, đều là đại khái suất sự tình.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem một màn này, nguyên lai đây chính là Triệu Văn Tự át chủ bài, khó trách dám tính toán phụng tộc Cửu giai đỉnh phong, càng là muốn cuối cùng ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Lấy vừa rồi kia hắc mang uy lực, Cửu giai đỉnh phong dưới sự khinh thường, bị một chiêu đánh thành sắp chết, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Nếu như trước kia liền có thương tích trong người, khả năng tại cái này hắc mang dưới, sẽ trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Vừa rồi tại trên đường tới, Trần Phỉ thử dùng Thời Gian Quy Tắc tinh thể, thôi diễn cùng Triệu Văn Tự ở giữa quá trình chiến đấu. Bất quá Trần Phỉ cuối cùng nhìn thấy chỉ là hoàn toàn mơ hồ, cụ thể quá trình chiến đấu nhìn không thấy.

So sánh dùng quy tắc tinh thể nhìn cố định quá khứ, thôi diễn vô tự tương lai, tại bây giờ Quy Khư giới hỗn loạn thiên cơ dưới, không thể nghi ngờ càng thêm khó khăn, đặc biệt là Triệu Văn Tự bản thân cũng đã ngưng tụ ra thời gian thứ cấp quy tắc.

Nếu như chỉ là nhìn thấy cái nào đó hình tượng, hoặc là chân chính thời điểm đối địch, trông thấy đối với thủ hạ cái chiêu thức, kia Thời Gian Quy Tắc tinh thể còn có thể miễn cưỡng làm được.

Giống như trước đó Trần Phỉ trông thấy nhân quả Đạo Tổ cùng không gian Đạo Tổ cùng lúc xuất hiện tại Huyền Linh Vực, cùng lúc trước cùng truyền thừa địa khí linh quyết đấu.

Nhưng loại kia khoảng cách một đoạn thời gian, đoán được đối thủ chiến đấu bên trong các loại chiêu pháp, cần thôi diễn lượng tính toán không thể nghi ngờ tăng lên mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Không thể nào biết được lá bài tẩy Triệu Văn Tự, cho nên Trần Phỉ không phải mới vừa trực tiếp đánh lén, mà là dùng Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ đại trận vây khốn Triệu Văn Tự.

Vừa rồi Trần Phỉ nếu là đánh lén, Triệu Văn Tự liều chết phản kích, Trần Phỉ cho dù sớm đoán được, nếu như không né tránh kịp nữa, tại kia hắc mang dưới, Trần Phỉ phòng ngự sẽ bị đánh xuyên qua, trọng thương không thể tránh được.

Mấu chốt là, Trần Phỉ còn không biết cái này hắc mang, Triệu Văn Tự đến cùng có thể sử dụng mấy lần.

Triệu Văn Tự một chiêu đem Huyền Vũ đại trận đánh ra một đạo lỗ thủng, thân hình chớp động, trong nháy mắt hướng phía Huyền Vũ đại trận bên ngoài bay đi.

Chỉ là Triệu Văn Tự còn chưa kịp chạy ra Huyền Vũ đại trận, chung quanh thân thể không gian bỗng nhiên co vào, kinh khủng cự lực đặt ở Triệu Văn Tự trên thân, để thân hình không tự chủ được dừng lại.

Ba thành quyền hành không gian thiên đạo, cho dù dùng chỉ là Cửu giai trung kỳ nguyên lực cùng thần hồn, nhưng áp chế Cửu giai hậu kỳ, dễ như trở bàn tay.

Triệu Văn Tự thần sắc một chút trở nên âm trầm, chung quanh Huyền Vũ đại trận đang nhanh chóng khôi phục, vừa rồi đại trận chỉ là bị đánh xuyên, cũng còn chưa bị hủy diệt, chỉ cần trong chốc lát, Huyền Vũ đại trận liền có thể khôi phục vận chuyển bình thường.

Cho đến lúc đó, Triệu Văn Tự vẫn như cũ muốn bị vây ở trong trận, cho đến bị chém giết.

Triệu Văn Tự quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, có được như thế lực lượng, hết lần này tới lần khác cẩn thận như vậy, từ đầu đến cuối Trần Phỉ cũng không tính tiếp cận Triệu Văn Tự, cho dù Triệu Văn Tự đã dùng ra lá bài tẩy của mình.

Triệu Văn Tự hàm răng cắn chặt, trong lòng chém giết Trần Phỉ, thu hoạch được chí bảo tâm tư, giờ phút này không khỏi tiêu tán.

Đối phương cẩn thận như vậy, Triệu Văn Tự tự biết cơ hội quá mức xa vời, Hắc Ngọc còn có hai lần sử dụng cơ hội, nhất định phải tại hai lần cơ hội cái này bên trong, trước đào tẩu.

Nghĩ tới đây, vừa đánh ra Hắc Ngọc lại xuất hiện tại Triệu Văn Tự trong tay..