Chương 1425: Trong lúc nói cười, hôi phi yên diệt

Chương 1425: Trong lúc nói cười, hôi phi yên diệt

Hắc Ngọc bộc phát ra hào quang loá mắt, đem Triệu Văn Tự bao phủ trong đó, bốn phía không gian cự lực bị tan rã, Triệu Văn Tự thân hình lấp lóe, mang theo Hắc Ngọc lực lượng hướng về phương xa bỏ chạy.

Triệu Văn Tự giờ phút này để Hắc Ngọc lực lượng chậm chạp phóng thích, mà không phải vừa rồi tại trong trận thời điểm, duy nhất một lần bộc phát.

Dạng này Hắc Ngọc lực lượng mặc dù sẽ yếu bớt rất nhiều, nhưng có thể đem Hắc Ngọc kéo dài thời gian cực lớn kéo dài.

Triệu Văn Tự trong lòng giờ phút này có chút hối hận, vừa rồi lần thứ nhất bộc phát Hắc Ngọc lực lượng, không phải đối Trần Phỉ trực tiếp phóng thích.

Chủ yếu là ngay lúc đó Triệu Văn Tự, trong lòng đối Hắc Ngọc lực lượng dự phán, chỉ là Cửu giai đỉnh phong chi lực, nhiều nhất chính là có thể tan rã đối phương phần lớn phòng ngự.

Dạng này nhận biết, là Triệu Văn Tự từng ấy năm tới nay như vậy, tinh tế phỏng đoán Hắc Ngọc lực lượng mà hình thành, Triệu Văn Tự cũng không dùng Hắc Ngọc chân chính thực chiến qua.

Lại trong lòng đối với cái khác Cửu giai cường giả tối đỉnh lực lượng, tại e ngại đồng thời, không tự chủ được đem nó khuếch đại.

Cho nên Triệu Văn Tự vừa rồi cũng không cảm thấy Hắc Ngọc đang đánh mặc Huyền Vũ đại trận về sau, còn có thể đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương gì, thậm chí có thể hay không đánh xuyên qua Huyền Vũ đại trận, Triệu Văn Tự trong lòng đều không chắc.

Kết quả Hắc Ngọc chi lực thật to nằm ngoài dự đoán của Triệu Văn Tự, nhưng bây giờ cỗ lực lượng này, Trần Phỉ đã có phòng bị, Triệu Văn Tự đã không có tốt hơn cơ hội đi thi triển.

Trần Phỉ nhìn xem Triệu Văn húc nhanh chóng đi xa bóng lưng, tay phải hơi chiêu, đem giữa không trung Huyền Vũ đại trận một lần nữa thu vào ô không gian bên trong, tiếp lấy thân hình chớp động, truy hướng về phía Triệu Văn Tự.

Bởi vì Hắc Ngọc phá pháp diệt đạo đặc tính, không gian đối với Triệu Văn Tự đã không tồn tại bất luận cái gì lực cản, cho nên giờ phút này Triệu Văn Tự tốc độ đạt đến một loại cực kì khoa trương trình độ.

Bình thường Cửu giai đỉnh phong, đều không có Triệu Văn Tự tốc độ như vậy, nói cách khác Triệu Văn Tự nếu là trêu chọc chính là cái khác Cửu giai đỉnh phong, giờ phút này trốn được một mạng không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ có được không gian thiên đạo ba thành quyền hành, so đấu tốc độ, Triệu Văn Tự cũng không có ưu thế.

Trần Phỉ mấy bước ở giữa na di đến Triệu Văn Tự phía trước, Triệu Văn Tự cảm giác được ba động, ngẩng đầu nhìn lên, con mắt hơi híp.

Hoàn toàn thoát không nổi, Trần Phỉ có được không gian thiên đạo chi lực, chuyện này cho dù ai cũng không nghĩ ra.

Trần Phỉ địch nhân như vậy, không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất kia mấy loại. Trần Phỉ đánh không lại, có thể trực tiếp đào tẩu, mà một khi mình đánh không lại, căn bản không có cơ hội thoát đi.

Không gian Đạo Tổ vì sao như vậy tiêu sái tự tại, liên sát hơn ba mươi Cửu giai Chí Tôn cảnh, cũng không có những cường giả khác có thể nại như thế nào, không phải liền là bằng vào không gian thiên đạo tính đặc thù.

Kết quả bây giờ cái này đặc tính, tại một cái khác trên thân Cửu giai xuất hiện.

"Tại hạ cùng phụng tộc sự tình không liên hệ chút nào, cái này ở trong nhất định là có cái gì i Ngô hội."Triệu Văn Tự nhìn phía trước Trần Phỉ, la lớn. [ "

"Thật sao?"

Trần Phỉ mỉm cười, không gian thiên đạo chi lực một chút rơi trên người Triệu Văn Tự.

Triệu Văn Tự thân hình có chút cứng đờ, tuy là lập tức tại Hắc Ngọc chi lực tác dụng dưới khôi phục bình thường, nhưng chung quy vẫn là dừng lại một chút.

Tại Triệu Văn Tự thân hình dừng lại sát na, Trần Phỉ đem ô không gian mở ra, Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ đại trận lần nữa hiển hiện, cũng đem Triệu Văn Tự bao phủ trong đó.

Triệu Văn Tự cảm giác chung quanh Huyền Vũ đại trận, trên mặt không khỏi biến đổi.

Cái này Trần Phỉ đến cùng là thế nào đem một tòa Cửu giai cực phẩm đại trận tùy thân mang theo, lại còn mảy may khí tức đều không hiển lộ, lại thu phóng như thế tự nhiên, hoàn toàn sẽ không bởi vì Huyền Vũ đại trận lực lượng quá mạnh, dẫn đến phóng thích chậm chạp.

Huyền Vũ đại trận bàng bạc lực lượng ép trên người Triệu Văn Tự, cứ việc Hắc Ngọc chi lực không ngừng đem trận thế lực lượng tiêu mất, nhưng không chịu nổi trận pháp công kích là tiếp tục không ngừng.

Chỉ cần còn tại trong trận, chỉ cần trận pháp căn cơ không có bị đánh nát, vậy sẽ phải một mực tiếp nhận công kích.

Triệu Văn Tự nhìn chằm chằm Trần Phỉ, tiếp lấy vừa người đâm vào Huyền Vũ đại trận bình chướng bên trên.

Huyền Vũ đại trận bình chướng nổi lên gợn sóng, nhưng cũng không có vỡ vụn, chỉ là dựa vào loại này chậm chạp thả ra Hắc Ngọc chi lực, Triệu Văn Tự nhiều nhất bảo trì tại trong trận có thể hành động tự nhiên, nhưng Hắc Ngọc chi lực tiêu hao tốc độ cũng sẽ không tự chủ tăng tốc.

Rống

Huyền Vũ chân thân lần nữa hiển hiện tại Triệu Văn Tự trên không, lần này là Huyền Vũ chi đuôi quất về phía Triệu Văn Tự.

Triệu Văn Tự thân hình di động, muốn tránh Huyền Vũ chân thân công kích, nhưng giờ phút này Triệu Văn Tự ngay tại trong trận, lại chỗ nào khả năng tránh đến công kích.

Oanh

Huyền Vũ chi đuôi quất vào Triệu Văn Tự bên ngoài thân, Triệu Văn Tự thân thể chấn động, không tự chủ được hướng về sau bay ngược.

Không có thụ thương, nhưng bên ngoài thân Hắc Ngọc chi lực tiêu hao một mảng lớn.

Triệu Văn Tự tâm không khỏi chìm xuống dưới, đánh không lại, trốn không thoát, rõ ràng có được nhất kích tất sát lực lượng, đối phương lại quá phận cẩn thận, dẫn đến Triệu Văn Tự liền thi triển cơ hội đều không có.

Nếu như không làm ra cải biến  chờ Hắc Ngọc chi lực bị hao tổn không, cũng chính là Triệu Văn Tự thân tử đạo tiêu thời điểm.

Triệu Văn Tự không cam tâm cứ như vậy chết đi, cho dù là bây giờ dạng này tuyệt cảnh, Triệu Văn Tự cũng sẽ không bỏ rơi!

Triệu Văn Tự con mắt trở nên đỏ bừng, bên ngoài thân Hắc Ngọc chi lực bỗng nhiên bộc phát, tại Huyền Vũ chân thân công kích đến trước, lại một lần nữa đâm vào đại trận bình chướng bên trên.

Lần này bởi vì Hắc Ngọc chi lực tăng cường, bình chướng im ắng ở giữa bị tan ra một lỗ hổng, bất quá đem đối ứng, Triệu Văn Tự cái này kích thứ hai Hắc Ngọc chi lực chỉ còn lại không tới ba thành.

Triệu Văn Tự ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, bên ngoài thân Hắc Ngọc chi lực một chút hóa thành một tòa cầu hình vòm, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, liền muốn đem Trần Phỉ đặt ở dưới cầu.

Càng là sử dụng Hắc Ngọc, Triệu Văn Tự càng là đào móc ra cái này Hắc Ngọc ở trong rất nhiều diệu dụng, cái này Hắc Ngọc cầu chính là ở trong một loại phương pháp sử dụng.

Ông

Hắc Ngọc cầu đâm vào trong hư không, nổi lên từng đạo gợn sóng, nhưng Trần Phỉ nhưng không có bị trấn áp tại dưới cầu.

Cơ hồ là Triệu Văn Tự vừa đánh vỡ Huyền Vũ đại trận, Trần Phỉ liền đã dự báo đến Triệu Văn Tự động tác.

Hắc Ngọc cầu vừa ra, Trần Phỉ đã hướng về sau phóng ra một bước, hai gần như là đồng bộ hoàn thành, hoặc là nói, Trần Phỉ còn muốn càng nhanh một chút.

Liền cái này một chút, để Trần Phỉ vận dụng không gian thiên đạo, thoát ly cái này Hắc Ngọc cầu công kích.

Liều chết một kích, không có đạt tới hiệu quả dự trù, Triệu Văn Tự con ngươi kịch liệt co vào, trong lòng chèo chống kia cỗ khí, bắt đầu sụp đổ.

Cái này Hắc Ngọc cầu trực tiếp dùng hết Hắc Ngọc một lần công kích, giờ phút này Hắc Ngọc còn sót lại lực lượng, cho dù thật đánh vào người Trần Phỉ, cũng nhiều nhất để Trần Phỉ thụ thương, thậm chí ngay cả trọng thương đều làm không được.

Thua, cũng muốn chết!

A

Triệu Văn Tự vốn là đỏ bừng hai mắt một chút trở nên đen nhánh, Hắc Ngọc chi lực bắt đầu hướng vào phía trong hòa tan Triệu Văn Tự tinh khí thần hồn, bởi vậy bộc phát ra siêu việt Cửu giai hậu kỳ lực lượng.

Chỉ là như vậy làm, mặc kệ đối thủ sẽ như thế nào, Triệu Văn Tự đằng sau mình là hẳn phải chết không nghi ngờ, không có loại thứ hai khả năng.

Triệu Văn Tự điên cuồng phóng tới Trần Phỉ, Dạ Ma chiến binh bước về phía trước một bước, xuất hiện tại Triệu Văn Tự trước mặt.

Oanh

Hai va chạm, Dạ Ma chiến binh bị một chút tung bay, bất quá tại tung bay trước, một tòa Cửu giai thượng phẩm Huyền Vũ trận bị Dạ Ma chiến binh ném ra ngoài, đem Triệu Văn Tự giam ở trong đó.

Giờ phút này Triệu Văn Tự lực lượng mới vào Cửu giai đỉnh phong, chỉ là Cửu giai thượng phẩm đại trận căn bản khốn không được Triệu Văn Tự, bị Triệu Văn Tự một thanh xé

Nát

Nhưng ở Triệu Văn Tự xé nát thượng phẩm đại trận thời điểm, xa xa cực phẩm Huyền Vũ trận đã sớm chuyển đến, đem Triệu Văn Tự một lần nữa bao phủ trong đó.

Triệu Văn Tự nhìn xem chung quanh, lại nhìn xa xa Trần Phỉ, trong ánh mắt ngoại trừ điên cuồng, chính là tuyệt vọng.

Cho dù là dùng hết hết thảy, thậm chí ngay cả thân hình của đối phương đều dính không đến một chút, hoàn toàn bị một mực xuất hiện Cửu giai đại trận sở khiên chế. Triệu Văn Tự bắt đầu lâm vào tuyệt vọng sau triệt để điên cuồng, không cố kỵ gì sử dụng trong cơ thể mình lực lượng, cùng Huyền Vũ đại trận va chạm.

Giờ phút này Triệu Văn Tự lực lượng so sánh vừa rồi, là tăng lên rất nhiều, nhưng cùng Hắc Ngọc chi lực cái chủng loại kia phá pháp diệt đạo so sánh, lại thấp rất nhiều.

Cho nên Triệu Văn Tự giờ phút này công kích thanh thế mặc dù rất lớn, nhưng ngược lại không cách nào lại đối Huyền Vũ đại trận tạo thành cái uy hiếp gì, bị Huyền Vũ chân thân một mực khóa tại trong trận.

Trần Phỉ hai tay chắp sau lưng, ánh mắt yên tĩnh mà nhìn xem phía dưới tràng cảnh.

Lần này chiến đấu, Trần Phỉ phương thức cùng dĩ vãng có khác biệt cực lớn, phảng phất thật biến thành một cái thuần túy trận sư.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ lực lượng mạnh nhất, cũng đúng là toà này Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ đại trận. Huyền Vũ kiếm ý phối hợp Cửu giai đỉnh phong thể phách, có thể để Trần Phỉ tại Cửu giai hậu kỳ bên trong rong ruổi.

Nhưng thật nếu gặp phải Cửu giai đỉnh phong lực lượng, Trần Phỉ bây giờ chính diện công thành năng lực khẳng định còn chưa đủ, Cửu giai trung kỳ cơ sở tu vi còn tại đó.

Trần Phỉ muốn đề cao mình chính diện công thành lực lượng, đơn giản nhất chính là tăng lên tu vi của mình, đến lúc đó cơ sở lực lượng tăng lên, tự nhiên hết thảy đều đi theo tăng lên.

Còn có chính là Long Tượng Quy Khư độ thuần thục, cùng không gian thiên đạo quyền hành, hai cái này bất kỳ một cái nào đạt thành, Trần Phỉ chính diện chiến lực cũng sẽ nước lên thuyền.

Oanh

Nương theo lấy Huyền Vũ chân thân một cước đạp xuống, Triệu Văn Tự thân thể hơi chao đảo một cái, ngăn đón trước người hai tay bất lực rủ xuống.

Triệu Văn Tự nhìn lên bầu trời bên trên Huyền Vũ chân thân, tiếp lấy lại quay đầu nhìn về phía một bên khác Trần Phỉ, miệng có chút rung động, tựa hồ muốn nói ra một câu.

Chỉ là câu nói này còn chưa kịp nói ra, thể nội sinh cơ liền toàn diện sụp đổ, bị Hắc Ngọc chi lực hoàn toàn thôn phệ.

Triệu Văn Tự thân thể cứng đờ, té ngửa về phía sau, đập vào Huyền Vũ đại trận bình chướng bên trên.

Trần Phỉ nhìn xem Triệu Văn húc thân tử đạo tiêu, tay trái chuyển động, một đạo linh túy từ trong trận bay về phía Trần Phỉ.

So sánh cái khác Cửu giai hậu kỳ linh túy, cái này Triệu Văn Tự linh túy nhỏ hơn quá nhiều, không đủ bình thường bốn thành.

Ngoại trừ linh túy, một khối gần như trong suốt ngọc thạch cũng lơ lửng trước mặt Trần Phỉ.

Trần Phỉ thi triển thanh đồng phù văn cùng thị thần, bắt đầu xem xét Triệu Văn Tự thần hồn mảnh vỡ.

Quy Khư giới, Thanh Ngọc Hải.

Trải qua hơn canh giờ đường dài phi hành, Lộ Tân Du rốt cục về tới phụng tộc.

"Khởi bẩm sư tôn, Huyền Linh Vực nhân tộc Cửu giai đã tra."Lộ Tân Du ở trong đại điện, đối Thái như lãm chắp tay hành lễ, tiếp lấy đem một khối ngọc giản đưa ra.

"Cái này Nhân tộc tu vi gì cảnh giới?"Thái như lãm tiếp nhận ngọc giản, tâm thần thăm dò vào, thuận miệng hỏi.

Quy Khư giới, Vụ Đảo ao, cùng Thanh Ngọc Hải liền nhau.

Triệu Văn Tự thông qua mấy trăm cái người tu hành, đem Trần Phỉ tin tức truyền đến Thái như lãm trong tai. Triệu Văn Tự không muốn khống chế cái này mấy trăm cái người tu hành, không phải cuối cùng Triệu Văn Tự liền sẽ lộ tẩy.

Mà cái này mấy trăm cái người tu hành, đem Trần Phỉ tin tức xem như có giá trị tư liệu, khắp nơi buôn bán, bây giờ đã bán được Vụ Đảo ao..