Chương 1426: Mệnh quá cứng

Chương 1426: Mệnh quá cứng

Quy Khư giới, Thanh Ngọc Hải.

"Khởi bẩm sư tôn, cái này Nhân tộc Cửu giai sơ kỳ tu vi, bất quá chiến lực bất phàm, có thể lâm tràng bố trí Cửu giai trung kỳ đại trận."Lộ Tân Du nghe được Thái như lãm, chắp tay đáp lại nói. [ một

"Ừm, làm tốt lắm."

Thái như lãm nhẹ gật đầu, đã đem trong chiếc thẻ ngọc nội dung xem hết, đối với Lộ Tân Du điều tra qua trình cùng kết quả đều tính hài lòng.

Đánh qua một trận, kết quả cái này Nhân tộc cảnh giới vẫn là tại Cửu giai sơ kỳ, kia cơ bản loại bỏ đối phương ẩn giấu tu vi khả năng. Nói cách khác, cái này Nhân tộc người mang chí bảo hoặc là bí mật khả năng, đã có thể xem nhẹ.

Cửu giai sơ kỳ vượt cấp chiến Cửu giai trung kỳ, nếu như gia nhập trận pháp nhân tố, hết thảy cũng biến thành hợp lý.

Đương nhiên, có thể lâm tràng bố trí ra Cửu giai trung phẩm đại trận, cái này cần cực mạnh trận pháp thiên phú  bình thường Cửu giai Chí Tôn cảnh không làm được đến mức này.

Bất quá chuyện này chỉ có thể nói rõ, nhân tộc kia Cửu giai xác thực thiên phú dị bẩm, nhưng cái này cùng Thái như lãm liền không có quan hệ.

Quy Khư giới thiên tư trác tuyệt thiên kiêu rất nhiều, Thái như lãm cùng những này thiên kiêu lại không có xung đột lợi ích, đối phương thiên tư lại cao hơn, cũng không ảnh hưởng tới Thái như lãm.

Đương nhiên, Thái như lãm cũng có thể tự mình đi một chuyến nữa đi xác nhận cái này Nhân tộc nội tình, dạng này có thể bảo đảm vạn vô nhất thất, dù sao cái này Nhân tộc vẫn là có ẩn giấu tu vi khả năng.

Chỉ là Thái như lãm cũng không tính làm như thế, bởi vì khả năng này cực kỳ bé nhỏ, vì điểm này khả năng đi một chuyến, kia Thái như lãm vĩnh viễn đừng nghĩ rảnh rỗi.

Bởi vì Quy Khư giới loại chuyện này nhiều lắm, Thái như lãm cần chính là loại kia Lộ Tân Du đều phán đoán không cho phép. Lấy Lộ Tân Du Cửu giai hậu kỳ cảnh giới đều phán đoán không cho phép, Thái như lãm mới có tự mình đi một chuyến ý nghĩa.

"Sư tôn, nhưng còn có sự tình khác là đệ tử có thể làm?"Nghe được khích lệ, Lộ Tân Du trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Tạm thời không có chuyện gì khác, ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi."Thái như lãm khoát tay áo nói.

"Vâng, sư tôn!"Lộ Tân Du thi lễ một cái, chậm rãi rời khỏi đại điện.

Thái như nạo nhìn xem Lộ Tân Du biến mất thân ảnh, tiện tay đem trong lòng bàn tay ngọc giản vò thành bụi phấn, đồng thời cũng đem Huyền Linh Vực nhân tộc sự tình không hề để tâm.

Thái như lãm cũng không có mệnh lệnh phụng tộc Cửu giai, đi tìm cái kia Bát giai người tu hành phiền phức, tả hữu bất quá là một chút linh tài mà thôi, Thái như lãm cũng không thèm để ý.

Có những này nguyện ý kiếm lấy linh tài Bát giai người tu hành buôn bán tin tức, Thái như lãm mới có thể trước tiên thu hoạch tin tức, tại những này Bát giai người tu hành trên thân, Thái như lãm vẫn là có thu hoạch được một chút có giá trị tình báo.

Thái như lãm bên này không còn quan tâm nhân tộc, Quy Khư giới khu vực khác một chút người tu hành, lại là bắt đầu chú ý tới Huyền Linh Vực, nguyên nhân dĩ nhiên chính là lúc trước Triệu Văn Tự tản ra tin tức.

Những tin tức này truyền đến Vụ Đảo ao, lại bị một chút hữu tâm Bát giai người tu hành truyền đến địa phương khác.

Trong một năm, từ bát giai đỉnh phong tu luyện tới Cửu giai trung kỳ, loại tin tức này thiên nhiên tự mang truyền bá tính, sẽ để cho cái khác người tu hành theo bản năng đi thảo luận là thật là giả.

Nếu như là thật, vậy người này tộc Cửu giai trên thân nhất định mang theo bí mật. Bí mật này có thể là một loại nào đó bảo vật, cũng có thể là là vật gì khác.

Thiên kiêu tốc độ tu luyện nhanh, cái này không có cái gì hiếm lạ, nhưng tu luyện được quá nhanh, vẫn là tại Cửu giai Chí Tôn cảnh tu luyện được nhanh như vậy, vậy liền quá ly kỳ.

Nếu như giết cái này nhân tộc Cửu giai, có cơ hội hay không đem bí mật này hoặc là bảo vật hiệu quả, lấy tới trên người mình?

Rất nhiều Cửu giai Chí Tôn cảnh nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên, chính là giết người đoạt bảo, dù sao Cửu giai tu luyện rất khó khăn, khó đến rất nhiều Chí Tôn cảnh đã đình trệ tại bây giờ tu vi mười mấy vạn năm, thậm chí càng lâu thời gian.

Kết quả ngươi trong một năm, liên tục đột phá cảnh giới, làm sao không để bọn hắn đỏ mắt.

Bất quá rất nhiều Chí Tôn cảnh chỉ là trong đầu, theo bản năng toát ra ý nghĩ này, chân chính sẽ đi thi hành ý nghĩ này, ít càng thêm ít. Bởi vì ngươi cũng không biết, cái này Nhân tộc Cửu giai trên thân, nếu quả thật có cái gì bí mật, có thể hay không bây giờ chiến lực cũng cực kì bất phàm.

Dựa theo tin tức bên trên lời nói, Cửu giai sơ kỳ nhưng trận trảm Cửu giai trung kỳ, kia bây giờ muốn thật sự là Cửu giai trung kỳ, có thể hay không có thể trận trảm Cửu giai hậu kỳ?

Lại có bao nhiêu Cửu giai Chí Tôn cảnh, dám nói mình có thể trận trảm Cửu giai hậu kỳ?

Nếu như tin tức này là giả, kia tất nhiên chính là có cái khác người tu hành muốn vu oan cái này nhân tộc Cửu giai.

Mặc kệ là thật là giả, cái này Nhân tộc Cửu giai trên người có không có bí mật, chuyện này đều tại trong phạm vi nhất định đưa tới thảo luận.

Bây giờ Quy Khư giới vốn là ở vào rung chuyển thời kì, Thành Tiên Lộ chuyện này, cơ hồ đã tại Quy Khư giới khu vực trung ương bên trong truyền khắp. Trong khoảng thời gian này không gian Đạo Tổ khắp nơi loạn giết Cửu giai Chí Tôn cảnh, càng là bị loại này rung chuyển thế cục thêm một mồi lửa.

Huyền Linh Vực, Càn Khôn thành.

Xử lý tốt chiến đấu vết tích, Trần Phỉ liền trở về Càn Khôn thành đại điện.

Quy Khư giới khu vực trung ương hỗn loạn, Trần Phỉ không có trông thấy, nhưng là có thể đoán ra một chút. Triệu Văn Tự bố trí trận này dương mưu thời điểm, căn bản là không có sau khi suy tính tục phát triển.

Bởi vì đến tiếp sau như thế nào phát triển, đều cùng hắn Triệu Văn Tự không quan hệ, Trần Phỉ nếu là không chết, kia nhận bối rối thậm chí là nguy hiểm, cũng chỉ là Trần Phỉ mà thôi, cùng hắn Triệu Văn Tự có liên can gì.

Chỉ là Triệu Văn Tự không nghĩ tới, Trần Phỉ có thể tại dạng này thiên ti vạn lũ bên trong, đem hắn cho bắt tới, thậm chí trực tiếp khóa chặt hắn vị trí, dẫn đến cuối cùng Triệu Văn Tự thân tử đạo tiêu.

Ngoại giới hỗn loạn, Trần Phỉ bây giờ không có cách nào ngăn cản, đã một tháng thời gian cũng sớm đã truyền bá ra, giờ phút này đi ngăn cản, ngược lại là nơi đây không ngân.

Trần Phỉ có thể làm, chính là đem lực lượng của mình lại nhiều tăng lên một chút, mau sớm đem không gian thiên đạo quyền hành chưởng khống.

Bây giờ đối Trần Phỉ uy hiếp lớn nhất, đoán chừng chính là không gian Đạo Tổ, không phải cho dù là cái khác Cửu giai đỉnh phong đến đây, Trần Phỉ cũng có thể đánh cái lực lượng ngang nhau, mà không đến mức xuất hiện cái gì lớn nguy hiểm.

Chỉ có Đạo Tổ cấp bậc cường giả, Trần Phỉ bây giờ lại là ứng đối không được.

Trần Phỉ khoanh chân trên mặt đất, tay phải xoay chuyển, khối kia trong suốt ngọc thạch xuất hiện tại trong lòng bàn tay, chính là Triệu Văn Tự Hắc Ngọc.

Bởi vì khối ngọc thạch này, Triệu Văn Tự có thể trực tiếp uy hiếp Cửu giai cường giả tối đỉnh tính mệnh, liền ngay cả Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ đại trận, đều muốn bị Hắc Ngọc lực lượng cưỡng ép đánh xuyên.

Triệu Văn Tự cuối cùng nhìn như chết được cực kì biệt khuất, nhưng đó là Trần Phỉ thủ đoạn quá nhiều.

Triệu Văn Tự nếu là Cửu giai đỉnh phong cảnh giới, lại nắm giữ khối này Hắc Ngọc, kia Triệu Văn Tự có thể trực tiếp cận thân Trần Phỉ, đến lúc đó phải có nguy hiểm chính là Trần Phỉ.

Tại Triệu Văn Tự thần hồn mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ biết khối này Hắc Ngọc lai lịch.

Vị diện vỡ vụn thời điểm, xuất hiện thần diệu chi vật.

Phá pháp diệt đạo, cực kì bá đạo.

Tại đặc tính bên trên rất gần lực chi thiên đạo cùng hủy diệt thiên đạo, hai ngày này đạo chính là có được loại này đặc tính, cho nên chính diện công thành lực lượng mới có thể như thế sắc bén.

Trần Phỉ bây giờ nhìn xem khối này đã hoàn toàn mất đi lực lượng Hắc Ngọc, tự nhiên là muốn nhìn một chút, có cái gì đặc thù biện pháp, có thể làm cho khối ngọc thạch này lực lượng khôi phục một chút.

Nếu như có được Hắc Ngọc chi lực, lấy Cửu giai trung kỳ tu vi, Trần Phỉ có thể trực tiếp trận trảm Cửu giai đỉnh phong.

Dù sao có được Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ đại trận tình huống dưới, Trần Phỉ không cách nào đánh bại Cửu giai đỉnh phong nguyên nhân, chính là lực công kích còn chưa đủ, mà Hắc Ngọc có thể hoàn mỹ đền bù Trần Phỉ cái này nhược điểm.

Trần Phỉ tay phải lật qua lật lại Hắc Ngọc, thử đem nguyên lực thần hồn rót vào, nhưng Hắc Ngọc không có phản ứng chút nào, cũng không tiếp thụ Trần Phỉ nguyên lực thần hồn.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, dẫn đạo thiên địa nguyên khí, phát hiện Hắc Ngọc cùng thiên địa nguyên khí cũng không sinh ra cộng minh, giống như một khối ngoan thạch.

Trần Phỉ thử đem nắm giữ mấy loại thiên đạo chi lực rót vào, Hắc Ngọc vẫn là không hề có động tĩnh gì, cho dù là không gian thiên đạo cũng là như thế, chân chính hiện ra cái gì gọi là khó chơi.

Bất quá cái này cũng bình thường, cái này Hắc Ngọc lực lượng nếu là tốt như vậy bổ sung, Triệu Văn Tự từng ấy năm tới nay như vậy, cũng không trở thành để Hắc Ngọc một mực chỉ có ba đòn chi lực.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, thiên địa nguyên khí không được, nguyên lực thần hồn không được, thiên đạo chi lực cũng không có phản ứng. Trần Phỉ lại thử một cái đem bản nguyên rót vào, đồng dạng không hề có động tĩnh gì.

Cửu giai người tu hành có thể sử dụng lực lượng, Trần Phỉ đã thử một lần.

"Thử đem lực chi thiên đạo hoặc là hủy diệt thiên đạo lực lượng rót vào?"

Cái này Hắc Ngọc lực lượng cùng hai loại thiên đạo như vậy giống nhau, có lẽ dùng hai loại thiên đạo chi lực có thể bổ sung Hắc Ngọc. Bất quá Trần Phỉ suy nghĩ một chút, không có đi nếm thử.

Giờ phút này vốn là bị không gian Đạo Tổ điên cuồng điều tra, lại đi trêu chọc lực chi đạo tổ, cái này Quy Khư giới đạo thứ nhất tổ, đơn giản chính là cảm thấy mình mệnh quá cứng.

Đến lúc đó lực chi đạo tổ nếu là buộc nhân quả Đạo Tổ, hoặc là Vận Mệnh đạo tổ đi suy tính, khả năng hai vị này Đạo Tổ sẽ khuất phục.

Dù sao đến lúc đó nhân quả Đạo Tổ có thể sẽ thuyết phục, để mấy vị Đạo Tổ cộng đồng vây giết Trần Phỉ, đem tất cả ngoài ý muốn xuống đến thấp nhất, kia Trần Phỉ đến lúc đó liền thật không tránh khỏi.

Trần Phỉ trông mà thèm lực chi thiên đạo cùng hủy diệt thiên đạo, cùng Hắc Ngọc chi lực, nhưng không cần thiết tại bây giờ tu vi tình huống dưới, đi làm loại chuyện này.

Trần Phỉ ma sênh lấy Hắc Ngọc, thử đem thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc chi lực rót vào.

Ông

Lần này, đã không có chút nào gợn sóng Hắc Ngọc rốt cục có một tia phản ứng, bắt đầu tự động trôi nổi. Nhưng theo Trần Phỉ không ngừng rót vào Thời Gian Quy Tắc, Hắc Ngọc cũng chỉ là duy trì loại này trôi nổi, trong suốt ngọc thân cũng không có một lần nữa biến thành đen.

Trần Phỉ nhíu mày, Thời Gian Quy Tắc hẳn là có cho Hắc Ngọc cung cấp lực lượng, nhưng vẻn vẹn chỉ có Thời Gian Quy Tắc, hoặc là nói chỉ có tổn hại Thời Gian Quy Tắc, còn chưa đủ.

Giờ phút này Trần Phỉ là thật đem toàn thân cao thấp lực lượng đều thử một lần, đã không có cái khác ngoài định mức lực lượng có thể nếm thử.

Trần Phỉ lòng bàn tay xoay chuyển, liền muốn đem Hắc Ngọc thu hồi  chờ về sau lại nghiên cứu.

Đột nhiên, Trần Phỉ lòng bàn tay có chút dừng lại, cũng không phải là tất cả lực lượng đều thử, Trần Phỉ còn có trọng yếu nhất lực lượng không có nếm thử.

Bảng

Muốn nói Trần Phỉ trên thân lực lượng mạnh nhất, tự nhiên là bảng, ô không gian bên trong thời gian hoàn toàn đình trệ, thậm chí có thể mang theo Trần Phỉ công kích thậm chí Cửu giai cực phẩm đại trận.

Những chuyện này, Trần Phỉ bây giờ vẫn như cũ không cách nào làm được, nhưng ô không gian lại là dễ như trở bàn tay hoàn thành.

Còn có bảng đơn giản hoá, thẳng tới công pháp thậm chí thiên đạo bên trong chân chính bản chất, để Trần Phỉ thu hoạch hấp thu ở trong áo nghĩa.

Năng lực này đừng nói Trần Phỉ, chính là để những cái kia Đạo Tổ đến, bọn hắn đều làm không được chuyện như vậy.

Trần Phỉ đem ô không gian bên trong Thần Hữu phục sinh linh quang lấy ra, Hắc Ngọc để vào..