Chương 1427: Ngôn xuất pháp tùy

Chương 1427: Ngôn xuất pháp tùy

Ô không gian bên trong là không có ánh sáng, ở trong vẫn luôn là một mảnh đen kịt. Trần Phỉ có thể thấy rõ ô không gian bên trong vật phẩm, thuần túy cũng là bởi vì Trần Phỉ là túc chủ ô không gian.

Theo Hắc Ngọc để vào ô không gian, ô không gian không có bất cứ động tĩnh gì, như dĩ vãng bình tĩnh.

Nhưng là vừa rồi trong suốt ngọc phiến, giờ phút này giống như bị tích nhập một giọt mực nước, ngọc thân nhan sắc bắt đầu phát sinh biến hóa.

Một mực quan sát ô không gian Trần Phỉ, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, vậy mà thật sự hữu hiệu quả.

Trần Phỉ phất tay, đã biến thành màu xám ngọc phiến rời đi ô không gian, một lần nữa phiêu phù ở giữa không trung. Trần Phỉ quan sát đến ngọc phiến ở trong ẩn chứa lực lượng, trên mặt không khỏi hiện ra ý cười.

Ngọc phiến bên trong lực lượng, ẩn chứa phá pháp diệt đạo chi lực, giờ phút này loại đặc tính còn rất nhỏ, nhưng đây chỉ là bởi vì ở trong lực lượng còn quá

Chờ lấy ngọc phiến hoàn toàn biến thành màu đen thời điểm, đoán chừng lực lượng cấp độ liền cùng Triệu Văn Tự thi triển thời điểm giống nhau như đúc.

Trần Phỉ ánh mắt từ ngọc phiến bên trên dời, nhìn xem hư ảo ô không gian.

Vừa rồi Trần Phỉ chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống, cũng không có nghĩ qua ô không gian thật có thể cho ngọc phiến này cung cấp lực lượng, kết quả kinh hỉ cứ như vậy đột nhiên xuất hiện xuất hiện.

Ô không gian ẩn chứa thời gian, không gian lực lượng, đây là không thể nghi ngờ, có thể cho ngọc phiến cung cấp lực lượng, đoán chừng cái này Hắc Ngọc phá pháp diệt đạo chi lực, đồng dạng đến từ thời gian cùng không gian.

Chỉ là hai phải làm thế nào điều phối, lại nên như thế nào dung hợp về sau, mới có thể sinh ra bá đạo như vậy phá pháp diệt đạo chi lực, Trần Phỉ không thể nào biết được, dù sao không gian này cách Trần Phỉ đến bây giờ còn không có biết rõ ràng bản chất.

Một đạo nguyên lực xuất hiện tại Trần Phỉ đầu ngón tay, Trần Phỉ điểm vào trước mặt ngọc phiến bên trên.

Một tia gợn sóng khuếch tán ra, ngọc phiến không gian chung quanh lặng yên không tiếng động vỡ vụn, một cái lỗ đen xuất hiện ở đại điện ở trong.

Vốn là màu xám ngọc phiến, giờ phút này một lần nữa biến thành trong suốt chi sắc, đây là Trần Phỉ cố ý thả ra ngọc phiến ở trong lực lượng, để một lần nữa trở về không có sức mạnh trạng thái.

Trần Phỉ làm như thế, tự nhiên là muốn đem ngọc phiến luyện hóa.

Lúc trước Triệu Văn Tự luyện hóa Hắc Ngọc, trọn vẹn bỏ ra vạn năm lâu. Để Triệu Văn Tự luyện hóa gian nan như vậy, chính là trong miếng ngọc phá pháp diệt đạo chi lực.

Triệu Văn Tự một bên muốn đề phòng bị Hắc Ngọc chi lực làm bị thương, một bên lại muốn chậm rãi luyện hóa, tốc độ này có thể mau dậy đi liền thành quái sự.

Trần Phỉ bây giờ đã biết được ô không gian có thể rót vào cho Hắc Ngọc lực lượng, vậy khẳng định muốn trước luyện hóa, miễn cho về sau bó tay bó chân.

Trần Phỉ nguyên lực cùng thần hồn đem ngọc phiến hoàn toàn bao khỏa, giờ phút này ngọc phiến chính là một cái xác không, cơ hồ chỉ là thoáng qua ở giữa, Trần Phỉ cũng đã đem ngọc phiến này hoàn toàn luyện hóa.

Trần Phỉ nếm thử chỉ huy một chút ngọc phiến, điều khiển như cánh tay, đều như ý, Trần Phỉ đem ngọc phiến một lần nữa để vào ô không gian ở trong.

Vốn là trong suốt ngọc phiến, bất quá một lát liền bắt đầu biến thành màu mực, tiếp lấy biến thành chân chính thâm thúy hắc, cái này ở trong tốn hao thời gian, ngay cả mười hơi thời gian đều không có. :

Trần Phỉ buông ra ô không gian, Hắc Ngọc xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, nhắm mắt cảm giác ở trong lực lượng, ba lần!

Cùng lúc trước Triệu Văn Tự đồng dạng sử dụng số lần, khác nhau chính là Triệu Văn Tự là thật chỉ có thể dùng Hắc Ngọc ba lần, ba lần sau Hắc Ngọc biến thành trong suốt

Mà đối với Trần Phỉ tới nói, sử dụng hết ba lần Hắc Ngọc về sau, tốn mười hơi thời gian, liền có thể đem Hắc Ngọc lực lượng lần nữa khôi phục tới.

Cái này Hắc Ngọc rót vào lực lượng về sau, chỉ có thể dùng ba lần, không phải ô không gian vấn đề, mà là Hắc Ngọc tự thân thể tích còn tại đó, chính là chỉ có thể thu nạp nhiều như vậy lực lượng.

Một kích chính là Cửu giai đỉnh phong chi lực, thậm chí so Cửu giai đỉnh phong chi lực còn cường đại hơn không ít, đối với trận thế cùng bình chướng bài trừ hiệu quả cực giai.

Cùng Triệu Văn Tự một trận chiến đấu, cũng là không cần để Trần Phỉ quen thuộc lực lượng Hắc Ngọc.

Trần Phỉ lật tay đem Hắc Ngọc thu nhập trong tay áo, hoàn toàn là dự kiến bên ngoài thu hoạch, Trần Phỉ vừa rồi nghiên cứu, càng nhiều chỉ là nếm thử, kỳ thật trong lòng cũng không ôm cái gì chờ mong.

Có cái này Hắc Ngọc, Trần Phỉ cùng cái khác Cửu giai cường giả tối đỉnh, không còn là tương xứng, mà là Trần Phỉ có cực lớn xác suất, có thể đem Cửu giai đỉnh phong trảm tại trong tay.

Lấy Cửu giai trung kỳ tu vi, ngay cả vượt hai cái cảnh giới chém giết Cửu giai đỉnh phong, đơn giản điên cuồng.

Một đạo linh túy từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, đồng thời trên mặt đất bắt đầu xuất hiện đại lượng Nguyên tinh linh tài.

Thân là Cửu giai hậu kỳ cường giả, Triệu Văn Tự thân gia cùng Tùy Băng Thanh không kém bao nhiêu, chính là phần này linh túy nhỏ quá nhiều, đây là Triệu Văn Tự để Hắc Ngọc thiêu đốt mình tinh khí thần hồn về sau, đưa đến một kết quả.

Trước đó xem duyệt Triệu Văn Tự thần hồn mảnh vỡ, ngoại trừ biết được một chút Liễu tộc bí mật bên ngoài, Trần Phỉ còn thu được một môn Cửu giai thượng phẩm truyền thừa.

Cái này Liễu tộc cùng hổ tộc vị diện năm đó chỗ, tối cao chỉ có thể tu luyện tới Cửu giai hậu kỳ, Cửu giai đỉnh phong căn bản là tu luyện không đi lên, đây là vị diện cực hạn đến.

Bởi vì tự thân cảnh giới duyên cớ, dẫn đến Liễu tộc cùng hổ tộc công pháp tu luyện, cũng chỉ là đến Cửu giai thượng phẩm.

Cửu giai công pháp cực phẩm, hai tộc mặc dù có ý nghĩ, nhưng cảnh giới tăng lên không ngừng, tất cả ý nghĩ cũng chỉ là nghĩ viển vông, căn bản là không có cách nghiệm chứng những ý nghĩ này đến cùng có thể hay không thực hiện.

Linh tâm quyết (tàn)!

Đây là Triệu Văn Tự tu luyện Cửu giai thượng phẩm công pháp, tâm niệm động, thì thiên địa nguyên khí chuyển động theo.

Có chút ngôn xuất pháp tùy hiệu quả, bất quá môn này linh tâm quyết không cần mình lên tiếng, dựa vào tâm niệm là được rồi.

Trước đó Triệu Văn Tự đối mặt Trần Phỉ, cái này linh tâm quyết uy lực là một chút cũng không có phát huy ra, trực tiếp trước hết bị Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ đại trận bao phủ.

Trong trận pháp, thiên địa nguyên khí toàn bộ từ trận pháp đến chưởng khống, cho nên Triệu Văn Tự linh tâm quyết mới có vẻ hơi không chịu nổi, hoàn toàn nhìn không ra Cửu giai thượng phẩm công pháp uy lực.

Nhưng cái này không phải linh tâm quyết vấn đề, mà là Triệu Văn Tự trực tiếp bị khắc chế, cho nên Triệu Văn Tự đằng sau cũng không thi triển linh tâm quyết, trực tiếp liền dùng Hắc Ngọc lực lượng đối kháng Trần Phỉ, nhưng cuối cùng cũng không thể đối kháng qua.

"Dung hợp!"

Huyền Vũ Kiếm Quyết độ thuần thục trượt xuống đến viên mãn cảnh chín thành, độ thuần thục hạ xuống đến không nhiều  liên đới lấy công pháp danh tự đều không có phát sinh biến hóa.

Cái này linh tâm quyết theo Trần Phỉ, nhưng thật ra là một môn tuyệt hảo phụ trợ công pháp, đặc biệt là giao đấu sư mà nói, có thể tăng tốc hư không bày trận tốc độ.

Trận sư chiến lực có thể hay không phát huy ra, bày trận tốc độ là một cái vô cùng trọng yếu nhân tố, Trần Phỉ loại này trực tiếp từ ô không gian bên trong ném ra ngoài Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ đại trận, nói Trần Phỉ là mạnh nhất trận sư, không có bất cứ vấn đề gì.

Bành

Trần Phỉ một thanh bóp nát trong tay linh túy, nồng đậm linh cơ một chút giáng lâm.

Huyền Vũ Kiếm Quyết, Long Tượng Quy Khư, sương chi thiên đạo, ba loại cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Xoạt

Bất quá một chút thời gian, linh túy lực lượng hao hết, bất quá Huyền Vũ Kiếm Quyết cũng lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh, tứ phương thiên địa nguyên khí cùng Trần Phỉ tâm linh tương hỗ cộng minh, phát ra sóng lớn cuồn cuộn tiếng vang.

Huyền quang hạt nhỏ rơi trên mặt đất Nguyên tinh linh tài bên trên, Trần Phỉ đem trống đi tu luyện vị cho tễ chi thiên đạo, tu luyện vẫn còn tiếp tục.

Quy Khư giới, trời đỗ lĩnh.

Nơi này không thuộc về Quy Khư giới khu vực trung ương, thậm chí ngay cả Bát giai địa vực cũng không tính là, nhiều nhất so với lúc trước Hắc Thạch vực tốt hơn một chút, nhưng cũng tốt đến có hạn.

Như hôm nay đỗ lĩnh thuộc về một cái Thất giai chủng tộc giáng tộc, là từ cái khác Bát giai địa vực di chuyển ra, bây giờ ở chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Kia là vật gì?"

Trời đỗ Lĩnh Nội người tu hành đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời, nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện một vòng đỏ tươi, tại cái này đỏ tươi bên trong, mơ hồ có thể trông thấy phía sau còn có cái khác bóng ma hình dáng.

Trên bầu trời thiên địa nguyên khí bắt đầu lăn lộn, tiếp lấy toàn bộ trời đỗ lĩnh thiên địa nguyên khí nồng độ bắt đầu nhanh chóng lên cao, chưa tới một khắc đồng hồ, toàn bộ trời đỗ lĩnh thiên địa nguyên khí nồng độ, đã cùng Quy Khư giới Bát giai địa vực không kém bao nhiêu.

Mà lại loại này xu thế cũng không có đình chỉ, ngược lại vẫn còn tiếp tục bay vụt.

Trời đỗ lĩnh hạ giáng tộc người tu hành cảm giác tình huống này, trên mặt chẳng những không có lộ ra nét mừng, ngược lại một chút trở nên bối rối.

Giáng trong tộc Khai Thiên cảnh vốn định bay lên bầu trời, xem xét một chút tình huống, cảm giác được bây giờ thiên địa nguyên khí biến hóa, trực tiếp bắt đầu thu nhận tộc dân, tiếp lấy không chút do dự mang theo giáng tộc rời đi trời đỗ lĩnh.

Loại này có thể để thiên địa nguyên khí bỗng nhiên kéo lên, vẫn là nhảy lên tới trình độ như vậy, lại bây giờ còn không nhìn thấy cực hạn, nhất định là to lớn bảo vật.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu giáng tộc Khai Thiên cảnh, còn có một số tâm tư, bây giờ, chỉ muốn chạy càng xa càng tốt.

Có chút bảo vật, cũng không phải là Khai Thiên cảnh có thể dòm dò xét, lấy giáng tộc lực lượng, cho dù trước tiên cầm tới bảo vật, cuối cùng cũng nhất định đảm bảo không ở.

Cuối cùng bảo vật không có cầm tới, khả năng toàn bộ giáng tộc còn muốn bởi vậy hôi phi yên diệt.

Đã như vậy, vậy còn không như bây giờ trước tranh thủ thời gian chạy, trên bầu trời món kia bảo vật, người nào thích cầm ai đi cầm, dù sao giáng tộc là không có ý định chạm thử.

Giáng tộc vừa rời đi không lâu, trời đỗ lĩnh xung quanh cái khác người tu hành liền cảm giác được bên này dị dạng, tiếp lấy hiếu kì tới gần.

Bởi vì giờ khắc này không chỉ có là trời đỗ lĩnh, trời đỗ lĩnh chung quanh địa vực thiên địa nguyên khí cũng tại kịch liệt lên cao, loại tình huống này rõ ràng là bảo vật xuất thế dấu hiệu.

Chỉ là theo những người tu hành này tới gần trời đỗ lĩnh, cảm giác được nơi này thiên địa nguyên khí nồng độ đã đạt tới Cửu giai địa vực trình độ thời điểm, toàn bộ dọa đến hướng về sau đào tẩu.

Là có chí bảo, nhưng thứ chí bảo này cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, làm động một tia tham niệm đi đưa tay, cuối cùng nhất định thân tử đạo tiêu.

Bất quá vẫn là có một ít gan lớn, thấy được trời đỗ lĩnh thiên khung vị trí đỏ tươi, tiếp lấy không quan tâm xông tới.

Tại những người tu hành này xem ra, đây chính là cải biến vận mệnh bọn họ chí bảo, trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi!

Bay nhanh nhất Khai Thiên cảnh, đã tiếp cận trên bầu trời kia xóa đỏ tươi, tiếp lấy không kịp chờ đợi đưa tay bắt tới.

Bàn tay xuyên qua kia xóa đỏ tươi, thứ gì đều chưa bắt được, tên này 幵 Thiên Cảnh mày nhăn lại, lại nghĩ đưa tay, đột nhiên phát hiện bàn tay của mình đã biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ có là bàn tay  liên đới lấy toàn bộ cánh tay, thậm chí là thân thể, đều tại trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Tên này Khai Thiên cảnh con mắt bỗng nhiên trừng lớn, muốn hò hét gào thét, chỉ là miệng vừa mới mở ra, thân thể liền triệt để vỡ nát, hóa thành bột phấn, theo gió mà qua.

Đang theo lấy bên này bay tới Khai Thiên cảnh, thấy cảnh này, toàn bộ dọa đến dừng bước, không biết còn muốn hay không tiến lên.

Quy Khư giới, cô chiếu đảo.

Nhân quả Đạo Tổ Nghê Trọng Lý đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía phương xa, thần sắc trở nên ngưng trọng..