Chương 1428: Chúng sinh tám khổ

Chương 1428: Chúng sinh tám khổ

Nhân Quả Thiên Đạo tại không quy luật rung động, đây là Nghê Trọng Lý thần sắc ngưng trọng nguyên nhân.

Cho dù là lúc trước Nịch Uyên vỡ vụn, Nhân Quả Thiên Đạo cũng không có như thế rung động. Nói cách khác, Quy Khư giới phát sinh một kiện, so trước đó Nịch Uyên vỡ vụn còn nghiêm trọng sự tình.

Nghê Trọng Lý một tay bấm ngón tay, theo bản năng liền muốn thôi diễn Nhân Quả Thiên Đạo rung động nguyên nhân, nhưng lần này Nhân Quả Thiên Đạo không có rõ ràng cho Nghê Trọng Lý đáp lại, chỉ có một cái mơ hồ chỉ dẫn.

Nghê Trọng Lý trầm ngâm một lát, trực tiếp dẫn động Nhân Quả Thiên Đạo lực lượng, thân hình biến mất ngay tại chỗ.

Đợi Nghê Trọng Lý thời điểm xuất hiện lại, đã đứng tại biên giới Thiên Bạc Lĩnh.

Nhân Quả Thiên Đạo, ta có xác suất xuất hiện ở đây, cũng có xác suất xuất hiện tại cái khác địa phương, Nghê Trọng Lý trực tiếp phát động cái này đặc tính, na di không biết nhiều ít ức dặm, trong nháy mắt xuất hiện tại Thiên Bạc Lĩnh.

Nghê Trọng Lý vừa xuất hiện tại Thiên Bạc Lĩnh, cũng cảm giác được chung quanh thiên địa nguyên khí dị dạng, quá nồng nặc, thậm chí cùng Cô Chiếu Đảo đã tương xứng.

Cô Chiếu Đảo tại Quy Khư giới bên trong, không thuộc về đứng đầu nhất khu vực, đó là bởi vì chính Nghê Trọng Lý yêu thích yên tĩnh, cho nên tuyển một chỗ như vậy.

Nhưng dù sao cũng là một cái Đạo Tổ đạo trường, lại như thế nào, cũng là tại Quy Khư giới khu vực hạch tâm ở trong.

Kết quả bây giờ Thiên Bạc Lĩnh dạng này một cái vắng vẻ chi địa, thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc vậy mà đuổi kịp Cô Chiếu Đảo, mà lại Nghê Trọng Lý hơi một cảm giác, phát hiện nơi này thiên địa nguyên khí nồng độ còn tại lên cao.

Nghê Trọng Lý ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời kia xóa đỏ tươi, nơi này dị biến đến từ nơi đó. Thiên Bạc Lĩnh thiên địa nguyên khí nồng đậm, ngoại trừ một số nhỏ từ chung quanh thu nạp mà đến, phần lớn thiên địa nguyên khí, ngược lại là từ nơi đó tuôn ra.

Nghê Trọng Lý chau mày, đây là lại có một cái vị diện xuất thế, cho nên dẫn đến thiên địa nguyên khí từ bên kia trút xuống mà đến?

Nhưng cái gì vị diện thiên địa nguyên khí, vậy mà so Quy Khư giới khu vực hạch tâm còn mạnh hơn. Nếu như vị diện này mạnh như thế, làm sao lại bị Quy Khư giới thôn phệ thu nạp?

Rất nhiều nghi vấn tại Nghê Trọng Lý trong đầu hiện lên, Nghê Trọng Lý thân hình chớp động, đi tới kia xóa đỏ tươi trước.

"Các hạ, chớ có đụng vào, vừa rồi đã có bao nhiêu vị đạo hữu mất mạng.": "Hệ

Nhìn thấy Nghê Trọng Lý xuất hiện, chung quanh không bỏ rời đi Khai Thiên cảnh không tự chủ được nhìn lại, trong đó một cái Khai Thiên cảnh nhịn không được nhắc nhở ---- câu.

Nghê Trọng Lý vốn là bay về phía trước thân thể không khỏi dừng lại, quay đầu nhìn về phía lời mới vừa nói Khai Thiên cảnh.

"Ngươi tên gì?"Nghê Trọng Lý trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Tại hạ Tào Văn Quỳ."

Nghe được Nghê Trọng Lý tra hỏi, Tào Văn Quỳ thật cũng không muốn nói ra tên thật, nhưng nhìn xem Nghê Trọng Lý ánh mắt, không biết sao, Tào Văn Quỳ một chút đem mình bản danh nói ra.

"Ngươi không tệ, rời đi trước đi, có thể đi Cô Chiếu Đảo Tầm lão phu."Nghê Trọng Lý nhẹ gật đầu, đưa tay bắn ra một khối ngọc bội, tiếp lấy tiếp tục bay về phía kia xóa đỏ tươi.

Cô Chiếu Đảo?

Ở đây không muốn rời đi Khai Thiên cảnh, nghe được cái này địa danh, đều là hơi nghi hoặc một chút, chỉ có mấy cái Khai Thiên cảnh ánh mắt lộ ra kinh sợ, bất khả tư nghị nhìn xem Nghê Trọng Lý bóng lưng, tiếp lấy lại nhìn về phía Tào Văn Quỳ.

@ nhóm tự nhiên không nhìn ra Nghê Trọng Lý cụ thể thân phận, nhưng là dám nói để Tào Văn Quỳ đi Cô Chiếu Đảo, liền đại biểu thân phận của đối phương tại Cô Chiếu Đảo bên trong cực.

Đây chính là Nhân Quả Đạo Tổ đạo trường a, cũng bởi vì Tào Văn Quỳ nhắc nhở một câu, cho nên liền có thể được thu vào Cô Chiếu Đảo rồi?

Tào Văn Quỳ nghe được Cô Chiếu Đảo trong mắt tràn đầy nghi hoặc, nhưng là hắn cảm giác được mấy cái Khai Thiên cảnh ánh mắt bên trong kinh hãi, lập tức minh bạch cái này Cô Chiếu Đảo cực không tầm thường.

Nghĩ tới đây, Tào Văn Quỳ đầu tiên là chăm chú kiểm tra trước mắt ngọc bội, xác định không có vấn đề, đưa tay nắm qua, tiếp lấy một chút hướng phía Thiên Bạc Lĩnh bên ngoài bay đi.

Tào văn hiên muốn tìm cái địa phương hỏi thăm Cô Chiếu Đảo ra sao chỗ, Quy Khư giới quá lớn, đặc biệt là Quy Khư giới khu vực trung ương, có quá nhiều Khai Thiên Cảnh cuối cùng cả đời, đều không có bước vào qua, chớ nói chi là hiểu rõ ở trong tình huống.

Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, đối với rất nhiều Khai Thiên cảnh mà nói, chính là một cái cấm kỵ.

Mấy cái kia nghe ra Cô Chiếu Đảo ra sao chỗ Khai Thiên cảnh, nhìn xem Tào Văn Quỳ bóng lưng, ánh mắt ở trong tràn đầy phức tạp.

Cái này Cô Chiếu Đảo thu người, có phải hay không quá mức tùy ý một chút?

Nghê Trọng Lý ném ra ngọc bội về sau, vừa đưa ra đến kia xóa đỏ tươi trước, không có mù quáng đưa tay đụng vào, mà là chăm chú quan sát.

Về phần vừa rồi Tào Văn Quỳ sự tình, đối với Nghê Trọng Lý mà nói, chính là một kiện tùy tính mà vì sự tình.

Cô Chiếu Đảo môn đồ cực ít, bởi vì Nghê Trọng Lý không muốn thu đồ đệ, dù sao Nghê Trọng Lý ngay cả mình chủng tộc đều không muốn phát triển.

Mấy cái kia Cô Chiếu Đảo môn đồ, Nghê Trọng Lý tuyển nhận thời điểm, cũng chưa từng xem bọn hắn thiên tư ngộ tính như thế nào, thuần túy chính là nhìn thuận mắt, sau đó thu nhập môn tường.

Đối với Nghê Trọng Lý mà nói, cho dù là ngươi thiên tư ngu dốt đến cực điểm, Nghê Trọng Lý đều có đầy đủ thiên tài địa bảo đưa ngươi tăng lên tới Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Đây chính là một cái Nhân Quả Đạo Tổ lực lượng, dù sao đồ đệ cứ như vậy mấy cái, cũng không có gan bầy cần trông nom, trong tay Nghê Trọng Lý thiên tài địa bảo quá nhiều, nhiều đến xài không hết.

Bất quá Cô Chiếu Đảo mấy môn đồ bên trong, cũng không có chân chính vụng về người, dù sao thiên tư thật nếu là phi thường chênh lệch, đoán chừng Nghê Trọng Lý cũng sẽ không nhìn thuận mắt.

Thuận mắt, kỳ thật bản thân liền đại biểu rất nhiều yêu cầu, có đôi khi ngược lại là hà khắc nhất một loại tiêu chuẩn.

"Nhìn ra là vật gì sao?"Một thanh âm tại Nghê Trọng Lý vang lên bên tai, chính là không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh.

Nhân Quả Thiên Đạo, có thể lựa chọn mình người ở chỗ nào. Không gian thiên đạo tự nhiên cũng có thể như thế, chỉ cần nguyên lực thần hồn đầy đủ, Quy Khư giới chi lớn, Nam Tài Minh đều có thể trong nháy mắt đến.

Nghê Trọng Lý không nói gì, chỉ là lắc đầu, Nghê Trọng Lý xác thực không có nhìn ra cái này xóa đỏ tươi, rốt cuộc là thứ gì.

Không phải vị diện, nhưng cái này xóa đỏ tươi phía sau, xác thực có cái gì tại cưỡng ép xâm nhập Quy Khư giới.

Nam Tài Minh thần sắc lạnh lùng, liếc mắt nhìn chung quanh Khai Thiên cảnh, hừ lạnh một tiếng, ở đây hơn mười vị Khai Thiên cảnh thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tiếp lấy im ắng ở giữa biến thành một đống bột phấn.

Nam Tài Minh bây giờ trong khoảng thời gian này tâm tình cực kém, nhìn bất cứ chuyện gì đều không vừa mắt, bao quanh Khai Thiên cảnh, để Nam Tài Minh nỗi lòng không hiểu bực bội.

Ngay cả Cửu giai Chí Tôn cảnh, Nam Tài Minh đều giết không tha, những này Khai Thiên cảnh, Nam Tài Minh tự nhiên là muốn giết cứ giết.

Nghê Trọng Lý cảm giác được chung quanh Khai Thiên cảnh bỏ mình, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Nam Tài Minh, đối phương quả nhiên là cách điên cuồng không xa.

Nghê Trọng Lý tự nhiên không phải đối cứng mới những cái kia Khai Thiên cảnh minh bất bình, hắn không có ý nghĩ thế này, chung quanh Khai Thiên cảnh trong mắt hắn, như cuộn tròn kiến.

Nhưng chính là bởi vì như cuộn tròn kiến, người bình thường nhìn thấy, nhiều nhất chính là không nhìn, chỉ có chơi tâm cực nặng hài đồng, mới có thể cố ý đi nghiền ép những cái kia cuộn tròn kiến.

Nam Tài Minh không phải chơi tâm nặng, mà là tâm cảnh cực kỳ không ổn định, cho nên mới sẽ làm ra loại sự tình này.

Nam Tài Minh cùng Nghê Trọng Lý đối mặt, ánh mắt lạnh lùng, tiếp lấy nhìn về phía kia xóa đỏ tươi.

Nghê Trọng Lý trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đồng dạng quay đầu tiếp tục quan sát, liền vừa rồi một lát công phu, toàn bộ Thiên Bạc Lĩnh thiên địa nguyên khí nồng độ lần nữa tăng trưởng, vượt qua Nghê Trọng Lý Cô Chiếu Đảo.

Theo thời gian chuyển dời, Quy Khư giới mặt khác mấy vị Đạo Tổ cũng nhất nhất đuổi tới.

Không chỉ có là những này Quy Khư giới Đạo Tổ, những cái kia ngoại vực bên trong Cửu giai cường giả tối đỉnh, đồng dạng hiện thân tại Thiên Bạc Lĩnh.

Quy Khư giới chín đại thiên đạo cảm giác được Thiên Bạc Lĩnh dị dạng, thân là chưởng khống giả tự nhiên muốn chạy đến xem xét tình huống.

Những này ngoại vực cường giả, thì là chưởng khống thiên đạo bị bọn hắn dùng vị diện bản nguyên, cường hóa đến chỉ so với chín đại thiên đạo hơi kém một tia uy lực, hơn nữa còn nhận Quy Khư giới thiên đạo khen thưởng, cho nên đồng dạng cảm giác dị dạng.

Liền ngay cả Tâm Quỷ Giới Cửu giai đỉnh phong oán linh, cũng có tám vị đến đây.

Lúc trước oán linh chi loạn, vật chất giới rõ ràng có được Đạo Tổ cấp bậc cường giả, lại không cách nào đem Tâm Quỷ Giới trấn áp xuống dưới, cũng là bởi vì có mấy vị đặc thù Cửu giai đỉnh phong oán linh.

Vật chất giới có được chín đại thiên đạo, Tâm Quỷ Giới làm Quy Khư giới một mặt khác, tự nhiên cũng có đặc thù lực lượng ở trong đó.

Tâm Quỷ Giới là toàn bộ Quy Khư giới mặt trái lực lượng tập hợp, là không biết nhiều ít đã qua vạn năm tâm tình tiêu cực chồng chất ở trong đó, tạo thành bây giờ Tâm Quỷ Giới lực lượng kinh khủng.

Chúng sinh tám khổ, sinh, lão, bệnh, tử, yêu biệt ly, oán tăng sẽ, cầu không được, Ngũ Âm hừng hực. Cái này tám khổ, cơ bản hàm cái mặt trái năng lượng.

Tâm Quỷ Giới liền có tám vị Cửu giai đỉnh phong oán linh, nắm trong tay cái này tám loại lực lượng, siêu việt Cửu giai đỉnh phong, cùng Đạo Tổ có thể nói là không kém bao nhiêu.

So sánh chín đại thiên đạo khác biệt đặc tính, chúng sinh tám khổ cũng tương tự có được chính mình đặc tính, lại cái này tám khổ có cái nhất là rõ rệt đặc điểm, chỉ cần chúng sinh còn có cái này tám loại cảm xúc, kia chưởng khống cái này tám khổ oán linh, liền vĩnh viễn bất tử.

Có lẽ lập tức sẽ bị đánh cho hôi phi yên diệt, nhưng là qua số lượng năm, thậm chí đều không cần mấy năm, cái này oán linh lại sẽ lại xuất hiện, mượn Tâm Quỷ Giới bên trong bàng bạc lực lượng, đem tự thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đây chính là lúc trước tâm quỷ chi loạn, oán linh cùng toàn bộ vật chất giới đối kháng vốn liếng.

Đương nhiên, bây giờ theo Thành Tiên Lộ sắp xuất hiện, oán linh cũng không còn nhằm vào vật chất giới người tu hành.

Trên Thành Tiên Lộ sắp thành tiên tư cách cầm xuống, đến lúc đó toàn bộ vật chất giới đều có thể tùy ý nhào nặn, làm gì tranh bây giờ cái này nhất thời dài ngắn.

Giờ này khắc này, nho nhỏ một cái Thiên Bạc Lĩnh, gần như hội tụ Quy Khư giới tất cả cường giả đỉnh cao, gần như Thành Tiên Lộ trước diễn thử.

Nếu như không phải tại chút cường giả đỉnh cao cảm giác cái này bên trong, Thành Tiên Lộ còn chưa chân chính xuất thế, bọn hắn đoán chừng đều muốn theo bản năng coi là, trước mắt cái này xóa đỏ tươi, chính là Thành Tiên Lộ dấu hiệu.

Sớm nhất tới đây Nghê Trọng Lý cùng Nam Tài Minh, giờ phút này đã đứng ở nơi xa.

Bọn hắn cẩn thận quan sát kia xóa đỏ tươi thật lâu, nhưng từ đầu đến cuối nhìn không ra mánh khóe, duy nhất có thể cảm nhận được, chính là cái này xóa đỏ tươi cực kỳ nguy hiểm.

Cho dù lấy bọn họ nói tổ lực lượng, tùy tiện đụng vào, cũng muốn thụ thương.

Thử qua công kích, Nghê Trọng Lý thả ra qua một bộ Cửu giai khôi lỗi, nhưng công kích hạ tràng cùng đụng vào so sánh, cũng không có bao nhiêu khác nhau, cỗ kia Cửu giai khôi lỗi tại công kích về sau, lập tức vỡ nát.

Loại này bắn ngược công kích, cùng Nhân Quả Thiên Đạo cùng vận mệnh thiên đạo cực kì giống nhau, đem quả cùng bởi vì đảo ngược, lại dùng cùng loại vận mệnh thiên đạo lực lượng chỉ định khôi lỗi hạ tràng, sau đó cỗ kia khôi lỗi liền hỏng mất.

Ở đây cường giả chưởng khống thiên đạo, còn tại kịch liệt rung động, nhưng loại này rung động lại cũng không phải là loại kia thiên băng địa liệt, lớn tai giáng lâm cảm giác..