Chương 1429: Bảy mươi hai loại biến hóa

Chương 1429: Bảy mươi hai loại biến hóa

"Chư vị, dao găm vật rất có cổ quái, chúng ta vẫn là liên thủ đem nó phá hủy."Vận Mệnh đạo tổ nhìn lấy thiên khung bên trên đỏ tươi, trầm ngâm một lát sau, ngưng tiếng nói.

Cứ việc Quy Khư giới thiên đạo cũng không có truyền đến chẳng lành cảm giác, nhưng loại này tất cả quy tắc đều đang rung động tràng cảnh, vẫn là để Vận Mệnh đạo tổ cảm giác không thích hợp.

Mà lại cái này xóa đỏ tươi phản kích quá mức sắc bén, lấy đơn nhất Đạo Tổ lực lượng, chẳng những không làm gì được mảy may, thậm chí dưới sự khinh thường đều muốn bị phản tổn thương.

Nghe được Vận Mệnh đạo tổ, ở đây cường giả nhìn nhau một chút, không nói gì, nhưng ở vị trí bên trên lại là đều tương hỗ tách rời ra một chút.

Bây giờ Quy Khư giới tình thế đã đầy đủ hỗn loạn, các phương một mực đăng tràng, con mắt toàn bộ nhìn chằm chằm Thành Tiên Lộ.

Cái này xóa đỏ tươi phía sau đồ vật xuất hiện, có thể hay không đối Thành Tiên Lộ sinh ra cái gì bất lợi ảnh hưởng, không ai nói rõ được. Đã nói không rõ ràng, không bằng liên thủ đem nó hủy đi.

Phảng phất cảm giác được ở đây khí cơ biến hóa, trên bầu trời cái này xóa đỏ tươi đúng là rung động kịch liệt.

" xuất thủ!"

Nghê Trọng Lý nhướng mày, khẽ quát một tiếng, một chưởng hướng về phía trước vỗ tới, mặc dù không có đem hết toàn lực, nhưng lấy Đạo Tổ chi uy, cho dù chỉ là tiện tay một kích, vậy cũng là kinh thiên động địa uy lực.

Lại giờ phút này không chỉ là Nghê Trọng Lý, cái khác Đạo Tổ cấp bậc cường giả toàn bộ xuất thủ, cùng nhau đánh về phía thiên khung.

Không gian tại im ắng ở giữa vỡ vụn, thiên địa phảng phất vỡ nát, không nhìn thấy bất kỳ ánh sáng gì, chỉ có hắc ám biến thành một loại vĩnh hằng.

đông

Giống như tâm mạch khiêu động thanh âm, một đạo gợn sóng tại thiên khung khuếch tán ra, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trên bầu trời kia xóa đỏ tươi, giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa, loại kia cổ quái dị động cũng đã không còn.

Nhưng sau một khắc, ở đây tất cả cường giả sắc mặt đều là biến đổi, bởi vì tại cảm giác của bọn hắn bên trong, cùng vừa rồi cái này xóa đỏ tươi đồng dạng rung động, lúc này đúng là xuất hiện ở Quy Khư giới vô số cái địa phương.

Chín đại thiên đạo rung động chẳng biết lúc nào đã lắng lại, phảng phất sự tình đã kết thúc, nhưng ở trận cường giả biết, sự tình khả năng vừa mới bắt đầu.

Vừa rồi kia xóa đỏ tươi, đúng là có thể không nhìn ở đây nhiều cường giả như vậy công kích, lại còn diễn biến bây giờ bộ dáng như vậy.

Cái này sẽ phải xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong đồ vật, đến cùng là vật gì!

Nếu như nói vừa rồi chỉ có Quy Khư giới đứng đầu nhất cường giả, cùng Thiên Bạc Lĩnh phụ cận người tu hành, thấy được kia xóa đỏ tươi xuất hiện.

Kia bây giờ, toàn bộ Quy Khư giới, tất cả có được địa phương người tu hành, đều ở trên vòm trời nhìn thấy kia xóa rõ ràng không bình thường đỏ tươi.

Nhưng phàm là cái này xóa đỏ tươi xuất hiện địa phương, thiên địa nguyên khí nồng độ cũng bắt đầu lên cao, bất quá không có Thiên Bạc Lĩnh khoa trương như vậy, nhưng quả thật làm cho thiên địa nguyên khí nồng độ tăng lên không ít.

Rất nhiều người tu hành hiếu kì bay lên bầu trời, liền cùng trước đó Thiên Bạc Lĩnh chung quanh Khai Thiên cảnh, coi là đây là chí bảo xuất thế, nhao nhao đưa tay cầm nã, rất nhiều nơi thậm chí bởi vậy bạo phát kịch liệt tranh đấu.

Bất quá lần này, tất cả chạm đến cái này xóa đỏ tươi người tu hành, không có thân tử đạo tiêu, nhưng bọn hắn cũng không có đụng phải bất kỳ vật gì.

Cái này xóa đỏ tươi thật giống như một cái huyễn tượng, chỉ có thể nhìn, nhưng không cảm giác được.

Huyền Linh Vực trên bầu trời, tự nhiên cũng xuất hiện cỗ này cổ quái đỏ tươi.

Trần Phỉ đứng tại trên bầu trời, khoảng cách gần nhìn xem cái này xóa đỏ tươi.

Thiên Bạc Lĩnh xuất hiện dị dạng thời điểm, Trần Phỉ cùng cái khác Đạo Tổ, đồng dạng cảm giác được thiên đạo ba động, dù sao Trần Phỉ bây giờ có được ba thành không gian thiên đạo quyền hành.

Bất quá Trần Phỉ không có tự mình tiến về Thiên Bạc Lĩnh, kia rõ ràng là đem mình bại lộ tại cái khác Đạo Tổ ngay dưới mắt, đến lúc đó Nam Tài Minh sẽ không chút do dự ra tay với Trần Phỉ.

Cho nên Trần Phỉ chỉ là đợi tại Huyền Linh Vực  chờ đợi sự tình phát triển.

Nếu như là cái gì chí bảo xuất hiện, nhiều như vậy Đạo Tổ cấp bậc cường giả ở đây, món bảo vật này cũng không có quan hệ gì với Trần Phỉ.

Nếu như không phải bảo vật, mà là nguy hiểm, nếu như nhiều như vậy Đạo Tổ cường giả đều không giải quyết được, thêm một cái Trần Phỉ, cũng tương tự không cải biến được bất kỳ kết quả.

Cho nên Trần Phỉ, rất là yên tâm thoải mái đợi tại Huyền Linh Vực.

Bây giờ Thiên Bạc Lĩnh dị động biến mất, cỗ này dị động tràn ngập đến toàn bộ Quy Khư giới, rất hiển nhiên, những cái kia Đạo Tổ không thể chặn đường thành công.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, chạm đến một chút cái này xóa đỏ tươi, kết quả sự tình gì đều không có phát sinh.

"Trần Phỉ, có thể nhìn ra đây là vật gì?"Thi Đỉnh An ở một bên thấp giọng hỏi.

"Không biết."Trần Phỉ lắc đầu.

Trần Phỉ duy nhất có thể cảm giác được, chính là sự vật sau cái này xóa đỏ tươi, còn tại không ngừng xâm nhập Quy Khư giới bên trong, về phần cái khác nhiều thứ hơn, Trần Phỉ nhìn không ra.

Trần Phỉ để Dạ Ma chiến binh ngồi chờ lấy cái này xóa đỏ tươi, một khi có chuyện gì, Dạ Ma chiến binh cũng có thể lập tức xử lý.

Trần Phỉ bản tôn thì là quay trở về tới Càn Khôn thành đại điện bên trong ngồi xếp bằng, trên bầu trời Dạ Ma chiến binh cúi đầu, một chỉ cách không điểm ra, thời gian lư đem Trần Phỉ bao phủ.

Mặc kệ trên bầu trời kia xóa đỏ tươi như thế nào phát triển, Trần Phỉ tiếp tục tăng lên tu vi của mình cảnh giới, chắc là sẽ không phạm sai lầm.

Triệu Văn Tự linh túy cùng cất giữ Nguyên tinh linh tài, đã bị Trần Phỉ tiêu hao hầu như không còn.

Huyền Vũ Kiếm Quyết đại viên mãn cảnh, Long Tượng Quy Khư độ thuần thục đi vào Tinh Thông cảnh năm thành, Trần Phỉ thể phách lực lượng đạt đến Cửu giai đỉnh phong bên trong người nổi bật trình độ.

Như thế nào người nổi bật, chính là Cửu giai cường giả tối đỉnh bên trong, am hiểu Luyện Thể kia bộ phận Chí Tôn cảnh có thể phách.

Long Tượng Quy Khư tu luyện tới bây giờ cảnh giới, ngoại trừ thể phách tăng trưởng bên ngoài, Trần Phỉ còn lĩnh ngộ không ít biến hóa chi năng.

Đây là lúc trước Bát Cửu Huyền Công tự mang một cái đặc tính, thiên biến vạn hóa, chim thú trùng cá, Trần Phỉ đều có thể tuỳ tiện chuyển biến, chính là những cái kia Thần thú, Trần Phỉ biến hóa cũng không có bất kỳ cái gì độ khó.

Bất quá những này đối với Trần Phỉ chiến lực tăng lên, kỳ thật cũng không có bao nhiêu trợ giúp.

Coi như để Trần Phỉ biến thành Thần thú Huyền Vũ, vậy cũng chỉ là Cửu giai trung kỳ Huyền Vũ, cũng không thể để Trần Phỉ thực lực có cái gì lớn thuế biến.

Khả năng chính là lực phòng ngự sẽ tăng lên không ít, nhưng ý nghĩa cũng không có rất lớn.

Để Trần Phỉ cảm giác tác dụng rõ ràng hơn, có thể là thiên biến vạn hóa về sau, ngay tiếp theo thần hồn khí tức cũng có thể biến hóa ngàn vạn, điểm ấy ở lúc mấu chốt, ngược lại có thể phát huy được tác dụng.

Đồng thời sương chi thiên đạo quyền hành, Trần Phỉ nắm giữ bảy thành, tễ chi thiên đạo quyền hành thì là nắm giữ đến năm thành.

Cửu giai trung kỳ tu luyện, đối với Trần Phỉ mà nói xem như hơn phân nửa, mà khoảng cách Trần Phỉ lần trước đột phá, kỳ thật mới trôi qua hai tháng không đến.

Loại này tốc độ tu luyện muốn truyền đi, toàn bộ Quy Khư giới đoán chừng đều phải điên cuồng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một không chú ý, đã qua nửa tháng.

Tại thời gian lư trợ giúp dưới, Trần Phỉ chưởng khống không gian thiên đạo quyền hành đi tới bốn thành, khoảng cách cùng Nam Tài Minh chia năm năm, lại có thời gian nửa tháng là đủ.

Nửa tháng này thời gian, Quy Khư giới tất cả người tu hành lực chú ý, đều tập trung ở thiên khung kia xóa đỏ tươi bên trên.

Trước đó tất cả người tu hành đều đang suy đoán, kia xóa đỏ tươi về sau, đến cùng là vật gì.

Bây giờ trải qua thời gian nửa tháng, kia xóa đỏ tươi sau sự vật rốt cục lộ ra một góc của băng sơn, đúng là một cái cổ phác diễn võ trường bộ dáng.

Thần diệu như thế đỏ tươi về sau, đúng là một cái diễn võ trường, là tất cả người tu hành đều không nghĩ tới, bao quát những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả. Theo diễn võ trường hình dáng xuất hiện, vật này hiển hiện tại Quy Khư giới tốc độ rõ ràng đang tăng nhanh.

Vẫn như cũ không cách nào đụng vào, ai cũng không biết cái diễn võ trường này cụ thể là dùng làm cái gì, chỉ là Quy Khư giới bởi vì cái này diễn võ trường hiển lộ, thiên địa nguyên khí nồng độ xác thực tăng lên một bậc.

Thiên địa nguyên khí nhiều ít, đại biểu không được một cái vị diện cực hạn, nhưng đối với tầng dưới chót người tu hành mà nói, tu luyện không thể nghi ngờ trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Rất nhiều người tu hành đều đang yên lặng chờ đợi cái diễn võ trường này chân chính hiển hiện về sau, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào. Đem so với trước không biết, bây giờ nhìn ra là cái diễn võ trường về sau, hoảng sợ cảm giác tiêu tán không ít.

Rất nhiều người tu hành yên lặng theo dõi kỳ biến, mà Nam Tài Minh bộ tộc này người tu hành, bây giờ thì là lâm vào triệt để cuồng loạn.

Nam Tài Minh là không có ra tay giết Chí Tôn cảnh, nhưng trong tộc Cửu giai cường giả, lại tại âm thầm lùng bắt bọn hắn cho rằng khả nghi Chí Tôn cảnh, thậm chí ngay cả Bát giai Tạo Hóa Cảnh cũng không có buông tha.

Không gian thiên đạo quyền hành, giờ phút này lưu tại Nam Tài Minh trong tay chỉ còn sáu thành, hơn nữa còn tại giảm bớt, hết lần này tới lần khác Nam Tài Minh tìm không thấy bất luận cái gì phương pháp giải quyết.

Cho dù muốn theo địch nhân ngọc thạch câu phần, bây giờ cũng không biết địch nhân ở nơi nào, cái này khiến Nam Tài Minh đã là biệt khuất, lại tràn ngập vô tận phẫn nộ.

Quy Khư giới, kim hồ vực, nơi này là không gian Đạo Tổ một mạch chiếm cứ cương vực.

"Đây là gần nhất lưu truyền một cái nhân tộc Cửu giai, tu hành tốc độ cực nhanh, đem nó bắt về!"Người chủ trì trung ném ra một khối ngọc giản, Ôn Chính Dĩ đưa tay tiếp nhận.

"Vâng, đệ tử nhanh đi mau trở về!"Ôn Chính Dĩ thấp giọng nói, tiếp lấy từng bước một rời khỏi đại điện.

Người chủ trì trung nhìn xem Ôn Chính Dĩ biến mất, có chút mệt mỏi xoa nhẹ hạ mi tâm. Lão tổ tính tình trở nên càng phát ra cổ quái, mà người chủ trì trung nhưng lại không biết nhà mình lão tổ đến cùng muốn làm gì.

Chỉ có thể y theo lão tổ ý tứ, không ngừng bắt giữ khả nghi người tu hành về kim hồ vực.

Cuối cùng những người tu hành này là giết là lưu, đợi lão tổ nhìn qua một lần sau lại định đoạt, bất quá cuối cùng có thể lưu lại một mạng, lác đác không có mấy.

Ôn Chính Dĩ nắm trong tay lấy ngọc giản, nhanh chóng đọc ở trong nội dung, trong lòng đã nắm chắc.

Cửu giai sơ kỳ, hư hư thực thực gần nhất vừa đột phá đến Cửu giai trung kỳ, mà tại một năm trước, Nhân tộc này Cửu giai vẫn chỉ là Bát giai Tạo Hóa Cảnh.

Cái này nếu như là thật, vậy tu luyện tốc độ khẳng định không bình thường.

Ôn Chính Dĩ là Cửu giai hậu kỳ cường giả, lại đã đột phá đến cảnh giới này vạn năm lâu, bây giờ chính nếm thử ngưng tụ tự thân chi đạo, đem nó ký thác hư không, đột phá đến Cửu giai đỉnh phong.

Bất quá gần nhất bởi vì trong tộc sự tình, Ôn Chính Dĩ từ đầu đến cuối không được thanh nhàn xuống tới.

Ôn Chính Dĩ ngẩng đầu nhìn một cái trên bầu trời diễn võ trường, theo diễn võ trường xuất hiện, tu vi càng cao người tu hành, có thể mơ hồ cảm giác được, ở trong có được bảo vật, mà lại là chí bảo.

Ôn Chính Dĩ cũng có thể mơ hồ cảm giác được, những cái kia chí bảo khí tức, sẽ để cho Ôn Chính Dĩ không tự chủ được nghĩ đến nhà mình lão tổ, hai mang cho Ôn Chính Dĩ cảm giác cực kì giống nhau.

Sau mười mấy canh giờ, Ôn Chính Dĩ xuất hiện tại Huyền Linh Vực, nhìn thấy phía trước Càn Khôn thành.

"Nhân tộc Trần Phỉ ở đâu!"

Khoảng cách Càn Khôn thành bên ngoài vạn dặm, Ôn Chính Dĩ hét lớn một tiếng, thiên địa nguyên khí trong nháy mắt điên chuyển, Càn Khôn thành cùng Tiện thành hộ thành đại trận một chút dâng lên.

"Tại hạ Trần Phỉ, không biết các hạ cần làm chuyện gì?"Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở giữa không trung, nhíu mày nhìn xem Ôn Chính Dĩ.

"Tìm ngươi có mấy món sự tình, theo ta đi một chuyến kim hồ vực đi."Ôn Chính Dĩ lạnh lùng nói..