Chương 1430: Ta hiện tại là thông tri ngươi

Chương 1430: Ta hiện tại là thông tri ngươi

Chương 1430: Ta hiện tại là thông tri ngươi

Nghe được Kim Hồ Vực, Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động.

Xem không ít Cửu giai Chí Tôn cảnh thần hồn mảnh vỡ, cứ việc Trần Phỉ bây giờ nơi xa nhất chỉ đi qua Thiên Ba Vực, nhưng đối với Quy Khư giới đại thể cách cục, sớm đã rõ ràng trong lòng.

Kim Hồ Vực, không gian Đạo Tổ nhất tộc khống chế cương vực, là toàn bộ Quy Khư giới phồn hoa nhất mấy cái khu vực một trong.

Trần Phỉ nhìn xem Ôn Chính Dĩ, Thời Gian Quy Tắc tinh thể vận chuyển, trong tầm mắt, Trần Phỉ trông thấy Ôn Chính Dĩ thân ảnh nhanh chóng lùi về phía sau, xuất hiện tại Kim Hồ Vực, tiếp vào Tư Nghi Trung mệnh lệnh.

Nhìn thấy nơi đây, Trần Phỉ xác nhận Ôn Chính Dĩ thân phận, xác thực chính là không gian Đạo Tổ nhất tộc Cửu giai hậu kỳ cường giả.

Trước đó Triệu Văn Tự lưu lại sự tình, rốt cục vẫn là đưa tới không gian Đạo Tổ nhất tộc chú ý.

Nếu như không có Triệu Văn Tự lúc trước kia xua hổ nuốt sói mưu đồ, không gian Đạo Tổ một mạch có lẽ sẽ còn chú ý tới Trần Phỉ, nhưng này đoán chừng là hơn một tháng sau sự tình.

Lúc kia Trần Phỉ chưởng khống Không Gian Thiên Đạo quyền hành, cũng đã đạt tới sáu thành, so Nam Tài Minh chưởng khống Không Gian Thiên Đạo quyền hành còn nhiều.

Khi đó xem như chân chính đại cục đã định, mà không phải giống như bây giờ, ở vào nửa vời cực kì lúng túng hoàn cảnh.

Kim Hồ Vực không phải Thanh Ngọc Hải, Thái như giả để cho mình đệ tử đi dò xét tin tức, lấy dò xét làm chủ. Nếu như dò xét về sau, phát hiện tin tức không thế nào đáng tin, Thái như giả cũng sẽ không tự mình xuất phát.

Mà Kim Hồ Vực bây giờ, chính Nam Tài Minh đều nhanh đến điên cuồng biên giới, trong tộc cường giả thụ ảnh hưởng, phong cách hành sự cũng là thà rằng giết nhầm, cũng tuyệt không buông tha.

"Tại hạ một mực đợi tại Huyền Linh Vực, không biết chuyện gì cần..."

"Ta hiện tại là thông tri ngươi, không phải thương lượng với ngươi, ngươi cũng có thể lựa chọn không đi, nhưng hậu quả ngươi mình ước lượng một chút."

Trần Phỉ thử giải thích, nhưng lời còn chưa nói hết, Ôn Chính Dĩ liền trực tiếp đánh gãy, ngữ khí trở nên càng phát lạnh lùng.

"Vị tiền bối này, chúng ta xa nhất chỉ đi qua Thiên Ba Vực..."

Thi Đỉnh An xuất hiện tại Trần Phỉ một bên, nghe Kim Hồ Vực tên tuổi, lại cảm giác Ôn Chính Dĩ kia khí thế bàng bạc, trong lòng tuy là hiện ra rùng mình, nhưng vẫn là nhịn không được mở miệng giải thích.

Kim Hồ Vực tên tuổi quá lớn, đây chính là không gian Đạo Tổ cương vực a, toàn bộ Quy Khư giới cao cấp nhất cường giả.

"Ngậm miệng, nơi này ngươi không có chuyện."

Ôn Chính Dĩ nâng lên tay trái, chỉ một chút Thi Đỉnh An, Cửu giai hậu kỳ khí thế bỗng nhiên dâng lên, uy áp phương viên vạn dặm.

Càn Khôn thành cùng Tiện thành trận thế nổi lên gợn sóng, rõ ràng không có thực chất công kích xuất hiện, nhưng hai thành Cửu giai đại trận lại là không tự chủ được bắt đầu cực hạn vận chuyển.

Bị Ôn Chính Dĩ khí thế xung kích, Thi Đỉnh An sắc mặt không khỏi tái đi.

Thi Đỉnh An mới vào Cửu giai sơ kỳ, cùng Ôn Chính Dĩ loại này chuẩn bị đột phá Cửu giai đỉnh phong cường giả so sánh, ở trong chênh lệch quá khổng lồ.

Ôn Chính Dĩ nếu như muốn giết Thi Đỉnh An, Thi Đỉnh An nếu như không có sớm chạy trốn, khả năng một chiêu liền sẽ được giải quyết.

Thi Đỉnh An hít sâu một hơi, miệng có chút trương động, muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng Cửu giai hậu kỳ khí thế giống như mặt lơ lửng trường kiếm, phảng phất sau một khắc liền sẽ đâm xuyên đầu của hắn.

"Hiện tại, nói cho ta, quyết định của ngươi."

Ôn Chính Dĩ liếc qua Thi Đỉnh An, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ, tiện tay đem một cái thiết hoàn ném về Trần Phỉ.

Khóa thiên hoàn, một khi bị cài lên, thể nội tinh khí thần hồn liền sẽ bị cưỡng ép khóa lại. Không nói hoàn toàn biến thành phế nhân, nhưng một thân thực lực đoán chừng chỉ có thể phát huy ra hai ba thành.

Ôn Chính Dĩ thái độ rất rõ ràng, để Trần Phỉ chủ động đeo lên ổ khóa này thiên hoàn, đến lúc đó chỉ có thể phát huy ra hai ba thành thực lực Cửu giai, Ôn Chính Dĩ tốt hơn nắm.

Đồng thời cũng phòng ngừa Trần Phỉ che giấu tu vi chiến lực, trên đường đột nhiên gây khó khăn, đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Mỗi một cái bị bắt về Kim Hồ Vực Cửu giai Chí Tôn cảnh, đều sẽ bị sớm đeo lên khóa thiên hoàn.

Đương nhiên, cũng có không nguyện ý mang, kia Ôn Chính Dĩ những này không tộc Cửu giai cường giả, liền đánh tới đối phương không thể không mang mới thôi. Nếu như cái này Cửu giai Chí Tôn cảnh bối cảnh, ngay tại chỗ chém giết cũng là cực kì bình thường sự tình.

Bây giờ Quy Khư giới chỉnh thể xu thế là bình ổn, nhưng cục bộ Cửu giai cường giả ở giữa chém giết, cũng đang không ngừng phát sinh, chết mấy cái Cửu giai Chí Tôn cảnh, cũng không phải là cái gì chuyện kinh thiên động địa.

Trước đó Nam Tài Minh giết Chí Tôn cảnh sẽ chọc cho ra phong ba, một nguyên nhân là chết Chí Tôn cảnh đều là Cửu giai hậu kỳ trở lên, ở trong còn bao gồm gần mười vị Cửu giai đỉnh phong.

Một nguyên nhân khác, xuất thủ là không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh, rất nhiều Chí Tôn cảnh không rõ Nam Tài Minh dụng ý, luôn cảm thấy ở trong có phải hay không có thâm ý gì ở bên trong.

Cho nên bây giờ Nam Tài Minh không còn xuất thủ, đổi thành không tộc một mạch cái khác Cửu giai xuất thủ.

Cường ngạnh, lại không lưu tình.

Có thể phản kháng, nhưng là phản kháng hậu quả mình nghĩ rõ ràng, bởi vì ngươi muốn đối kháng chính là Quy Khư giới đứng đầu nhất chủng tộc một trong, không tộc!

Nhìn thấy khóa thiên hoàn bay tới, Trần Phỉ đưa tay trái ra tiếp nhận.

Nhìn thấy Trần Phỉ tiếp được khóa thiên hoàn, Ôn Chính Dĩ lạnh lùng thần sắc hơi chậm, tính Nhân tộc này thức thời.

Có thể không chiến đấu, Ôn Chính Dĩ cũng không muốn xuất thủ, đem Nhân tộc này Cửu giai mang về Kim Hồ Vực về sau, Ôn Chính Dĩ đoán chừng mình phải lập tức đi tới một chỗ.

Gần nhất hơn nửa tháng, toàn bộ Kim Hồ Vực Cửu giai hậu kỳ trở lên cường giả, đều tại Quy Khư giới bốn phía bắt người tu hành, một khắc đều không ngừng lại.

Thi Đỉnh An quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ổ khóa này thiên hoàn Thi Đỉnh An không biết, nhưng đối diện không tộc cường giả ý tứ rất rõ ràng, chính là để Trần Phỉ đem cái này thiết hoàn đeo lên.

Giờ phút này phản kháng cái này không tộc cường giả  tương đương với trực diện Cửu giai hậu kỳ, Trần Phỉ có thể vượt giai chém giết Cửu giai trung kỳ, đã là thiên tư vô song, đối mặt Cửu giai hậu kỳ, cái này như thế nào đánh thắng được?

Nhưng nếu là mang lên trên cái này thiết hoàn, lại không hiểu thấu đi theo Kim Hồ Vực, vậy cuối cùng sẽ như thế nào, không ai nói rõ được.

Đối diện không tộc cường giả quá mức cường thế, không để cho giải thích thế nào, đối phương chỉ cần một kết quả.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay khóa thiên hoàn, liếc mắt liền nhìn ra tác dụng của nó.

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, đem ổ khóa này thiên hoàn thu nhập trong tay áo.

"Ngươi, muốn chết!"

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Ôn Chính Dĩ vốn là hơi chậm thần sắc bỗng nhiên trở nên lạnh lùng.

Sau một khắc, một đạo Thông Thiên kiếm ảnh xuất hiện ở trên vòm trời, đem Trần Phỉ cùng Thi Đỉnh An cùng nhau bao phủ ở bên trong  liên đới lấy hậu phương Càn Khôn thành cùng Tiện thành cũng tại kiếm ảnh này phạm vi công kích bên trong.

Đối mặt Cửu giai hậu kỳ đột nhiên xuất thủ, Thi Đỉnh An bản năng muốn phản kháng, lại phát hiện mình một thân nguyên lực, giờ phút này vận chuyển đến cực kì chậm chạp.

Tất cả thực lực, đoán chừng chỉ có thể phát huy ra bảy thành không đến.

Vốn là thực lực chênh lệch to lớn, bây giờ ngay cả bình thường lực lượng đều không thể phát huy, Thi Đỉnh An chỗ sâu trong con ngươi, không tự chủ được lộ ra một vòng kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn lấy thiên khung bên trên kiếm ảnh.

Khí thế bàng bạc, đem so với trước Tùy Băng Thanh cùng Triệu Văn Tự, Ôn Chính Dĩ thực lực không thể nghi ngờ còn mạnh hơn nhiều.

Cùng là Cửu giai hậu kỳ, Triệu Văn Tự nếu là không dùng Hắc Ngọc, Ôn Chính Dĩ hẳn là có thể làm được lấy một địch hai, đồng thời còn có thể hoàn thành chém giết.

Đây chính là tới gần Cửu giai đỉnh phong chiến lực, dưới tình huống bình thường, đừng nói Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện chỉ là Cửu giai sơ kỳ, liền xem như như thẻ ngọc bên trong ghi chép như vậy, đột phá đến Cửu giai trung kỳ, cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Rống

Một tiếng gào thét, Xích Hồn Thiên Ma thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, thần hồn xung kích quét sạch tứ phương, thiên khung rơi xuống kiếm ảnh bên trên nổi lên một trận gợn sóng.

Chiêu pháp bản chất từ thần hồn chỉ huy, cho nên Xích Hồn Thiên Ma thần hồn xung kích, cũng sẽ ảnh hưởng đến đối thủ chiêu pháp tính ổn định.

Bất quá vẻn vẹn thần hồn xung kích, cũng không thể để Ôn Chính Dĩ chiêu này kiếm thức sụp đổ, nhiều nhất làm được hơi ảnh hưởng chính là cực hạn, dù sao Xích Hồn Thiên Ma cấp độ còn tại đó.

Đối phó Tùy Băng Thanh dạng này Cửu giai hậu kỳ, đều chỉ có thể nỗ lực ngăn cản mấy chiêu, chớ nói chi là Ôn Chính Dĩ dạng này đỉnh phong Cửu giai hậu kỳ.

Nhìn thấy Xích Hồn Thiên Ma, vốn là tuyệt vọng Thi Đỉnh An ánh mắt lộ ra một vòng hi vọng, nhưng là so sánh Xích Hồn Thiên Ma cùng Ôn Chính Dĩ ở giữa lực lượng, Xích Hồn Thiên Ma thoạt nhìn không có bất cứ cơ hội nào.

Ôn Chính Dĩ liếc qua Xích Hồn Thiên Ma, lông mày khẽ nhúc nhích, ngược lại là không nghĩ tới người này tộc Cửu giai có thể thi triển ra dạng này chiêu pháp, mà lại lực lượng còn đạt đến Cửu giai hậu kỳ cấp độ.

Ôn Chính Dĩ nghĩ đến trong chiếc thẻ ngọc ghi chép, Nhân tộc này Cửu giai ngược lại là càng có vẻ khả nghi.

Giữa không trung, Xích Hồn Thiên Ma không có vọt thẳng hướng Thông Thiên kiếm ảnh, ngược lại là trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen, ngay sau đó một con màu đen Huyền Vũ hư ảnh xuất hiện sau lưng Xích Hồn Thiên Ma.

Oanh

Trên bầu trời Thông Thiên kiếm ảnh cùng Huyền Vũ hư ảnh đụng nhau, dữ dằn lực lượng quét ngang bốn phương tám hướng, Càn Khôn thành cùng Tiện thành Cửu giai trận thế rung động kịch liệt.

Rống

Va chạm khu vực trung tâm, lại là một đạo tiếng gào thét truyền đến, Xích Hồn Thiên Ma không có tán loạn, chỉ là khí tức giảm bớt một chút, lại sau người màu đen Huyền Vũ khí tức bạo tăng.

Sau một khắc, màu đen Huyền Vũ hé miệng, một đạo màu đen cột sáng quét về Ôn Chính Dĩ, cái này màu đen trong cột ánh sáng lực lượng, chính là tới từ vừa rồi Ôn Chính Dĩ chiêu kia kiếm thức.

Ôn Chính Dĩ hơi kinh ngạc nhìn trước mắt một màn, thần ngưng kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, một kiếm trảm tại màu đen cột sáng bên trên.

Keng

Giống như hai kiếm giao kích thanh âm vang lên, màu đen cột sáng không thể đối Ôn Chính Dĩ tạo thành tổn thương gì, bị thứ nhất kiếm nhẹ nhõm càn quét.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, đối Xích Hồn Thiên Ma biểu hiện ngược lại là có chút hài lòng.

Xích Hồn Thiên Ma có được Cửu giai hậu kỳ cấp độ lực lượng, nhưng đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, kỳ thật trợ giúp rất ít, Trần Phỉ thủ đoạn khác đều còn mạnh hơn Xích Hồn Thiên Ma, Xích Hồn Thiên Ma tình cảnh một chút trở nên có chút xấu hổ.

Nhưng có thể sử dụng Huyền Vũ Kiếm Quyết Xích Hồn Thiên Ma, giá trị một chút trở nên khác biệt, cứ việc Xích Hồn Thiên Ma không cách nào giống Dạ Ma chiến binh như thế, hoàn mỹ sử dụng Huyền Vũ Kiếm Quyết, nhưng có thể sử dụng một bộ phận, chiến lực đều sẽ trở nên khác biệt.

"Chiêu pháp không tệ, nhưng chỉ bằng cái này, ngươi cũng dám..."

Ôn Chính Dĩ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt đùa cợt, chỉ là còn chưa có nói xong, một đạo hắc quang từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, không nhìn khoảng cách, trong nháy mắt đi tới Ôn Chính Dĩ trước mặt.

Cái này hắc quang tới quá nhanh, nhanh đến Ôn Chính Dĩ căn bản không kịp trốn tránh.

Ôn Chính Dĩ thần hồn kịch liệt rung động, bản năng cảm thấy nguy hiểm cực lớn, Ôn Chính Dĩ không dám khinh thường, thần ngưng kiếm một chút ngăn tại trước người, đồng thời một đạo vị diện hư ảnh xuất hiện sau lưng Ôn Chính Dĩ.

Xùy

Giống như dao nóng xẹt qua dầu trơn, hắc quang không trở ngại chút nào xuyên qua Ôn Chính Dĩ hai tay, đem nó thân thể đốt ra một cái trước sau xuyên qua to lớn trống rỗng.

(tấu chương xong).