Chương 1431: Man thiên quá hải

Chương 1431: Man thiên quá hải

Chương 1431: Man thiên quá hải

Ôn Chính Dĩ chật vật cúi đầu, nhìn xem mình thân thể biến mất hơn phân nửa, ánh mắt ở trong tràn đầy khó có thể tin.

Hắn Ôn Chính Dĩ, một cái sắp đột phá Cửu giai đỉnh phong Chí Tôn cảnh, lại bị một cái Cửu giai sơ kỳ đánh thành bây giờ bộ dáng như vậy?

Vừa rồi đó là cái gì công kích, làm sao lại mạnh đến trình độ như vậy!

Ôn Chính Dĩ trên thân là có Thánh Huyền Phù, một khi gặp được trí mạng công kích, liền sẽ tự động hình thành bình chướng đem nó bảo vệ, ngăn cản Cửu giai đỉnh phong một kích, không có vấn đề gì.

Nhưng Thánh Huyền Phù bình chướng, đồng dạng bị vừa rồi hắc quang nhất cử xuyên thủng.

Thánh Huyền Phù ngược lại cũng không phải không có phát huy tác dụng, không phải giờ phút này Ôn Chính Dĩ đã sắp chết, mà không chỉ là trọng thương.

Ôn Chính Dĩ nhìn về phía bên ngoài vạn dặm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy oán hận, chưa hề nói một câu ngoan thoại, Thánh Huyền Phù còn lại lực lượng trong nháy mắt toàn bộ thiêu đốt, Ôn Chính Dĩ thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Một đạo không gian nếp uốn hiện lên, vốn nên biến mất Ôn Chính Dĩ lại xuất hiện tại vị trí cũ, Thánh Huyền Phù lực lượng bị không gian chi lực cưỡng ép xóa bỏ.

Thánh Huyền Phù là không tộc đặc hữu phù lục, từ Nam Tài Minh sáng tạo ra, không chỉ có thể phòng ngự Cửu giai đỉnh phong công kích, thời khắc mấu chốt, còn có thể kích phát ở trong Không Gian Thiên Đạo lực lượng, cưỡng ép na di mấy ngàn vạn dặm xa.

Chỉ là rất đáng tiếc, Ôn Chính Dĩ bây giờ gặp Trần Phỉ.

Cái này Thánh Huyền Phù bên trong Không Gian Thiên Đạo chi lực, như thế nào so ra mà vượt Trần Phỉ bốn thành Không Gian Thiên Đạo quyền hành, cho nên cái này na di trực tiếp bị Trần Phỉ đánh gãy.

Ôn Chính Dĩ cảm thụ được chung quanh kịch liệt không gian ba động, bất khả tư nghị nhìn qua Trần Phỉ.

Thế nào lại là Không Gian Thiên Đạo lực lượng, đối phương một cái nhân tộc Cửu giai, làm sao có thể có được nhà mình lão tổ mới có Không Gian Thiên Đạo!

Đột nhiên, một đạo linh quang từ Ôn Chính Dĩ trong đầu hiện lên.

Lão tổ gần nhất trong khoảng thời gian này khác thường, phát động toàn bộ không tộc tìm kiếm không bình thường Chí Tôn cảnh, thậm chí mình còn không có nguyên do chém giết hơn ba mươi Cửu giai cường giả.

Cái này cử động điên cuồng phía sau, là lão tổ nắm giữ Không Gian Thiên Đạo quyền hành bị đánh cắp rồi?

Mà đánh cắp Không Gian Thiên Đạo quyền hành tặc tử, chính là trước mắt cái này nhân tộc?

Tất cả mọi thứ đều nghĩ rõ ràng, Ôn Chính Dĩ nội tâm ngược lại từ hoảng sợ bên trong khôi phục lại.

Lão tổ đau khổ tìm kiếm tặc tử gần ngay trước mắt, Ôn Chính Dĩ giờ phút này không có cách nào đi thông tri lão tổ, nhưng Ôn Chính Dĩ có biện pháp để không tộc chú ý tới cái này nhân tộc.

Chỉ cần mình chết rồi, không tộc nhất định toàn lực truy sát cái này nhân tộc, người lão tổ kia nguy cơ tự nhiên cũng liền giải trừ!

Nghĩ tới đây, Ôn Chính Dĩ lực lượng toàn thân bắt đầu thiêu đốt, Ôn Chính Dĩ không có muốn đồng quy vu tận, đối mặt Không Gian Thiên Đạo chi lực, đối mặt vừa rồi kia hắc quang lực lượng, Ôn Chính Dĩ biết mình không có cơ hội.

Nhưng Ôn Chính Dĩ có thể tự vận, chỉ cần chết ở chỗ này, Ôn Chính Dĩ mục đích cũng đủ để đạt tới.

Ông

Ôn Chính Dĩ vừa binh giải trong cơ thể mình lực lượng, một đạo hắc quang chợt lóe lên, xuyên qua Ôn Chính Dĩ đầu lâu.

Ôn Chính Dĩ thấy được hắc quang, nhưng Ôn Chính Dĩ không kịp tránh, vốn là thân thể bị trọng thương, cho dù binh giải lực lượng trong cơ thể, còn là chưa đủ lấy chống cự lại hắc quang công kích.

Hắc quang hiện lên, Ôn Chính Dĩ đầu lâu một chút biến mất, đồng thời thể nội binh giải quá trình không tự chủ được đình trệ.

Trần Phỉ thân ảnh vượt qua vạn dặm, xuất hiện trước mặt Ôn Chính Dĩ, tay phải nhô ra, Thời Gian Quy Tắc tinh thể vận chuyển, Ôn Chính Dĩ thân thể vị trí một ít thời gian đình trệ.

Thực lực không bằng Trần Phỉ, chính là nghĩ tại Trần Phỉ trước mặt tự vận, đều không thể làm được.

Bởi vì bị Hắc Ngọc chi lực đảo qua, Ôn Chính Dĩ thần hồn tiêu tán hơn phân nửa, lại là trọng thương sắp chết thân thể, dẫn đến Ôn Chính Dĩ căn bản không ngăn cản được Thời Gian Quy Tắc lực lượng.

Trần Phỉ vừa rồi nhìn thấy Ôn Chính Dĩ binh giải, liền nghĩ đến Ôn Chính Dĩ ý nghĩ.

Ôn Chính Dĩ có thể chết, nhưng không phải hiện tại. Ôn Chính Dĩ vừa chết, không tộc lực chú ý sẽ trong nháy mắt tập trung đến Huyền Linh Vực.

Hiện nay Trần Phỉ, còn không muốn đối mặt toàn bộ không tộc, hoặc là đi nói đối mặt đã điên cuồng Nam Tài Minh.

Trần Phỉ duỗi ra tay phải nắm tay, một chút đánh vào Ôn Chính Dĩ thân thể tàn phế bên trên, đem bộ này thân thể tàn phế trong nháy mắt đánh nổ.

Trần Phỉ không có giết Ôn Chính Dĩ, hoặc là nói Ôn Chính Dĩ giờ phút này mặc dù đã mất đi nhục thân, nhưng thần hồn còn lưu lại hơn phân nửa, ở vào sắp chết vị trí.

Nếu có đầy đủ thiên tài địa bảo, Ôn Chính Dĩ còn có thể khôi phục lại, thậm chí khôi phục lại Cửu giai hậu kỳ tu vi, cũng là có nhiều khả năng sự tình.

Trần Phỉ tay phải chuyển động, Ôn Chính Dĩ tàn phá thần hồn bị rút ra, từng nét bùa chú trống rỗng mà hiện, tiếp lấy bám vào tại Ôn Chính Dĩ thần hồn bên trên, đem nó triệt để phong ấn.

Ôn Chính Dĩ không có triệt để chết đi, vậy hắn lưu tại không tộc ở trong hồn đăng liền sẽ không vỡ vụn.

Dưới tình huống bình thường, cách làm này ý nghĩa cũng không lớn, dù sao Ôn Chính Dĩ nếu là mấy ngày không trở về không tộc phục mệnh, không tộc cũng sẽ phát hiện Ôn Chính Dĩ xảy ra vấn đề.

Ôn Chính Dĩ là tiến về Huyền Linh Vực về sau, vấn đề xuất hiện, kia cuối cùng không tộc vẫn là sẽ tìm đến Huyền Linh Vực.

Phí sức như thế phí sức, liền kéo dài tầm vài ngày thời gian, ý nghĩa xác thực không lớn, nhưng Trần Phỉ bây giờ muốn làm như thế, chính là có cái khác cách đối phó.

Trần Phỉ để Ôn Chính Dĩ thần hồn phiêu phù ở giữa không trung, tiếp lấy đem Ôn Chính Dĩ thân thể tàn phế bên trong linh túy rút ra.

Bởi vì thần hồn chưa diệt, mà linh túy chủ yếu nơi phát ra lại là thần hồn, cho nên giờ phút này Trần Phỉ rút ra linh túy, chỉ có bình thường Cửu giai hậu kỳ ba thành cũng chưa tới, so với lần trước Triệu Văn Tự linh túy còn muốn nhỏ.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Ôn Chính Dĩ huyền bảo thần ngưng kiếm, chỉ tay điểm vào.

Keng

Thần ngưng kiếm một tiếng rên rỉ, linh tính bị triệt để phá hủy, lực lượng từ Cửu giai thượng phẩm đỉnh phong, một đường trượt xuống đến mới vào Cửu giai thượng phẩm vị trí.

Không có linh tính, thần ngưng kiếm chỉ có Cửu giai thượng phẩm chi lực, nhưng thực tế phát huy ra lực lượng muốn so cái này quá thấp.

Đem thần ngưng kiếm xử lý tốt, Trần Phỉ nhìn xem trong tay Ôn Chính Dĩ tàn hồn, Khi Thiên Quyết, thị lực lượng của thần vận chuyển, rơi vào Ôn Chính Dĩ tàn hồn bên trên.

Thần hồn chưa diệt, Khi Thiên Quyết cùng thị thần hiệu quả sẽ yếu bớt rất nhiều, nhưng cũng may Ôn Chính Dĩ tàn hồn giờ phút này cơ hồ gần như tan vỡ, Trần Phỉ còn có thể đọc đến không ít mảnh vỡ kí ức.

Bên ngoài vạn dặm, Thi Đỉnh An trợn mắt hốc mồm nhìn phía xa một màn, não hải đến thời khắc này vẫn không có kịp phản ứng.

Đầu tiên là Cửu giai hậu kỳ Xích Hồn Thiên Ma xuất hiện, ngăn cản được Ôn Chính Dĩ kiếm thức.

Đương Thi Đỉnh An cảm thấy, Trần Phỉ cố gắng có khả năng, dựa vào cái này Xích Hồn Thiên Ma, để Ôn Chính Dĩ chủ động rút đi thời điểm, Trần Phỉ lại đánh ra một đạo hắc quang.

Ôn Chính Dĩ bị trong nháy mắt đánh xuyên qua phòng ngự, ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Ôn Chính Dĩ thi triển bí bảo, muốn đào thoát, Thi Đỉnh An cảm thấy trận chiến đấu này hẳn là có một kết thúc, tiếp xuống hẳn là Trần Phỉ mang Nhân tộc cùng Tiện tộc, bắt đầu đào vong.

Kết quả Trần Phỉ cưỡng ép đem Ôn Chính Dĩ thân thể tàn phế kéo trở về, đồng thời đánh nổ Ôn Chính Dĩ thân thể, đến lúc này, chiến đấu mới tựa hồ thật kết thúc.

Thi Đỉnh An nháy một cái con mắt, nhìn phía xa Trần Phỉ.

Trần Phỉ tựa hồ là không đến một năm trước đó, đột phá Cửu giai Chí Tôn cảnh a? Lúc kia, còn bị lượng tộc truy sát, không thể không đào vong Thiên Ba Vực.

Kết quả hiện tại, Trần Phỉ phất tay, không tộc Cửu giai hậu kỳ đều bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay đánh bại.

Như thế tràng cảnh, hoàn toàn lật đổ Thi Đỉnh An tu hành kiến thức, cho nên Thi Đỉnh An giờ phút này mới có thể là như vậy thần sắc. Không phải Thi Đỉnh An kém kiến thức, thật sự là trước mắt một màn quá mức điên cuồng.

Bên ngoài vạn dặm, Trần Phỉ cầm trong tay Ôn Chính Dĩ tàn hồn thu nhập trong tay áo, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Môn Kiếm Quyết (tàn)!"

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Thi Đỉnh An, thân hình chớp động, xuất hiện trước mặt Thi Đỉnh An.

Thi Đỉnh An nhìn xem Trần Phỉ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

"Ngươi phải tin qua được ta, ta dùng Tàng Nguyên Chung, đem Càn Khôn thành cùng Tiện thành thu nhập trong đó, ngươi ta cùng nhau đi Kim Hồ Vực!" Trần Phỉ nhìn xem Thi Đỉnh An, thấp giọng nói.

"Chúng ta đi Kim Hồ Vực?" Thi Đỉnh An con mắt không khỏi trừng lớn.

Thi Đỉnh An coi là Trần Phỉ sẽ nói, nhân tộc cùng Tiện tộc cùng nhau chạy trốn, thừa dịp không tộc còn không có kịp phản ứng, bọn hắn còn có cơ hội chạy xa một chút.

Kết quả hiện tại, muốn chủ động đi Kim Hồ Vực?

Đây là muốn làm cái gì? Thi Đỉnh An bị Trần Phỉ một phen, làm cho có chút không biết làm sao.

"Vâng, đi Kim Hồ Vực!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên, sau một khắc, Trần Phỉ bộ dáng cùng khí tức đại biến, thành Ôn Chính Dĩ.

Thi Đỉnh An cảm giác được Ôn Chính Dĩ khí tức, dọa đến cơ hồ muốn lui về phía sau, nhưng ngay lúc đó kịp phản ứng, trước mắt là Trần Phỉ.

"Cái này. . ."

Thi Đỉnh An cảm giác hốc mắt của mình muốn trừng rách ra, cái này bí pháp gì, bộ dáng biến thành Ôn Chính Dĩ, vậy không có cái gì hiếm lạ, nhưng giờ phút này thần hồn khí tức không sai chút nào, một chút kinh trụ Thi Đỉnh An.

"Nhưng dạng này, vẫn là rất nguy hiểm, hắn quá khứ cùng công pháp, nên làm cái gì?" Thi Đỉnh An hít sâu một hơi, hỏi ở trong sẽ xuất hiện sơ hở địa phương.

Bộ dáng cùng thần hồn nhất trí, nhưng công pháp cùng chiêu thức đâu, một khi cần động thủ, trực tiếp liền sẽ bị nhìn đi ra.

Đến lúc đó thân ở Kim Hồ Vực, ngay cả cơ hội trốn đều không có.

"Ta có biện pháp, không cần lo lắng." Trần Phỉ cười nói.

Thi Đỉnh An nhìn xem Trần Phỉ, nhớ tới Trần Phỉ biểu hiện ra đủ loại thần kỳ, miệng há bỗng nhúc nhích, cuối cùng nhẹ gật đầu, bây giờ chỉ có tin tưởng Trần Phỉ, thật có thể man thiên quá hải.

Thi Đỉnh An trở về Tiện thành cùng Càn Khôn thành, thông tri tiếp xuống sẽ bị thu nhập Tàng Nguyên Chung, Trần Phỉ thì là thi triển Thương Khung Vực đem mình bao khỏa.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, Thiên Môn Kiếm Quyết cùng Huyền Vũ Kiếm Quyết tương hỗ tới gần, tiếp lấy tương hỗ giao hòa.

Thiên Môn Kiếm Quyết là không tộc Cửu giai công pháp cực phẩm, từ Nam Tài Minh sáng tạo, tiếp lấy lại từ không tộc cái khác Cửu giai đỉnh phong tại tu luyện quá trình bên trong, không ngừng hoàn thiện mà thành.

Mặc dù không phải không tộc mạnh nhất công pháp, nhưng ở Cửu giai công pháp cực phẩm bên trong, cũng là số một tồn tại.

Trần Phỉ muốn bắt chước Ôn Chính Dĩ tiến về Kim Hồ Vực, tựa như Thi Đỉnh An nói, chỉ có bộ dáng cùng thần hồn khí tức, sơ hở vẫn là quá lớn, công pháp chiêu thức cửa này liền không qua được.

Đây đối với cái khác Chí Tôn cảnh, là cái vấn đề thật lớn, bởi vì Cửu giai công pháp cực phẩm, không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình.

Nhưng Trần Phỉ chỉ cần có Nguyên tinh linh tài, đây chính là một lần là xong sự tình.

"Phát hiện mới công pháp, Huyền Vũ Thiên Kiếm Quyết!"

Công pháp độ thuần thục bắt đầu hạ xuống, đi tới viên mãn cảnh bảy thành vị trí, môn này Thiên Môn Kiếm Quyết đối với Trần Phỉ chủ tu công pháp trợ lực tương đối lớn.

Trần Phỉ bóp nát trong tay linh túy, nồng đậm linh cơ đem Trần Phỉ bao khỏa.

Kim Hồ Vực Hồn Đăng Điện, không tộc chấp sự nghi hoặc nhìn Ôn Chính Dĩ hồn đăng, vừa rồi cái này hồn đăng kịch liệt ba động một lần.

(tấu chương xong).