Chương 1432: Vạn pháp bất thương

Chương 1432: Vạn pháp bất thương

Người tu hành hồn đăng, dưới tình huống bình thường phi thường ổn định, cho dù là tại chiến đấu tình huống dưới, hồn đăng tối đa cũng chính là hơi ba động.

Đặc biệt là Cửu giai Chí Tôn cảnh hồn đăng càng thêm ổn định, cho dù ngay cả chiến đấu, cũng sẽ không có quá nhiều gợn sóng, cho nên vừa rồi Ôn Chính Dĩ hồn đăng ba động, liền có vẻ hơi dị thường.

Hồn Đăng Điện chấp sự suy nghĩ một chút, chấn động bên hông ngọc bội, để một cái khác Hồn Đăng Điện chấp sự lưu tại trong điện, mình thì là rời đi đại điện.

Một lát sau, Hồn Đăng Điện chấp sự xuất hiện tại một tòa cung điện bên ngoài, cầu kiến Tư Nghi Trung.

Quy Khư giới, Huyền Linh Vực.

Thi Đỉnh An đã thông tri tốt Tiện thành cùng Càn Khôn thành, giờ phút này đứng tại giữa không trung, nhìn phía trước màu đen bình chướng, cau mày.

Đột nhiên, một sợi gió nhẹ lướt qua, trong phương viên vạn dặm tất cả sự vật mặt ngoài, tất cả đều ngưng tụ một tầng băng sương. Ngoại trừ Càn Khôn thành cùng Tiện thành có trận thế phòng hộ, chưa từng xuất hiện cái này dị trạng bên ngoài, bốn phương tám hướng sớm đã bao phủ trong làn áo bạc.

Thi Đỉnh An nhìn một màn trước mắt, thần sắc liền giật mình, cái này rất giống Chí Tôn cảnh chưởng khống thiên đạo quyền hành về sau, xuất hiện dấu hiệu.

Cho nên liền vừa rồi một lát công phu, Trần Phỉ lại đem tu vi của mình tăng lên một đoạn?

Bất quá Thi Đỉnh An lập tức lại nghĩ tới vừa rồi Trần Phỉ trận trảm Cửu giai hậu kỳ một màn, cái này chưởng khống một đầu thiên đạo quyền hành, một chút trở nên râu ria.

Trên thân Trần Phỉ biểu hiện ra đủ loại thần kỳ, Thi Đỉnh An phát hiện chính mình cũng có chút quen thuộc.

Dù sao cho dù ai trông thấy Cửu giai hậu kỳ, bị một cái đột phá Chí Tôn cảnh một năm người tu hành dạng này dễ như trở bàn tay giải quyết, đều sẽ giống như Thi Đỉnh An cảm giác.

Lại qua mấy chục giây, phía trước màu đen bình chướng biến mất, Trần Phỉ thân ảnh hiển lộ ra, Thi Đỉnh An tranh thủ thời gian phi thân hướng về phía trước.

"Đã đem sự tình thông tri một chút đi, tùy thời có thể lấy đem hai thành thu nhập Tàng Nguyên Chung bên trong."Thi Đỉnh An nhìn xem Trần Phỉ, thấp giọng nói.

"Phiền phức Thi huynh."Trần Phỉ cười chắp tay nói.

"Đây coi là phiền toái gì."

Thi Đỉnh An khoát tay áo, suy nghĩ một chút, tiếp tục nói:

"Vừa rồi ta suy nghĩ một chút, vị kia không tộc Chí Tôn cảnh là Cửu giai hậu kỳ, điểm ấy chúng ta nên xử lý như thế nào?"

Đây là Thi Đỉnh An vừa rồi đột nhiên nghĩ đến, Trần Phỉ từ vừa rồi đến bây giờ, cho thấy khí tức một mực là Cửu giai sơ kỳ, nhưng không tộc vị kia thế nhưng là Cửu giai hậu kỳ.

Cái này tu vi cảnh giới không giống, bình thường khả năng nhìn không ra, nhưng là một khi xuất thủ, liền cùng công pháp chiêu thức, căn bản là giấu không được.

"Là thế này phải không?"

Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, Cửu giai hậu kỳ khí thế bỗng nhiên phóng lên tận trời, che đậy phương viên vạn dặm.

Thi Đỉnh An cảm giác được ngực một được, không tự chủ được lui về phía sau một bước, thể nội nguyên lực thần hồn vận chuyển, một chút lại trở nên chậm chạp, cùng vừa rồi đối mặt Ôn Chính Dĩ thời điểm, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Thi Đỉnh An trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, cái này dung mạo, thần hồn khí tức có thể làm được giống nhau như đúc, bây giờ thậm chí ngay cả tu vi cảnh giới, cũng có thể trống rỗng tạo ra rồi?

Huyễn thuật có thể mê hoặc cảm giác người tu hành, dĩ giả loạn chân cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

Nhưng huyễn thuật đến Cửu giai về sau, muốn che đậy lại Chí Tôn cảnh cảm giác, cơ hồ là chuyện không thể nào. Cho dù thật bị nhất thời mê hoặc, cũng sẽ lập tức cảm giác được một tia dị dạng.

Cái này tia dị dạng chính là sơ hở, thuận cái này sơ hở, huyễn thuật khoảnh khắc có thể giải.

Nhưng bây giờ Thi Đỉnh An nhìn xem Trần Phỉ, Cửu giai hậu kỳ khí tức tự nhiên mà thành. Đây là bí pháp gì, khủng bố như thế, trước đó tại Quy Khư giới bên trong chưa từng nghe nghe.

Trần Phỉ nhìn xem Thi Đỉnh An thần sắc, ánh mắt lộ ra ý cười, đem Cửu giai hậu kỳ khí thế thu hồi.

Bát Cửu Huyền Công, ngoại trừ nhục thân thành thánh, cái này bảy mươi hai loại biến hóa cũng là trọng yếu tạo thành bộ phận.

Nếu là biến hóa, ngoại trừ dung mạo khí tức, tu vi kia cảnh giới tự nhiên cũng muốn nhất trí mới được, không phải biến hóa này chẳng phải là làm vô dụng công.

Đương nhiên, biến hóa tu vi cảnh giới, không có khả năng thật tùy tâm sở dục, cao hơn tự thân tu vi một tiểu giai, xem như cực hạn. Một khi vượt qua hai tiểu giai, một chút liền có sơ hở.

Lấy Trần Phỉ bây giờ Cửu giai trung kỳ tu vi, biến hóa Cửu giai hậu kỳ vừa vặn, không cần lo lắng bị bất luận cái gì Chí Tôn cảnh nhìn ra, cho dù là Đạo Tổ ở trước mặt, cũng giống như vậy.

Bát Cửu Huyền Công, danh xưng vạn pháp bất thương, cũng không phải vẻn vẹn phòng ngự vô song, loại này tránh tai năng lực cũng là ở trong yếu tố mấu chốt.

Một khắc đồng hồ về sau, Càn Khôn thành cùng Tiện thành được thu vào Tàng Nguyên Chung, Trần Phỉ đã biến thành Ôn Chính Dĩ bộ dáng, mang theo Thi Đỉnh An hướng phía Kim Hồ Vực phương hướng bay đi.

Trong lòng Thi Đỉnh An lo sợ bất an, cái này gần như giết không tộc một cái Cửu giai hậu kỳ, bây giờ còn ngụy trang thân phận, tiến vào không tộc cương vực, một khi bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được.

Dù sao chạy là không thể nào chạy đi, mà lại đoán chừng còn chưa chết, thần hồn bị rút ra thiêu đốt vạn năm trở lên, cơ hồ là tất nhiên một kết quả.

Nghĩ tới đây, Thi Đỉnh An không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ.

Tiện tộc bây giờ xem như một con đường cùng Nhân tộc đi đến đen, Thi Đỉnh An ngược lại là không có hối hận, trong lòng chẳng qua là bất an thật sự là khó mà ức chế.

Trần Phỉ cảm giác được Thi Đỉnh An ánh mắt, trong lòng minh bạch Thi Đỉnh An lo lắng  bất kỳ người nào ở vào vị trí Thi Đỉnh An, đều tất nhiên sẽ có tương tự cảm xúc.

Trần Phỉ dám đi Kim Hồ Vực, dám xâm nhập không tộc cương vực, là bởi vì Trần Phỉ đối Long Tượng Quy Khư môn công pháp này, có lòng tin tuyệt đối.

Quy Khư giới thứ nhất công pháp tôi luyện thân thể, bây giờ cho dù còn không có tu luyện đến đại viên mãn cảnh, ở trong thần diệu cũng không phải cái khác Chí Tôn cảnh có thể tưởng tượng.

Về phần có khả năng nhất lộ ra sơ hở công pháp chiêu thức, theo Trần Phỉ đem Huyền Vũ Thiên Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cũng đã đem cái này sơ hở giải quyết.

Lần tu luyện này, ngoại trừ Huyền Vũ Thiên Kiếm Quyết đến đại viên mãn cảnh, sương chi thiên đạo quyền hành cũng bị Trần Phỉ triệt để chưởng khống.

Sau đó chính là Long Tượng Quy Khư từ Tinh Thông cảnh năm thành, tu luyện đến Tinh Thông cảnh bảy thành, khoảng cách viên mãn cảnh Đạo Tổ cấp bậc thể phách, lại tiến thêm một bước.

Tễ chi thiên đạo vẫn là ban đầu năm thành, chủ yếu là Huyền Vũ Thiên Kiếm Quyết lần tu luyện này tốn hao thời gian tương đối lâu  chờ sương chi thiên đạo quyền hành chưởng khống, Nguyên tinh linh tài cũng đã hao tổn không.

Ôn Chính Dĩ cất giữ Nguyên tinh linh tài cũng không có so cái khác Cửu giai hậu kỳ càng nhiều, từ mảnh vỡ kí ức trông được, vì đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, ngoại trừ không tộc ban thưởng bên ngoài, chính Ôn Chính Dĩ cũng hao phí không ít Nguyên tinh linh tài.

Lần này Trần Phỉ ngụy trang Ôn Chính Dĩ thân phận đi Kim Hồ Vực, mục đích chủ yếu là tránh đi không tộc, hoặc là nói là Nam Tài Minh toàn lực truy sát, vì chính mình tranh thủ thời gian đầy đủ.

Một cái khác, thì là nhìn xem, có thể hay không tại không tộc ở trong làm một chút tài nguyên tu luyện tăng lên một chút chính mình.

Ôn Chính Dĩ làm không tộc Cửu giai hậu kỳ cường giả, đồng thời sẽ phải cô đọng thiên đạo mình, tùy thời đột phá đến Cửu giai đỉnh phong.

Dạng này thiên kiêu, không tộc là tất nhiên muốn cho cho toàn lực ủng hộ, cho dù là bây giờ có chút rung chuyển không tộc, điểm ấy cũng sẽ không ngoại lệ.

Kia đến lúc đó Trần Phỉ tại không trong tộc, xin cái ngàn tám trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh, không tính quá phận a?

Mà lại chính Ôn Chính Dĩ tại không trong tộc, nhưng thật ra là có rất nhiều tài sản, đem những cái kia tài sản cầm đi bán thành tiền, thông qua xử trí tài sản đổi một chút Nguyên tinh linh tài trở về, cũng là rất bình thường a?

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ trên mặt thần sắc biến thành Ôn Chính Dĩ thông thường lạnh lùng, từ giờ khắc này bắt đầu, chính thức thay vào Ôn Chính Dĩ thân phận ở trong.

Mười cái canh giờ thoáng một cái đã qua, Trần Phỉ dựa theo Ôn Chính Dĩ thân pháp tốc độ, về tới Kim Hồ Vực, đồng thời ngay đầu tiên đi tới Tư Nghi Trung đại điện bên ngoài.

"Vào đi."

Tư Nghi Trung thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ nhìn một bên Thi Đỉnh An một chút, tiếp lấy đi vào đại điện.

Thi Đỉnh An giờ phút này thân thể có chút cứng ngắc, từ tiến vào Kim Hồ Vực bắt đầu, Thi Đỉnh An ven đường nhìn thấy số lượng đông đảo Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Cái này hẳn là Thi Đỉnh An gặp qua Chí Tôn cảnh nhiều nhất thời điểm, nhưng cùng lúc cũng là Thi Đỉnh An nhất là chột dạ thời điểm.

Giờ phút này đứng tại đại điện bên ngoài, Thi Đỉnh An luôn cảm giác có ánh mắt rơi vào trên người mình, loại kia bị giám thị, lại không chỗ có thể trốn cảm giác không ngừng nhắc nhở lấy Thi Đỉnh An, nơi này là Kim Hồ Vực, nơi này là không gian Đạo Tổ nhất tộc cương vực.

Thi Đỉnh An hít sâu một hơi, nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng.

Đợi lát nữa là bình yên vô sự, vẫn là bị một đống Cửu giai Chí Tôn cảnh cường giả vờn quanh, liền nhìn Trần Phỉ đợi lát nữa ở trong đại điện ứng đối. Có chút sai lầm, vạn năm thần hồn thiêu đốt liền muốn bắt đầu từ hôm nay.

Đến lúc đó, thật là muốn sống không được muốn chết không xong!

Đại điện bên trong, Trần Phỉ từng bước một đi đến trong điện trung ương, đối phía trên Tư Nghi Trung ủi một chút tay, nói: "Gặp qua sư tôn!"

Ôn Chính Dĩ là Tư Nghi Trung đệ tử, không tộc bên trong, có rất nhiều thiên kiêu đều bái nhập Tư Nghi Trung môn hạ.

Tư Nghi Trung tại toàn bộ không tộc địa vị rất đặc thù, chiến lực cũng không phải là không tộc thứ hai, nhưng uy vọng gần như chỉ ở Nam Tài Minh phía dưới, lại Nam Tài Minh cũng phi thường tín nhiệm Tư Nghi Trung, không tộc trên cơ bản tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều từ Tư Nghi Trung đến chủ trì.

Tư Nghi Trung trong sự quản lý vụ cơ hồ không thể bắt bẻ, đang truyền thụ đệ tử bên trên, tại không trong tộc cũng là vô xuất kỳ hữu, lại thích lên mặt dạy đời, cho nên mới có nhiều như vậy thiên kiêu muốn bái nhập Tư Nghi Trung môn hạ.

"Huyền Linh Vực nhân tộc sự tình, như thế nào?"

Tư Nghi Trung ánh mắt trong tay từ ngọc giản dời, nhìn về phía Ôn Chính Dĩ, ánh mắt ở trong mang theo một vòng tìm tòi nghiên cứu.

Hồn Đăng Điện chấp sự còn tại bên tai, hồn đăng phát sinh kịch liệt ba động nguyên nhân có rất nhiều, thường thấy nhất một loại, chính là người tu hành bị đánh đến trọng thương sắp chết, cho nên hồn đăng cộng minh rung động.

Giờ phút này Tư Nghi Trung nhìn tình huống Ôn Chính Dĩ, cũng không có trọng thương bộ dáng, kia hồn đăng ba động, cũng có chút cổ quái.

"Khởi bẩm sư tôn, cái này Nhân tộc Cửu giai ý đồ đào thoát, cùng sử dụng vật này đánh lén đệ tử, đệ tử đem nó ngay tại chỗ chém giết!"Trần Phỉ nói, đem một cái hiện ra hắc quang hộp đá đưa ra.

Hộp đá này tự nhiên không phải Hắc Ngọc, mà là Trần Phỉ cố ý dùng bại Hoàng Thạch phong ấn một tia Hắc Ngọc chi lực.

Hắc Ngọc chi lực phá pháp diệt đạo, ngoại trừ Hắc Ngọc bản thể, cơ hồ không có cái khác linh tài có thể gánh chịu, cho nên Trần Phỉ trước đó cho dù dùng phong ấn chi pháp, thời khắc này bại Hoàng Thạch cũng hiện ra hòa tan sụp đổ trạng thái.

Tư Nghi Trung cảm giác hộp đá khí tức, ánh mắt ở trong có chút ngoài ý muốn, tay phải hơi chiêu, hộp đá bay đến trước mặt.

Tư Nghi Trung tay phải gảy nhẹ, hộp đá đóng bị nhấc lên, ở trong một tia Hắc Ngọc chi lực trong nháy mắt tuôn ra.

"Loại lực lượng này ngược lại là chưa bao giờ thấy qua, khó trách cái này Nhân tộc có can đảm phản kháng."

Tư Nghi Trung dùng ngón tay kẹp lấy Hắc Ngọc chi lực, quan sát một lát, khẽ gật đầu, lòng nghi ngờ tiêu tan hơn phân nửa..