Chương 1433: Dưới đĩa đèn thì tối

Chương 1433: Dưới đĩa đèn thì tối

Chương 1433: Dưới đĩa đèn thì tối

Cái này màu đen lực lượng, tự mang phá pháp diệt đạo chi lực, khả năng chính là đang đối kháng với loại lực lượng này thời điểm, Ôn Chính Dĩ hồn đăng xuất hiện kịch liệt ba động.

Giờ phút này cỗ lực lượng, Tư Nghi Trung cho dù dùng mình nguyên lực trói buộc, cũng không thể ngăn cản không khô mất.

"Sư tôn, ngoài điện Cửu giai, là đệ tử tại Huyền Linh Vực gặp, hắn muốn theo theo đệ tử, đệ tử có cảm giác trong tộc gần nhất cần một chút lực lượng, cho nên đem nó mang về."

Trần Phỉ chủ động nói một lần Thi Đỉnh An tình huống, cứ việc chỉ là mới vào Cửu giai, nhưng dù sao cũng là Chí Tôn cảnh, Trần Phỉ tự nhiên muốn nói rõ một chút.

"Ngươi ngày bình thường quản thúc tốt là được." Tư Nghi Trung nhẹ gật đầu, đối với Ôn Chính Dĩ mang về một cái Cửu giai sơ kỳ, không có nhiều hơn hỏi đến.

Không tộc làm Quy Khư giới có ít đỉnh tiêm chủng tộc, tự nhiên có thật nhiều người tu hành muốn đi theo không tộc.

Thời điểm trước kia, tất cả Cửu giai đều xuất từ Quy Khư giới khu vực trung ương, nhưng bây giờ thế cục biến hóa, Quy Khư giới địa phương khác cũng có rất nhiều tân sinh Cửu giai sơ kỳ.

Gần nhất thỉnh thoảng liền có ngoại tộc Cửu giai gia nhập không tộc, cho nên Ôn Chính Dĩ mang về một cái Cửu giai sơ kỳ, cũng không phải là lệ riêng.

"Đa tạ sư tôn!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trở về nghỉ ngơi đi, gần nhất trong tộc sự vụ khá nhiều, qua cái mấy ngày, khả năng lại muốn ngươi đi một chuyến."

Tư Nghi Trung buông tay ra bên trong Hắc Ngọc chi lực, mặc kệ tiêu tán, nhìn xem Ôn Chính Dĩ, khuôn mặt ôn hòa nói.

"Có thể vì trong tộc giải lo, đệ tử nghĩa bất dung từ!" Trần Phỉ nhìn xem Tư Nghi Trung, thần sắc trịnh trọng nói.

Tư Nghi Trung mỉm cười nhẹ gật đầu, Trần Phỉ gặp Tư Nghi Trung không tiếp tục nói, khom người đi một người đệ tử lễ, tiếp lấy chậm rãi thối lui ra khỏi đại điện.

Tư Nghi Trung nhìn xem Ôn Chính Dĩ bóng lưng, suy nghĩ một lát, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay. Sau một khắc, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại đại điện bên trong, quỳ lạy trước mặt Tư Nghi Trung.

"Để Dương Hoằng thử một lần chính đã bây giờ tu hành tình huống, hai cái đều sắp ngưng tụ chính mình đạo, nhiều trao đổi một chút, đối bọn hắn đều có chỗ tốt." Tư Nghi Trung nhìn xem bóng đen nói.

Tư Nghi Trung tính cách, để đối hồn đăng ba động, vẫn còn có chút lo nghĩ.

Để cái khác Cửu giai hậu kỳ thử một chút Ôn Chính Dĩ, như chính Tư Nghi Trung nói, coi như lúc lẫn nhau đốc xúc học tập.

Tư Nghi Trung vừa rồi tự nhiên cũng có thể tự mình khảo thí, nhưng loại này đột nhiên tự dưng nói muốn kiểm nghiệm công pháp tu vi, quá mức đột ngột, Ôn Chính Dĩ một chút liền sẽ cảm giác được dị dạng, tiến tới ảnh hưởng tình cảm giữa bọn họ.

Loại chuyện này, Tư Nghi Trung sẽ không đi làm.

Rõ

Bóng đen tiếng trầm đáp, tiếp lấy biến mất tại trong đại điện.

Tư Nghi Trung có chút thở ra một ngụm trọc khí, tiếp tục cầm lấy một bên ngọc giản nhìn lại. Khảo thí Ôn Chính Dĩ chỉ là một chuyện nhỏ, như thế nào giải quyết lão tổ bên kia nghi nan, đối với Tư Nghi Trung, đối với không tộc mà nói, mới thật sự là đại sự.

Ngoài điện, Thi Đỉnh An nhìn xem Trần Phỉ bình yên vô sự đi ra, ánh mắt bên trong khẩn trương một chút giảm bớt hơn phân nửa.

Trần Phỉ nhìn xem Thi Đỉnh An, trên mặt tươi cười. Trần Phỉ không có cố ý để Thi Đỉnh An thu liễm tâm tình của mình, loại bất an này theo Trần Phỉ, phi thường phù hợp ngoại tộc Cửu giai tâm thái.

Cho dù đối Thi Đỉnh An xuất hiện có lo nghĩ không tộc, cũng không thể từ Thi Đỉnh An cảm xúc bên trên, nhìn ra vấn đề gì.

Đi

Trần Phỉ nói một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía chính Ôn Chính Dĩ ở lại sơn phong bay đi.

Ôn Chính Dĩ tính cách lạnh lùng, giao tế vòng tròn rất hẹp, hoặc là nói căn bản cũng không có cái gì giao tế, bình thường sinh hoạt chính là lấy tu hành làm chủ, thậm chí ngay cả phục vụ người đều không có.

Về điểm này, Trần Phỉ cùng Ôn Chính Dĩ ngược lại là có rất nhiều chỗ tương tự.

Rơi xuống trên ngọn núi, Trần Phỉ cho Thi Đỉnh An an bài một cái đình viện, mình thì là đi vào thường ngày sinh hoạt thường ngày địa phương.

Theo trên ngọn núi trận thế dâng lên, từ một nơi bí mật gần đó như có như không một chút thăm dò bị trực tiếp ngăn chặn, Trần Phỉ cũng có chút thở ra một ngụm trọc khí.

Muốn nói Trần Phỉ nội tâm không có chút nào ba động, vậy dĩ nhiên cũng rất không có khả năng, dù sao nơi này là không tộc nội địa, một khi bị phát hiện, có thể hay không đào thoát Nam Tài Minh truy sát, Trần Phỉ trong lòng cũng không chắc chắn.

Cũng may bây giờ hết thảy thuận lợi, qua cái mấy ngày, liền ngay cả âm thầm thăm dò ánh mắt đều sẽ biến mất.

Những cái kia thăm dò ánh mắt, cũng không phải hoài nghi Trần Phỉ cái gì, thuần túy chính là không trong tộc bộ một loại cơ chế, chỉ cần là từ ngoại giới chấp hành nhiệm vụ trở về người tu hành, đều có dạng này một bộ cơ chế.

Đề phòng, chính là có cái khác người tu hành dựa vào bí pháp hoặc là chí bảo, ngụy trang thành không tộc người tu hành, tiến vào Kim Hồ Vực.

Đương nhiên, đã có quá nhiều năm, không có người tu hành dùng phương pháp như vậy chui vào Kim Hồ Vực, nhưng không tộc vẫn là đem bộ này cơ chế giữ lại.

Nhìn như không có chút ý nghĩa nào, nhưng chính là loại này không có chút ý nghĩa nào, mới có thể cam đoan Kim Hồ Vực lâu dài ổn định.

Đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ từ đầu đến cuối đợi tại dài dương trên đỉnh, chỗ nào đều không có đi. Để Dạ Ma chiến binh thi triển thời gian lư, Trần Phỉ chưởng khống Không Gian Thiên Đạo quyền hành, chính hướng phía năm thành tới gần.

"Ôn Chính Dĩ!"

Trần Phỉ chính tu luyện, đột nhiên quát to một tiếng tại dài dương phong bên ngoài vang lên, cả tòa dài dương phong trận thế nổi lên từng đợt gợn sóng.

Thời gian lư bên trong, Trần Phỉ mở to mắt, thân hình chớp động xuất hiện ở giữa không trung, nhìn về phía phía trước một thân ảnh.

Dương Hoằng, không tộc Cửu giai hậu kỳ cường giả, cùng Ôn Chính Dĩ là cùng một cái thời kì bái nhập Tư Nghi Trung môn hạ, cả hai thiên phú tương đương, thậm chí Dương Hoằng thiên tư còn muốn càng mạnh một chút.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

Không kém bao nhiêu thiên tư, liền liên đột phá cảnh giới thời gian cũng không kém bao nhiêu, tự nhiên để Dương Hoằng cùng Ôn Chính Dĩ ở giữa sinh ra một loại cạnh tranh quan hệ.

Tư Nghi Trung bỏ mặc sự cạnh tranh này quan hệ, bởi vì cái này có thể tương hỗ xúc tiến, mà kết quả cũng xác thực như thế, bây giờ Dương Hoằng cũng sắp ngưng tụ tự thân thiên đạo, tùy thời bước vào Cửu giai đỉnh phong.

"Ngươi đến ta dài dương phong chuyện gì!" Trần Phỉ thay vào Ôn Chính Dĩ tâm cảnh, nhíu mày nhìn xem Dương Hoằng.

Ôn Chính Dĩ là cái khổ tu sĩ, mà Dương Hoằng vừa vặn tương phản, tại toàn bộ không tộc trưởng tay áo thiện múa, tại uy vọng bên trên so Ôn Chính Dĩ còn mạnh hơn nhiều.

Ôn Chính Dĩ thật không có ghen ghét Dương Hoằng uy vọng cao hơn hắn, theo Ôn Chính Dĩ, thực lực mới là hết thảy tất cả. Dương Hoằng thiên tư rõ ràng cao hơn hắn, có cái kia kinh doanh quan hệ thời gian, không bằng dùng để tu luyện.

Cố gắng hiện tại Dương Hoằng, có thể sớm mấy ngàn năm liền bước vào Cửu giai đỉnh phong, để không tộc thực lực tiến thêm một bước.

"Nghe nói ngươi đi một chuyến Huyền Linh Vực, kém chút bị đánh chết, cho nên mới quan tâm ngươi một chút."

Dương Hoằng trên dưới quan sát một chút Ôn Chính Dĩ, hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp tục nói:

"Bây giờ nhìn, đây đều là lời đồn a."

Dương Hoằng nói, thân hình đột nhiên xuất hiện tại Ôn Chính Dĩ trước mặt, một kiếm đâm tới.

Một cái vị diện hư ảnh xuất hiện sau lưng Dương Hoằng, Dương Hoằng tu luyện cũng là Thiên Môn Kiếm Quyết, công pháp này giảng cứu chính là lấy một cái vị diện chi lực, cưỡng ép trấn áp đối thủ.

Vị diện có lớn có nhỏ, uy lực tự nhiên cũng là một trời một vực, giống như Quy Khư giới cùng Vô Tận Hải, hai hệ so sánh so sánh tư cách đều không có.

Thiên Môn Kiếm Quyết cuối cùng áo nghĩa, chính là bắt chước được Quy Khư giới bàng bạc, trấn áp hết thảy.

Thi Đỉnh An đứng tại dài dương trên đỉnh, nhìn xem phía ngoài một màn. Thi Đỉnh An không biết đây là không tộc thăm dò, vẫn là thuộc về chính Ôn Chính Dĩ ân oán.

Thi Đỉnh An bây giờ chỉ lo lắng, Trần Phỉ thi triển ra công pháp, thậm chí tu vi lực lượng, phải chăng phù hợp Ôn Chính Dĩ vốn có tiêu chuẩn.

Cái này nếu là kém một chút, liền thật là vực sâu vạn trượng.

Trần Phỉ nhìn xem Dương Hoằng công kích, cảm giác xung quanh bỗng nhiên tăng thêm thăm dò ánh mắt, thần sắc lạnh lùng.

Thần ngưng kiếm xuất hiện trong tay, theo Trần Phỉ vận chuyển Huyền Vũ Thiên Kiếm Quyết, đồng dạng một cái vị diện hư ảnh xuất hiện tại sau lưng.

Huyền Vũ Thiên Kiếm Quyết không phải thuần túy Thiên Môn Kiếm Quyết, nhưng có ở trong chỗ tinh diệu, Trần Phỉ chỉ cần thi triển ra bộ phận này tinh diệu, cũng đã đầy đủ.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, một đạo to lớn ba động quét ngang mà ra, Trần Phỉ cùng Dương Hoằng riêng phần mình bay ngược về đằng sau vài dặm, Trần Phỉ lui càng xa một chút.

"Xem ra ngươi cũng sắp đột phá rồi, bất quá ta sẽ nhanh hơn ngươi." Dương Hoằng chuyển động cổ tay, xắn cái kiếm hoa, cười lớn một tiếng, tiếp lấy thân ảnh biến mất ở giữa không trung.

Bốn phương tám hướng thăm dò ánh mắt trong nháy mắt toàn bộ biến mất, là Thiên Môn Kiếm Quyết, lại nắm giữ sâu vô cùng, Ôn Chính Dĩ không có bất cứ vấn đề gì.

Dài dương trên đỉnh, Thi Đỉnh An thần sắc ngưng trọng, thẳng đến Dương Hoằng biến mất, Thi Đỉnh An tâm rốt cục yên ổn.

Trần Phỉ nhìn xem Dương Hoằng bóng lưng biến mất, ánh mắt lộ ra mỉm cười, cái này không tộc khảo nghiệm cuối cùng kết thúc, kia Trần Phỉ tiếp xuống, đã có thể bắt đầu xử trí Ôn Chính Dĩ tư sản.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ liền đem trong tay một khối Kim Hồ Vực đất phong, bán cho không tộc mấy vị Cửu giai trung kỳ.

Không tộc mỗi cái Cửu giai Chí Tôn cảnh, đều sẽ có mình đất phong  dựa theo tu vi cảnh giới khác biệt, đất phong trân quý trình độ tự nhiên cũng không hoàn toàn giống nhau.

Ôn Chính Dĩ làm không tộc có ít thiên kiêu, lại là Cửu giai hậu kỳ, trong tay có được mấy khối chất lượng tương đương không tầm thường đất phong.

Lần này nhượng lại, trực tiếp để Trần Phỉ thu được đại lượng cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài.

Đối với Trần Phỉ cử động, không tộc không ít Chí Tôn cảnh tràn đầy không hiểu, nhưng Trần Phỉ không có giải thích, những cái kia Chí Tôn cảnh cũng không có tới truy vấn.

Xử trí trong tay mình đất phong, chỗ nào cần hướng cái khác không tộc Cửu giai giải thích cái gì, lại vẻn vẹn chỉ là trong đó một khối đất phong mà thôi.

Bán xong một khối đất phong, Trần Phỉ lại một lần nữa bái phỏng Tư Nghi Trung.

Tư Nghi Trung có chút nghi hoặc nhìn Ôn Chính Dĩ, đối với Ôn Chính Dĩ bán đất phong sự tình, Tư Nghi Trung đã nghe thấy, bất quá không có để ở trong lòng.

"Đệ tử muốn đột phá Cửu giai đỉnh phong, đây là đệ tử ngẫu nhiên đoạt được trận thế, hẳn là đối đột phá có chút có ích, còn xin sư tôn chỉ điểm."

Trần Phỉ nhìn xem Tư Nghi Trung, đem một bộ trời ngưng trận trận đồ đưa tới.

Trời ngưng trận là trận tộc Tứ Tượng pháp trận trong, chuyên môn ngưng tụ Tứ Tượng trung tâm trận thế, công kích cùng phòng ngự đều không, chỉ có cưỡng ép ngưng tụ các loại lực lượng đặc tính ở trong đó.

Cửu giai hậu kỳ muốn ngưng tụ chính mình đạo, ngày này ngưng trận trình độ nào đó, xác thực có thể cung cấp một chút trợ giúp, nhưng trợ giúp lớn bao nhiêu, rất khó nói đến rõ ràng.

Lại ngày này ngưng trận tiêu hao rất lớn, từ trận đồ bên trên có thể rõ ràng nhìn ra.

Tư Nghi Trung nhìn xem trận đồ, một chút minh bạch Ôn Chính Dĩ trước đó bán đất phong dụng ý.

"Sao đột nhiên như vậy sốt ruột?" Tư Nghi Trung đem trận đồ buông xuống, nghi ngờ nói.

"Trong tộc bây giờ tình huống, để đệ tử nhìn không rõ, đệ tử nghĩ đến đề cao tu vi, đến lúc đó cho dù thật có chuyện gì, cũng có thể giúp đỡ càng nhiều." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Một canh giờ sau, Ôn Chính Dĩ trong tay tất cả đất phong bán ra, lấy được Nguyên tinh linh tài so một cái Cửu giai hậu kỳ thân gia, còn muốn phong phú mấy thành.

Không chỉ có như thế, Tư Nghi Trung còn giúp đỡ một bút cực phẩm Nguyên tinh.

(tấu chương xong).