Chương 1434: Mười tám bộ Cửu giai cực phẩm truyền thừa

Chương 1434: Mười tám bộ Cửu giai cực phẩm truyền thừa

Chương 1434: Mười tám bộ Cửu giai cực phẩm truyền thừa

Tư Nghi Trung giúp đỡ, xem như cho Ôn Chính Dĩ bán ra đất phong học thuộc lòng, đồng thời cái khác không tộc Chí Tôn cảnh cũng hiểu biết Ôn Chính Dĩ, vì sao muốn đột nhiên bán ra tất cả đất phong.

Không tộc Chí Tôn cảnh, sẽ rất ít đem mình đất phong cầm đi bán, bởi vì những này đất phong cực kỳ chất lượng tốt, tại toàn bộ Quy Khư giới bên trong đều xem như hạch tâm địa vực.

Những này đất phong bên trong thiên tài địa bảo, cùng Nguyên tinh khoáng mạch, có thể liên tục không ngừng sinh ra giá trị, nắm giữ thời gian càng dài, sinh ra hiệu quả và lợi ích càng lớn.

Trong tay thật thiếu tài nguyên, đều có thể hướng đồng tộc Chí Tôn cảnh mượn một chút, không cần thiết đem đất phong bán rơi.

Chính vì vậy, Ôn Chính Dĩ đột nhiên bán ra đất phong, mới có thể dẫn phát cái khác không tộc Chí Tôn cảnh chú ý. Bọn hắn cũng không phải hoài nghi Ôn Chính Dĩ có phải hay không bị những người khác giả mạo, mà là bị Ôn Chính Dĩ động tác như vậy, làm cho có chút bất an.

Bất an nguyên nhân, chính là bây giờ không tộc rung chuyển bầu không khí.

Rõ ràng không tộc không có ngoại địch xâm lấn, cũng chưa từng xuất hiện không tộc người tu hành bên ngoài bị chém giết, nhưng toàn bộ không tộc chính là ở vào lo sợ bất an cảm xúc bên trong.

Cảm xúc căn nguyên, dĩ nhiên chính là bọn hắn lão tổ Nam Tài Minh, cùng bây giờ không tộc một loạt cử động.

Bởi vì Nam Tài Minh bực bội, từ trên xuống dưới ảnh hưởng đến toàn bộ không tộc. Cho nên Ôn Chính Dĩ cái này đột nhiên đến cái bán đất phong, rất dễ dàng để cái khác không tộc Chí Tôn cảnh sinh ra liên tưởng không tốt.

Bây giờ tin tức ngầm truyền ra, Ôn Chính Dĩ bởi vì đạt được một cái trận pháp, có xác suất có thể giúp đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, nhưng cần đại lượng cực phẩm Nguyên tinh, cho nên mới có bán đất phong cử động.

Không tộc cái khác Chí Tôn cảnh tâm cảnh hơi nhẹ nhàng, Trần Phỉ giờ phút này thì là đứng tại giữa không trung, phía trước một mảnh to lớn hồ nước, hồ nước chính trung tâm có một tòa lơ lửng cung điện.

Tàng Công Các!

Không tộc thân là không gian Đạo Tổ nhất tộc, tại Kim Hồ Vực đã không biết phồn diễn sinh sống bao nhiêu năm, rất nhiều chủng tộc đã không thiết Tàng Công Các, nhưng không tộc ở trong còn bảo lưu lấy kiến trúc như vậy.

Không chỉ là không tộc, cái khác Đạo Tổ chỗ chủng tộc, cũng cùng không tộc tình huống không kém bao nhiêu.

Trần Phỉ lấy được đại lượng cực phẩm Nguyên tinh về sau, không gấp dài dương phong tu luyện, mà là đi tới Tàng Công Các.

Đã sự tình đều đã làm được trình độ này, vậy dĩ nhiên là tiếp tục hao không tộc lông dê, không tộc các loại Cửu giai công pháp, Trần Phỉ sao có thể buông tha.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, người đã xuất hiện ở Tàng Công Các trước cổng chính.

"Chí Tôn!"

Cái khác không tộc người tu hành trông thấy Trần Phỉ, lập tức khom mình hành lễ. Ôn Chính Dĩ làm không tộc thiên kiêu, không tộc trên dưới liền không có không biết hắn.

Trần Phỉ khẽ vuốt cằm, tiếp lấy đi vào Tàng Công Các.

Nói là lầu các, nhưng kỳ thật Tàng Công Các diện tích phi thường lớn, nơi này không thu nhận Khai Thiên cảnh phía dưới công pháp, cho nên nơi này chỉ có ba tầng lầu.

Trần Phỉ đi thẳng tới tầng lầu thứ ba thang lầu trước, bên hông ngọc bội có chút lấp lóe, cấm chế biến mất, Trần Phỉ bước vào trong đó.

Tàng Công Các tầng thứ ba, thu nhận sử dụng toàn bộ đều là Cửu giai Chí Tôn cảnh truyền thừa, không chỉ là không tộc mình, cũng bao quát cái khác Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Có biến mất tại trong dòng sông lịch sử, cũng có được hôm nay còn tại sinh động một chút Cửu giai Chí Tôn chủng tộc. Cho dù là mấy vị khác Đạo Tổ hạ chủng tộc công pháp, nơi này cũng có thu nhận sử dụng một chút.

Đương nhiên, thu nhận sử dụng đều là những cái kia Đạo Tổ trong chủng tộc, không phải hạch tâm công pháp.

Cái khác Đạo Tổ hạ chủng tộc, biết những tình huống này, nhưng là cũng không có truy cứu. Công pháp có đôi khi rất trọng yếu, nhưng một ít thời điểm, tựa hồ cũng không khẩn yếu.

Quy Khư giới chủng tộc rất nhiều, các tộc đều có công pháp của mình, những công pháp này trên cơ bản là căn cứ từ mình chủng tộc đặc tính, mà sáng tạo ra.

Từ những công pháp này sáng tạo ra một khắc này, liền đã có ẩn hình cánh cửa ở nơi đó, chủng tộc khác cho dù đạt được cũng rất khó tu luyện.

Cho dù miễn cưỡng có thể tu luyện, hiệu quả cũng không thế nào tốt.

Về phần từ công pháp bên trong tìm ra sơ hở của đối phương, điểm ấy tại đê giai võ giả giai đoạn, không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí có thể nói rất có tác dụng.

Nhưng từ Dung Đạo cảnh, bắt đầu nắm giữ thứ cấp quy tắc bắt đầu, công pháp đã không phải là chiêu thức vấn đề. Chiêu thức chỉ là biểu tượng, nội tại là quy tắc vận dụng.

Đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, công pháp dùng một câu bác đại tinh thâm, đều không đủ lấy hình dung lĩnh hội độ khó. Một môn Cửu giai công pháp bày ở trước mặt ngươi, ngươi không thật sự tu luyện, đồng thời tu luyện tới tinh thâm trình độ, căn bản cũng không khả năng nhìn ra sơ hở.

Nhưng Cửu giai công pháp lĩnh hội độ khó cao bao nhiêu, liền vì nhìn đối thủ sơ hở, mà đi trầm xuống tâm đi tu luyện tộc khác công pháp, đây tuyệt đối là một loại bỏ bản cầu mạt cách làm.

Không nói không có chút ý nghĩa nào, nhưng cũng tất nhiên là vụng về nhất một loại phương thức.

Có cái kia thời gian, đem bản tộc công pháp tu luyện tới cao thâm trình độ, để tu vi cảnh giới tăng lên, há không tốt hơn?

Giờ phút này Tàng Công Các lầu ba, cũng không có cái khác không tộc Chí Tôn cảnh ở chỗ này, không chỉ là hôm nay, thường ngày thời điểm, nơi này cũng khó được nhìn thấy một cái Chí Tôn cảnh.

Không tộc người tu hành tại đột phá Chí Tôn cảnh về sau, đã sớm chọn tốt mình chủ tu công pháp, phần lớn là cùng Bát giai Tạo Hóa Cảnh lúc công pháp một mạch tương thừa.

Như thế phương pháp tu luyện, chuyển tiếp, có thể đem Bát giai sở tu công pháp biến thành Cửu giai công pháp chất dinh dưỡng, càng thêm dễ dàng tìm hiểu ra Cửu giai công pháp áo nghĩa.

Ôn Chính Dĩ sở tu Thiên Môn Kiếm Quyết, từ Dung Đạo cảnh bắt đầu liền có, bởi vì Ôn Chính Dĩ tại Lục giai thời điểm liền thể hiện ra tuyệt hảo thiên tư, cho nên mới có thể tu luyện môn này truyền thừa.

Trần Phỉ không có cố ý lựa, trực tiếp từ cái thứ nhất trên kệ cầm xuống một khối truyền thừa thạch, phân ra một đạo tâm thần thăm dò vào trong đó.

Giờ phút này Tàng Công Các lầu ba công pháp, đối Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì bố trí phòng vệ, bởi vì Trần Phỉ bên hông ngọc bội chính là từ Tư Nghi Trung nơi đó đạt được.

Trần Phỉ đến Tàng Công Các trước, liền cố ý hỏi qua Tư Nghi Trung.

Cứ việc Tư Nghi Trung đối Ôn Chính Dĩ muốn đi Tàng Công Các nhìn Cửu giai truyền thừa hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có ngăn cản, hơn nữa còn đem Tàng Công Các quyền sở hữu hạn mở ra cho Ôn Chính Dĩ.

Cửu giai hậu kỳ ngưng tụ chính mình đạo, mới có thể đột phá đến Cửu giai đỉnh phong.

Nếu là chính mình đạo, vậy dĩ nhiên là không có đặc biệt phương pháp, hoàn toàn nhìn mình cảm ngộ, chỉ cần là mình cảm thấy thích hợp, đều có thể đi nếm thử.

Tàng Công Các lầu ba có vài chục cửa Cửu giai truyền thừa, có thể bị không tộc cất giữ công pháp, thấp nhất đều là Cửu giai thượng phẩm cất bước, ở trong Cửu giai cực phẩm truyền thừa, đều có mười tám bộ.

Cái này mười tám bộ Cửu giai cực phẩm trong truyền thừa, có chín bộ công pháp là không tộc mình sáng tạo ra, đã đem không tộc chủng tộc đặc tính toàn bộ bao dung.

Cho nên không tộc không có tiếp tục sáng tạo cửa thứ mười Cửu giai công pháp cực phẩm, ý nghĩa không lớn, mỗi một cái không tộc Chí Tôn cảnh, đều có thể tại cái này cửu môn công pháp bên trong, tìm tới thích hợp bản thân kia một bộ.

Một cái lão giả hiện thân tại Tàng Công Các lầu ba, hắn là Tàng Công Các Các chủ, Cửu giai hậu kỳ cảnh giới, nếm thử đột phá Cửu giai đỉnh phong đã mười mấy vạn năm, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thành công, cuối cùng dứt khoát tọa trấn Tàng Công Các.

Lão giả nhìn Ôn Chính Dĩ một chút, tiếp lấy quay người biến mất không thấy gì nữa.

Đều là Cửu giai hậu kỳ, mà lại còn là chậm chạp không cách nào đột phá Cửu giai hậu kỳ, lão giả tự nhiên không cảm thấy mình có tư cách đi chỉ điểm Ôn Chính Dĩ. Nói không chừng lần tiếp theo lúc gặp mặt, Ôn Chính Dĩ đều đã là Cửu giai đỉnh phong.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua lão giả biến mất địa phương, tiếp lấy đọc tiếp trên giá sách truyền thừa thạch.

"Phát hiện công pháp, Lạc Thần Băng Đao!"

"Phát hiện công pháp, Vô Cực Sát!"

"Phát hiện công pháp, Hạo Nhiên Trường Điển!"

Từng cái nhắc nhở trên bảng xuất hiện, rốt cục không còn là không trọn vẹn truyền thừa, toàn bộ đều là hoàn chỉnh Cửu giai công pháp, đây chính là thân ở đỉnh tiêm trong chủng tộc đãi ngộ.

Chỗ nào giống lúc trước Trần Phỉ, sở tu sở học, toàn bộ đều là đối thủ công pháp.

Ngược dòng tìm hiểu đến lần trước Trần Phỉ có đãi ngộ như vậy, vẫn là tại nhân tộc thời điểm, Nhật Nguyệt cảnh cùng Dung Đạo cảnh công pháp, ngay lúc đó nhân tộc cất chứa rất nhiều.

Đặc biệt là Nhật Nguyệt cảnh công pháp, cực kỳ hoàn chỉnh, còn thu nhận sử dụng không ít Hắc Thạch vực chủng tộc khác truyền thừa.

Đến Dung Đạo cảnh thời điểm, nhân tộc ngay lúc đó công pháp kỳ thật đã tương đối phiến diện, đều chỉ là đơn nhất thứ cấp quy tắc lĩnh ngộ cùng ứng dụng, khuyết thiếu hệ thống tính truyền thừa.

Vẫn là phải cảm tạ Bát Cửu Huyền Công, cái này bảy mươi hai loại biến hóa chi năng, để Trần Phỉ có thể man thiên quá hải lẫn vào không tộc, không phải nơi nào sẽ có cơ hội như vậy.

Tạp niệm tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ tiếp tục vùi đầu thu nhận sử dụng nơi này Cửu giai truyền thừa.

"Phát hiện mới công pháp, Tiêu Dao Tâm Điển!"

"Phát hiện mới công pháp, Cửu U Hư Không Đao!"

"Phát hiện mới công pháp, Ma Viêm Diệt Kiếm!"

Cách một đoạn thời gian, bảng nhảy ra một cái nhắc nhở, đến đằng sau Trần Phỉ đã hoàn toàn không nhìn bảng, mà là thật hoàn toàn đắm chìm trong các thức Cửu giai truyền thừa ở trong.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ tiếp tục đưa tay, đột nhiên có chút dừng lại, mới nhớ tới trên giá sách truyền thừa thạch đã sớm toàn bộ xem hết.

Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

So sánh cái khác Cửu giai Chí Tôn cảnh, Trần Phỉ đã sớm đem một môn Cửu giai cực phẩm truyền thừa, tu luyện đến đại viên mãn cảnh. Cho nên Trần Phỉ lại đi nhìn cái khác Cửu giai truyền thừa, liền có thể tương đối buông lỏng nhìn ra ở trong áo nghĩa chỗ.

Có thể trở thành Cửu giai thượng phẩm truyền thừa, ở trong nhất định đều có mình chỗ thích hợp, mặc dù dung nhập Huyền Vũ Kiếm Quyết bên trong, không nhất định có thể tăng lên nhiều ít công pháp cấp độ.

Nhưng đến đều tới, hoàn toàn không có lý do xem nhẹ những truyền thừa khác, dù sao cũng không hao phí bao nhiêu thời gian.

Trần Phỉ đem trong tay truyền thừa thước khối đá tại trên giá sách, quay người rời đi Tàng Công Các lầu ba.

Tàng Công Các Các chủ xuất hiện tại lầu ba, nhìn xem Ôn Chính Dĩ bóng lưng biến mất, lại liếc mắt nhìn chung quanh trên giá sách truyền thừa thạch, không tự chủ được tiến lên, đem một khối truyền thừa thạch cầm xuống tới.

Cho dù đi qua mười mấy vạn năm, nhưng là đối với Cửu giai đỉnh phong, đối với ngưng tụ tự thân đạo chấp nhất, lão giả trong lòng không có chút nào yếu bớt.

Thậm chí trải qua như thế thời gian rất dài lắng đọng, ngược lại biến thành càng thêm thâm trầm chấp niệm.

Giờ phút này lão giả nhìn xem Ôn Chính Dĩ dùng phương pháp như vậy, ý đồ tìm ra ngưng tụ tự thân đạo phương pháp, để cũng muốn dạng này nếm thử một phen.

Trần Phỉ rời đi Tàng Công Các, hóa thành một đạo hồng quang biến mất ở chân trời.

Một lát sau, Trần Phỉ trở lại dài dương phong, cũng đem dài dương phong trận thế toàn bộ mở ra.

Công pháp cũng cầm, cực phẩm Nguyên tinh cũng tới tay một nhóm, là thời điểm đem thực lực của mình tiếp tục tăng lên.

Trong thời gian ngắn, đoán chừng cũng rất khó dùng những phương pháp khác, tiếp tục cầm tới bực này số lượng cực phẩm Nguyên tinh.

Trừ phi, Trần Phỉ đi hướng cái khác không tộc Chí Tôn cảnh mượn?

(tấu chương xong).