Chương 1435: Khoáng cổ thước kim kiếm chương

Chương 1435: Khoáng cổ thước kim kiếm chương

Chương 1435: Khoáng cổ thước kim kiếm chương

Nghĩ đến mượn, Trần Phỉ con mắt không khỏi hơi sáng lên, đó là cái ý kiến hay.

Bất quá Trần Phỉ vừa mới đem Ôn Chính Dĩ đất phong toàn bán, còn từ Tư Nghi Trung nơi đó đạt được một bút cực phẩm Nguyên tinh, loại tình huống này, còn muốn hướng cái khác Chí Tôn cảnh mượn cực phẩm Nguyên tinh, vậy liền có vẻ hơi cổ quái.

Nhiều khi, một cái người tu hành làm ra một kiện quái sự, cũng không phải là đáng giá chú ý sự tình.

Nhưng khi người tu hành kia, liên tục làm ra cổ quái sự tình, cái này coi là thật tất nhiên ẩn giấu đi một ít chuyện.

Tựa như Nam Tài Minh chém giết Cửu giai hậu kỳ, thậm chí là Cửu giai đỉnh phong, cái này đều không phải là sự tình gì. Nhưng Nam Tài Minh liên tục chém giết Cửu giai cường giả về sau, còn phát động không tộc lùng bắt một chút Cửu giai cường giả.

Những chuyện này liền cùng một chỗ, liền lộ ra Nam Tài Minh rất kỳ quái.

Kỳ thật có một ít Chí Tôn cảnh cường giả, trong lòng đã hoài nghi Nam Tài Minh Không Gian Thiên Đạo có phải hay không xảy ra vấn đề, cho nên mới trở nên điên cuồng như vậy.

Có thể dựa theo lẽ thường đi suy đoán, đây cũng là khó nhất phát sinh sự tình.

Nam Tài Minh đều chưởng khống Không Gian Thiên Đạo bao nhiêu năm, nơi nào có Chí Tôn cảnh có thể từ Nam Tài Minh trong tay cướp đi Không Gian Thiên Đạo quyền hành, cho dù đối phương thần hồn đặc tính lại phù hợp Không Gian Thiên Đạo, cũng không có cơ hội.

Lại Nam Tài Minh muốn thật Không Gian Thiên Đạo xảy ra vấn đề, vậy cái này quá trình tối thiểu cũng là trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm cất bước sự tình, Nam Tài Minh căn bản không cần điên cuồng như vậy.

Không ít Chí Tôn cảnh càng nhiều hoài nghi, có phải hay không Nam Tài Minh phát hiện có quan hệ với Thành Tiên Lộ một số bí mật.

Bây giờ đối với những này cường giả đỉnh cao mà nói, tựa hồ chỉ có Thành Tiên Lộ mới có thể để bọn hắn trở nên điên cuồng.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, nên như thế nào mượn cực phẩm Nguyên tinh cùng thiên tài địa bảo, nhưng lại sẽ không khiến cho hoài nghi, nhưng càng nghĩ, sơ hở đều có chút lớn, quá mức mạo hiểm.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ tập trung ý chí, đối diện tấm hạ đạt một cái chỉ thị. Mấy chục cái quang đoàn trên bảng tương hỗ dựa vào, tiếp lấy hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Lần này dung hợp hao tốn một chút thời gian, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Những cái kia Cửu giai thượng phẩm truyền thừa không nói, mặt khác mười tám bộ thế nhưng là Cửu giai cực phẩm truyền thừa, trừ ra ở trong Thiên Môn Kiếm Quyết, vậy cũng có mười tám bộ.

Trần Phỉ trước đó biết đến Cửu giai công pháp cực phẩm danh tự, đều không có nhiều như vậy, mà lần này lại là thu được hàng thật giá thật, mà còn chỉnh Cửu giai cực phẩm truyền thừa.

"Phát hiện mới công pháp, Hồn Thiên Kiếm Chương!"

Trần Phỉ nguyên lực công pháp độ thuần thục, trực tiếp từ đại viên mãn cảnh, một đường trượt đến viên mãn cảnh hai thành vị trí.

Chỉ từ công pháp độ thuần thục bên trên nhìn, liền có thể nhìn ra môn này công pháp mới, cấp độ so sánh Huyền Vũ Kiếm Quyết tăng lên rất nhiều, nói là kéo cao một cái cấp độ, đều không có vấn đề gì.

Trần Phỉ cảm giác mới công pháp Hồn Thiên Kiếm Chương huyền diệu, một lát sau, Trần Phỉ hồi tỉnh lại.

Quy Khư giới thứ nhất nguyên lực công pháp?

Nói như vậy, nên vấn đề không lớn, cứ việc Hồn Thiên Kiếm Chương không có đạt tới Long Tượng Quy Khư khoa trương như vậy trình độ, nhưng so sánh cái khác Cửu giai công pháp cực phẩm, xác thực mạnh một mảng lớn.

Hồn Thiên Kiếm Chương so sánh cái khác nguyên lực công pháp, lớn nhất một cái khác nhau, chính là tại Cửu giai trung kỳ đột phá Cửu giai hậu kỳ thời điểm, liền có thể ngưng tụ đạo thuộc về mình, cũng đem chính mình đạo ký thác hư không.

Cái này tương đương với tại Cửu giai hậu kỳ, liền có được Cửu giai đỉnh phong đại bộ phận đặc tính.

Có lẽ cơ sở lực lượng vẫn còn so sánh không lên Cửu giai đỉnh phong, nhưng là tại nguyên lực cùng thần hồn tinh thuần độ bên trên, có thể nói không kém bao nhiêu, có thể điều động thiên địa nguyên khí phạm vi, cũng vượt xa cái khác Cửu giai hậu kỳ.

Mà lại Hồn Thiên Kiếm Chương còn có một cái tồi tệ nhất điểm, đương Cửu giai hậu kỳ muốn đột phá đến Cửu giai đỉnh phong thời điểm, trước đó mình ngưng tụ cái kia đạo, có thể trong hư không, cưỡng ép hấp thu cái khác thiên đạo bản nguyên.

Một khi thành công, mình ngưng tụ đạo, uy lực đem thẳng tắp tăng lên, đạt tới chín đại thiên đạo trình độ.

Bây giờ những cái kia ngoại vực cường giả đỉnh cao, là cầm lúc trước mình vị diện bản nguyên, rót vào Quy Khư giới thiên đạo bên trong, để cho mình đạt đến Đạo Tổ lực lượng.

Trần Phỉ cái này không cần vị diện khác bản nguyên, trực tiếp dụng công pháp khiêu động Quy Khư giới bản nguyên, để cho mình đạo đạt tới Đạo Tổ cấp độ.

Từ một điểm này bên trên, Hồn Thiên Kiếm Chương tuyệt đối được cho khoáng cổ thước kim, chỉ là so sánh Long Tượng Quy Khư ngưng tụ siêu việt Đạo Tổ thể phách, tự nhiên vẫn là kém một chút.

Dù sao Hồn Thiên Kiếm Chương ngưng tụ ra đạo, mặc dù đạt đến chín đại thiên đạo trình độ, nhưng dù sao vẫn là có những phương pháp khác có thể làm được, tỷ như những cái kia ngoại vực cường giả.

Mà Long Tượng Quy Khư siêu việt Đạo Tổ thể phách, điểm ấy là thật không có Chí Tôn cảnh có thể làm được.

"Đơn giản hoá!"

"Hồn Thiên Kiếm Chương đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hồn Thiên Kiếm Chương → Huyền Vũ Kiếm Quyết!"

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra ý cười, tay phải huy động, huyền quang hạt nhỏ từ Tàng Nguyên Chung bên trong bay ra, rơi vào trước mặt cực phẩm Nguyên tinh bên trên, nồng đậm linh cơ một chút đem Trần Phỉ bao phủ.

Hồn Thiên Kiếm Chương, Long Tượng Quy Khư, tễ chi thiên đạo, ba loại cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ nhanh chóng đem nó hấp thu.

Thời gian từng giờ trôi qua, Trần Phỉ khí tức đang không ngừng tăng cường.

Hồn Thiên Kiếm Chương xác thực cùng trước đó Huyền Vũ Kiếm Quyết khác nhau rất lớn, theo Hồn Thiên Kiếm Chương độ thuần thục không ngừng lên cao, Trần Phỉ có thể cảm giác được trước đó chưởng khống bốn đầu thiên đạo, bọn chúng tương hỗ ở giữa liên hệ chính trở nên trước nay chưa từng có chặt chẽ.

Cửu giai hậu kỳ ngưng tụ chính mình đạo, chính là từ chính mình chưởng khống chín đầu thiên đạo bên trong, hấp thu đầy đủ nội tình, từ đó nhất cử bước ra một bước kia.

Trần Phỉ trước đó đem Huyền Vũ Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, nếu như tu vi đã là Cửu giai hậu kỳ đỉnh phong, kia Trần Phỉ muốn ngưng tụ chính mình đạo, không có bất kỳ trở ngại.

Nhiều nhất cũng là bởi vì chưởng khống chín đầu thiên đạo rất phổ thông, sẽ để cho mình ngưng tụ ra đạo, cũng hướng tới phổ thông.

Bởi vì đột phá Cửu giai đỉnh phong, đối với Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì quan ải, cho nên Trần Phỉ rõ ràng biết đột phá thời điểm, sẽ có nào tình huống xuất hiện.

Giờ phút này Trần Phỉ chưởng khống bốn đầu thiên đạo xuất hiện tình huống, chính là đột phá Cửu giai đỉnh phong thời điểm, mới có thể xuất hiện, bây giờ ngược lại là sớm xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Bốn đầu thiên đạo ngưng tụ không ra chính mình đạo, Hồn Thiên Kiếm Chương tối thiểu cũng cần sáu đầu thiên đạo, mới có thể miễn cưỡng hoàn thành chuyện này.

Bất quá mặc dù ngưng tụ không ra chính mình đạo, nhưng chưởng khống thiên đạo liên hệ trở nên chặt chẽ, sẽ để cho Trần Phỉ thi triển ra chiến lực trực tiếp tăng lên.

Trên mặt đất cực phẩm Nguyên tinh đang nhanh chóng giảm bớt, Trần Phỉ khí tức trên đường đi trướng. Tại cực phẩm Nguyên tinh tiêu hao đến chín thành thời điểm, tễ chi thiên đạo quyền hành sắp đạt tới mười thành.

Trần Phỉ không có tiếp tục tu luyện tễ chi thiên đạo, ngược lại tu luyện lên mộc chi thiên đạo, đồng dạng là một cái không người hỏi thăm phổ Thông Thiên Đạo.

Không có đem tễ chi thiên đạo triệt để chưởng khống, là bởi vì hoàn toàn chưởng khống thiên đạo, sẽ có dị tượng xuất hiện.

Cứ việc Trần Phỉ có thể trong nháy mắt đem loại này dị tượng tiêu trừ, nhưng bây giờ dù sao cũng là tại Kim Hồ Vực bên trong, chung quanh Cửu giai đỉnh phong đều nắm chắc vị, thiên đạo dị tượng rất dễ dàng bị bắt đến.

Ôn Chính Dĩ đều Cửu giai hậu kỳ đỉnh phong, chỗ nào khả năng chưởng khống mới Quy Khư giới thiên đạo, dài dương phong muốn xuất hiện thiên đạo dị tượng, vậy tương đương nói cho không tộc, Ôn Chính Dĩ là giả mạo.

Theo trên mặt đất cuối cùng một chút cực phẩm Nguyên tinh tiêu hao hết, Trần Phỉ khí tức hơi ba động về sau, chậm rãi trở nên bằng phẳng.

Chung quanh linh cơ khôi phục lại trạng thái bình thường, Trần Phỉ mở to mắt, thở ra một ngụm trọc khí.

Long Tượng Quy Khư từ Tinh Thông cảnh bảy thành, đi tới Tinh Thông cảnh chín thành, chỉ kém một chút, Long Tượng Quy Khư liền có thể bước vào đến viên mãn cảnh, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể có được Đạo Tổ cường độ thể phách.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ có được Đạo Tổ thể phách, không hề chỉ có Long Tượng Quy Khư cái này đường đi.

Đem tu vi tăng lên tới Cửu giai đỉnh phong, Trần Phỉ đến lúc đó đại khái suất chính là có được Không Gian Thiên Đạo, cùng mình ngưng tụ, tương đương với chín đại thiên đạo cường độ một con đường.

Tương đương Trần Phỉ vừa đột phá Cửu giai đỉnh phong, liền cơ hồ là Đạo Tổ cấp bậc bên trong, đứng đầu nhất một nhóm kia, cũng chính là Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ cấp độ.

Lực Chi Đạo Tổ danh xưng đạo thứ nhất tổ, Trần Phỉ đến lúc đó có thể hay không chống lại, muốn nhìn Trần Phỉ Long Tượng Quy Khư tu luyện tới cái nào cảnh giới.

Nếu là Long Tượng Quy Khư đã tu luyện đến đại viên mãn cảnh, kia Trần Phỉ cho dù chỉ có Không Gian Thiên Đạo, hoặc là mình thiên đạo, đều có thể đè ép Lực Chi Đạo Tổ bạo chùy, mà lại để cơ hội chạy trốn đều không có.

Long Tượng Quy Khư càng là tu luyện tới đằng sau, Trần Phỉ tại linh cơ kích thích dưới, suy một ra ba hiệu quả càng chênh lệch.

Cái này cùng Trần Phỉ bây giờ thiên tư không có liên quan quá nhiều, cướp đoạt mấy cái Chí Tôn cảnh thiên tư về sau, Trần Phỉ thiên phú tại Chí Tôn cảnh bên trong tuyệt đối không kém, thậm chí nói một câu thiên kiêu, cũng tuyệt không là quá.

Thuần túy chính là Long Tượng Quy Khư cấp độ quá cao, bắt đầu tìm hiểu đến rất khó khăn, mặc dù có bảng cho chính xác cảm ngộ, lại có linh cơ kích thích, Trần Phỉ cũng rất khó nhanh chóng tu luyện.

Vừa rồi trên mặt đất cực phẩm Nguyên tinh còn có ba thành thời điểm, Trần Phỉ cũng đã đem Long Tượng Quy Khư tu luyện tới tiếp cận Tinh Thông cảnh chín thành vị trí.

Các vùng bên trên ba thành cực phẩm Nguyên tinh tiêu hao hết, Trần Phỉ mới đưa Long Tượng Quy Khư độ thuần thục kéo đến Tinh Thông cảnh chín thành.

Từ cái này đó có thể thấy được, cái này càng là tiếp cận Đạo Tổ thể phách, cái này Long Tượng Quy Khư tu luyện độ khó có bao nhiêu khoa trương.

Hồn Thiên Kiếm Chương, từ viên mãn cảnh hai thành, tăng lên tới viên mãn cảnh bốn thành. Tu luyện độ khó so Long Tượng Quy Khư thấp một chút, nhưng bởi vì độ thuần thục ở vào viên mãn cảnh, lĩnh hội độ khó lớn hơn.

Viên mãn cảnh bốn thành Hồn Thiên Kiếm Chương, đã đầy đủ Trần Phỉ tại đột phá Cửu giai hậu kỳ thời điểm, liền ngưng tụ ra thuộc về mình thiên đạo.

Chỉ cần Trần Phỉ tại Cửu giai đỉnh phong thời điểm, đem Hồn Thiên Kiếm Chương tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đến lúc đó Trần Phỉ thiên đạo liền sẽ phát sinh thuế biến, đạt tới chín đại thiên đạo cấp độ.

Mộc chi thiên đạo quyền hành nắm trong tay không đến một thành, cuối cùng cực phẩm Nguyên tinh quá ít, chỉ có thể tu luyện tới trình độ này.

Trần Phỉ đứng dậy, trong phòng đi vài vòng, trong đầu nghĩ đến, là như thế nào mượn cực phẩm Nguyên tinh.

Thời gian đảo mắt đã qua năm ngày, Trần Phỉ không hề rời đi dài dương phong, cũng không có đi mượn cực phẩm Nguyên tinh.

Dục tốc bất đạt, cực phẩm Nguyên tinh có thể mượn, nhưng không cần nóng lòng cái này nhất thời, đợi tại dài dương phong, Trần Phỉ cũng có thể tại thời gian lư bên trong tu luyện Không Gian Thiên Đạo.

Khoảng cách năm thành Không Gian Thiên Đạo, nhiều nhất lại có mười ngày, Trần Phỉ liền có thể đạt thành.

Keng

Một ngày này, Trần Phỉ đang tu luyện, đột nhiên một tiếng nổ đùng từ trên bầu trời truyền đến.

Cái này âm thanh nổ đùng rung động thần hồn, lại vẫn cứ không có thiên địa nguyên khí ba động.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở giữa không trung, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Là cái kia diễn võ trường, tại yên lặng sau một thời gian ngắn, hôm nay đột nhiên phát ra nổ đùng, đồng thời chân chính hiện ra ở Quy Khư giới ở trong.

(tấu chương xong).