Chương 1436: Vực Ngoại Thiên Ma

Chương 1436: Vực Ngoại Thiên Ma

Chương 1436: Vực Ngoại Thiên Ma

Vạn giới diễn võ, thắng được vị diện bản nguyên, bại thì thân tử đạo tiêu.

Trên bầu trời diễn võ trường hiển hiện, Trần Phỉ cùng cái khác không tộc Chí Tôn cảnh trước tiên phóng lên tận trời, tiếp lấy nhìn thấy bên ngoài diễn võ trường nội dung trên tấm bia đá.

Nhìn xem trên tấm bia đá tin tức, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, không chỉ có là Trần Phỉ, cái khác không tộc Chí Tôn cảnh cũng là như thế.

Dĩ vãng Quy Khư giới, chín đại thiên đạo mạnh nhất, Cửu giai đỉnh phong cảnh giới đạt được trong đó một loại thiên đạo, đó chính là Đạo Tổ, Quy Khư giới đứng đầu nhất cường giả.

Tâm quỷ kiếp nạn, Chí Tôn cảnh nhóm phát hiện oán linh có được tám khổ chi lực, đây là cùng chín đại thiên đạo không kém bao nhiêu lực lượng.

Tiếp lấy Nịch Uyên vỡ vụn, ngoại vực cường giả xuất hiện, bọn hắn dùng tiên thiên huyền bảo bên trong vị diện bản nguyên, tăng cường Quy Khư giới nào đó một đầu thiên đạo, từ đó để cho mình có được Đạo Tổ lực lượng.

Dĩ vãng đứng đầu nhất Đạo Tổ cường giả, bây giờ tại Quy Khư giới bên trong, số lượng một chút trở nên nhiều hơn. Những này Đạo Tổ cấp bậc cường giả, không có bộc phát đại quy mô xung đột, đó là bởi vì bọn hắn có càng lớn mục tiêu.

Âm thầm súc thế  chờ đợi Thành Tiên Lộ mở ra, đến lúc đó tất nhiên là một trận thảm liệt chém giết.

Kết quả bây giờ Thành Tiên Lộ còn chưa mở ra, cái này từ ngoại vực xâm nhập Quy Khư giới diễn võ trường, đắc thắng người vậy mà có thể thu hoạch được vị diện bản nguyên.

Diễn võ trường trên tấm bia đá, còn có vị diện bản nguyên tin tức, cách dùng rất nhiều, ở trong một loại cách dùng, chính là cùng ngoại vực cường giả, tăng cường Quy Khư giới thiên đạo, khiến cho trở thành không thua tại chín đại thiên đạo tồn tại.

Trần Phỉ cơ hồ bản năng nghĩ đến Thành Tiên Lộ, cái này diễn võ trường người giật dây, hẳn là hướng về phía Quy Khư giới thành tiên tư cách tới, không phải nơi nào sẽ trùng hợp như vậy, Thành Tiên Lộ sắp xuất hiện thời điểm, cái diễn võ trường này cũng xuất hiện.

Không chỉ có là Trần Phỉ nghĩ đến những này, tuyệt đại bộ phận giờ phút này trông thấy tấm bia đá này nội dung, tất cả đều nghĩ đến Thành Tiên Lộ.

Giờ phút này những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả, nhìn xem bia đá cùng diễn võ trường, thần sắc có vẻ hơi ngưng chìm.

Lúc đầu lấy Quy Khư giới bây giờ cường giả số lượng, Thành Tiên Lộ thật xuất hiện thời điểm, chém giết liền cực kỳ thảm liệt, ai cũng không dám cam đoan mình nhất định có thể cười đến cuối cùng, cho dù là Lực Chi Đạo Tổ cũng không có lòng tin này.

Kết quả hiện tại, lại còn có Vực Ngoại Thiên Ma để mắt tới Quy Khư giới thành tiên tư cách, chạy đến nơi đây đến ăn cướp trắng trợn.

Giờ phút này diễn võ trường phảng phất biến thành Quy Khư giới thiên đạo một trong, như muốn phá hủy, đã hoàn toàn làm không được.

Kỳ thật lúc trước diễn võ trường mới xuất hiện thời điểm, Quy Khư giới cường giả liền đối không có biện pháp quá tốt, cái này diễn võ trường người giật dây hiển nhiên cũng đối này lòng dạ biết rõ, cho nên liền như thế sáng loáng xuất hiện.

Đến bây giờ, xem như ván đã đóng thuyền.

Tại tất cả Chí Tôn cảnh suy tư thời điểm, diễn võ trường phía trên bắt đầu xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

So với diễn võ trường chân thực, những này xuất hiện thân ảnh lộ ra có chút hư ảo, hiển nhiên chân thân còn không có tiến vào Quy Khư giới bên trong.

Vạn giới diễn võ, từ bia đá tin tức bên trên nhìn, muốn thu hoạch được vị diện bản nguyên, chính là đi lên chém giết. Có thể một đối một, cũng có thể nhiều đối nhiều.

Thắng, vị diện bản nguyên trực tiếp cho, để ngươi trở thành Quy Khư giới Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Thua, như đá bia lời nói, bụi về với bụi, đất về với đất, thân tử đạo tiêu!

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, ánh mắt ba động.

Từ trước mắt đạt được tin tức bên trên nhìn, có Vực Ngoại Thiên Ma muốn tiến Quy Khư giới, cái này diễn võ trường xem như một loại đường tắt. Nhưng chỉ có diễn võ trường, hẳn là còn không được, còn muốn cùng Quy Khư giới cường giả chém giết.

Quy Khư giới cường giả thắng, vậy dĩ nhiên không có gì để nói nhiều. Mà nếu là những này Vực Ngoại Thiên Ma thắng, hẳn là thu được tiến vào Quy Khư giới quyền lợi.

Trên bản chất, xem như một loại đồng giá trao đổi, lấy tính mạng của mình, lấy vị diện bản nguyên.

Quy Khư giới có thể cho phép cái này diễn võ trường xuất hiện, ngoại trừ cái này diễn võ trường đầy đủ đặc thù bên ngoài, những cái kia vị diện bản nguyên khả năng cũng là một một nguyên nhân trọng yếu.

Những này vị diện bản nguyên có thể tăng cường Quy Khư giới thiên đạo, vậy tương đương để Quy Khư giới trở nên càng mạnh. Quy Khư giới không có bản thân ý thức, nhưng loại này nhảy lên trời bản năng lại là tồn tại.

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua bia đá, nhìn về phía trên diễn võ trường phương những thân ảnh kia.

Quy Khư giới sắp xuất hiện Thành Tiên Lộ, những này Vực Ngoại Thiên Ma trùng hợp xuất hiện, đồng thời cưỡng ép giáng lâm. Tại Quy Khư giới ngoại, quả thật còn có thiên địa mới?

Mà lại kia thiên địa mới, cùng những cái kia bị Quy Khư giới thu nạp vị diện khác biệt, nó mức năng lượng, hoặc là nói là cấp độ cao hơn.

Không phải những này Vực Ngoại Thiên Ma chỗ nào có thể mạnh như thác đổ, quan sát được Quy Khư giới sắp xuất hiện biến hóa, đồng thời bóp lấy thời gian tiến vào.

"Thành Tiên Lộ cuối cùng, chỉ sợ không chỉ có là thành tiên, còn có thể biến thành Quy Khư Giới Chủ, chúa tể một giới?"

Trần Phỉ trong đầu đột nhiên lại nghĩ đến một điểm, nếu như vẻn vẹn thành tiên, phá toái hư không rời đi Quy Khư giới, vậy những này vốn là ở vào cao hơn chiều không gian Vực Ngoại Thiên Ma, chỗ nào cần mạnh như vậy đi bước vào Quy Khư giới.

Nói cách khác, trở thành giống Quy Khư giới cường đại như vậy vị diện chúa tể một giới, cho dù là tại hoàn toàn mới chiều không gian thiên địa bên trong, khả năng cũng là một cái cực kỳ trọng yếu tu luyện đường tắt.

Đương nhiên, cũng có một khả năng khác, chính là thành tiên cho dù là tại cao hơn thiên địa bên trong, cũng là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn. Những này Vực Ngoại Thiên Ma thông qua tiến vào cùng loại Quy Khư giới vị diện, thu hoạch được cơ duyên như vậy.

Các loại ý nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, cũng không ít Chí Tôn cảnh giống như Trần Phỉ, nghĩ đến tầng này.

Nói đến cao hơn thiên địa, kỳ thật Quy Khư giới Chí Tôn cảnh vẫn luôn có suy đoán này, chỉ là không có một cái Chí Tôn cảnh chứng thực qua suy đoán này.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Quy Khư giới dài dằng dặc trong lịch sử, người mạnh nhất chính là Đạo Tổ, so Đạo Tổ mạnh hơn chưa từng xuất hiện.

Đương nhiên, nếu như từ một cái Cửu giai Chí Tôn cảnh chưởng khống chín đại thiên đạo, có phải hay không liền có khả năng phá toái hư không, phi thăng tới một cái khác tầng thứ cao hơn thế giới bên trong.

Bất quá loại này cũng chính là suy nghĩ một chút, căn bản cũng không khả năng làm được. Thân là mạnh nhất Lực Chi Đạo Tổ, hắn có thể đánh bại cái khác Đạo Tổ, lại khó mà giết chết.

Mà lại Lực Chi Đạo Tổ muốn thật triển lộ ra loại này dã tâm, khả năng này cái khác mấy cái Đạo Tổ sẽ liên hợp lại, vây giết Lực Chi Đạo Tổ.

Cho nên một mình chưởng khống chín đại thiên đạo, không thực tế.

So sánh một mình chưởng khống chín đại thiên đạo, hoàn toàn chưởng khống Thời Gian Quy Tắc, cố gắng còn càng thêm thực tế một chút, bởi vì đây là ngộ đạo, không cần cùng cái khác Đạo Tổ tranh phong.

Chỉ là nhiều năm như vậy, thời gian thứ cấp quy tắc từ đầu đến cuối chỉ có thể lĩnh ngộ ba đầu, đến cùng có hay không đầu thứ tư, thậm chí đầu thứ năm thời gian thứ cấp quy tắc, tất cả Chí Tôn cảnh cũng không biết.

Tâm Quỷ Giới Nịch Uyên vỡ vụn, vị diện khác cường giả xuất hiện, mới khiến cho Quy Khư giới Chí Tôn cảnh biết, nguyên lai có cùng Quy Khư giới giống nhau thế giới.

Những thế giới này cấp độ có so Quy Khư giới thấp, có cùng Quy Khư giới không kém bao nhiêu, Quy Khư giới cũng không phải là độc nhất vô nhị vị diện thế giới.

Đã tồn tại cùng Quy Khư giới không kém bao nhiêu thế giới, mà lại số lượng cũng không ít, kia có cái tầng cấp cao hơn thiên địa, cơ hồ là một loại tất nhiên.

Đặc biệt là cảm giác được Quy Khư giới sắp xuất hiện Thành Tiên Lộ, một loại dĩ vãng Quy Khư giới đều chưa từng có cơ duyên xuất hiện, sơn ngoại hữu sơn, cơ hồ có thể bị xác định.

Bây giờ diễn võ trường triệt để hiển hiện, xem như ngồi vững ý nghĩ này.

Nếu như có thể mà nói, giờ phút này Quy Khư giới Đạo Tổ cấp bậc cường giả chỉ muốn phong tỏa cái này vạn giới diễn võ trường, những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma không cách nào trực tiếp tiến Quy Khư giới, chỉ có thể thông qua loại này quyết đấu phương thức thu hoạch được tư cách.

Vậy chỉ cần không để cho hắn Chí Tôn cảnh ra sân, không phải tương đương với tuyệt những này Vực Ngoại Thiên Ma nhập Quy Khư giới cơ hội?

Nhưng cái này vạn giới diễn võ trường, cũng không phải là đơn nhất lơ lửng tại một nơi nào đó, mà là trải rộng tại Quy Khư giới từng cái địa phương, liền ngay cả giữa hư không đều có.

Nếu như tại cái nào đó hư không nơi hẻo lánh, nhìn không thấy vạn giới diễn võ trường, chỉ cần cố ý đi bắt giữ ba động, liền có thể đem vạn giới diễn võ trường hình chiếu hiển hiện.

Điểm này, đã có Chí Tôn cảnh cố ý đi trong hư không nghiệm chứng.

Cho nên muốn cưỡng ép phong cấm, trên điều kiện hoàn toàn làm không được. Bây giờ cái này vạn giới diễn võ trường, lại còn xuất hiện vị diện bản nguyên dạng này ban thưởng ra, đây càng gia phong khóa không được.

Đối với Thành Tiên Lộ, nhưng phàm là Chí Tôn cảnh, trong lòng không có biện pháp có thể nói là lác đác không có mấy.

Chỉ là rất nhiều Chí Tôn cảnh cường giả, trong lòng rõ ràng chính mình cân lượng, không có Đạo Tổ cấp bậc lực lượng, dám đạp vào Thành Tiên Lộ, cuối cùng chỉ có thể là bị đánh thành tro bụi.

Phổ thông Cửu giai đỉnh phong cùng Đạo Tổ cấp bậc cường giả, ở trong chênh lệch cực kì kinh người, cho dù dựa vào số lượng có thể ngắn ngủi chống lại, nhưng kết quả sau cùng tất nhiên là bị từng cái chém giết.

Cho nên đối với Thành Tiên Lộ trong lòng lại có ý nghĩ, cuối cùng thực sẽ đạp vào Thành Tiên Lộ Cửu giai đỉnh phong, lác đác không có mấy.

Không phải thiếu khuyết phấn đấu chi tâm, mà là cơ hội quá mức xa vời, dùng tính mạng của mình đi đọ sức cơ hội như vậy, kia là đối với mình tính mệnh không chịu trách nhiệm.

Nhưng là bây giờ, cái này vạn giới diễn võ trường cho một cái hoàn toàn không giống lựa chọn.

Nếu như có thể đạt được vị diện bản nguyên, đem chính mình chưởng khống thiên đạo tăng cường, kia chiến lực trong nháy mắt liền có thể tăng lên tới Đạo Tổ cấp bậc.

Đều là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, kia trên đường thành tiên ai thắng ai bại, liền muốn chân chính đánh qua một trận mới biết được. Mà không phải như trước đó như thế, hẳn phải chết không nghi ngờ hạ tràng.

Cho nên đối mặt dạng này dụ hoặc, cho dù toàn bộ Quy Khư giới Đạo Tổ cấp bậc cường giả cùng nhau hạ lệnh phong cấm, vậy cũng khó mà phong cấm.

Mà lại vạn giới diễn võ trường ban thưởng, phổ thông Cửu giai đỉnh phong có ý tưởng, những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả, trong lòng lại thế nào khả năng hoàn toàn thờ ơ?

Ngoại trừ Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ riêng phần mình nắm trong tay hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, cái khác Đạo Tổ cấp bậc cường giả, đều chỉ nắm giữ một đầu Cường Lực Thiên Đạo mà thôi.

Bình thường cùng Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ đối đầu, đánh không lại còn có thể trốn.

Thật đến trên đường thành tiên, đánh không lại đào tẩu, kia cơ hồ chính là tương đương từ bỏ thành tiên cơ hội, vậy làm sao có thể để cái khác Đạo Tổ cấp bậc cường giả cam tâm.

Nếu như tại cái này vạn giới trong diễn võ trường, thu hoạch được mấy phần vị diện bản nguyên, chẳng phải là đem thực lực của mình cũng gấp kịch kéo lên?

Vực Ngoại Thiên Ma đến đoạt thành tiên cơ hội, nhưng đã đối thủ đã nhiều như vậy, lại nhiều một chút Vực Ngoại Thiên Ma thì thế nào? Dù sao chắn lại không chận nổi, còn không bằng dùng cái này vạn giới diễn võ trường, đến tăng cường thực lực của mình.

Thực lực đủ cường đại, mới có thể đối mặt hết thảy khiêu chiến!

Nhìn xem vạn giới diễn võ trường, tất cả Cửu giai tâm tư dị biệt, bây giờ còn cần xác nhận, chính là thật muốn hơn vạn giới diễn võ trường, thực lực của đối thủ đến cùng như thế nào.

(tấu chương xong).