Chương 1437: Cải mệnh

Chương 1437: Cải mệnh

Chương 1437: Cải mệnh

Bình thường tới nói, có can đảm giáng lâm Quy Khư giới, cướp đoạt thành tiên cơ duyên, nhất định là cường giả đỉnh cao, tối thiểu nhất là Đạo Tổ cấp bậc.

Nhưng nếu thật là loại này cường giả hạ tràng, cái khác phổ thông Cửu giai đỉnh phong là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, ra sân chính là một chữ "chết".

Thậm chí để Quy Khư giới Đạo Tổ cấp bậc cường giả ra sân, có thể hay không thắng cũng là một vấn đề. Dù sao Đạo Tổ ở giữa, cũng là có cao thấp trên dưới phân chia.

Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ ngoại trừ hơn ... chưởng khống một đầu Cường Lực Thiên Đạo, bọn hắn tự thân chủng tộc đặc tính, cũng cực kì dán vào công pháp của bọn hắn cùng thiên đạo.

Bởi vì bọn hắn bản thân đủ mạnh, mới có cơ hội cướp được hai đầu thiên đạo, mà không phải bởi vì vận khí tốt đoạt hai đầu thiên đạo, mới biến thành mạnh nhất Đạo Tổ.

Cái này vạn giới diễn võ trường, cụ thể còn có nào quy tắc chi tiết, có thể hay không cấm dùng huyền bảo, phù lục cấm không khỏi, những này kỳ thật đều sẽ ảnh hưởng riêng phần mình thực lực.

Nếu như thực lực gần, có đôi khi một chút xíu ảnh hưởng, đều có thể dẫn đến kết quả cuối cùng phát sinh biến hóa.

Chớ nói chi là một chút cường đại tiên thiên huyền bảo, đối với chiến đấu sẽ có tác dụng mang tính chất quyết định.

Tất cả Chí Tôn cảnh cường giả, tỉnh táo nhìn xem diễn võ trường, không có một cái nào tùy tiện tiến vào, toàn bộ đang chờ đợi, nhìn xem có hay không tình huống mới xuất hiện.

Dù sao bại thì chết  bất kỳ cái gì cẩn thận đều không đủ.

Vạn giới diễn võ trường phía trên, những thân ảnh kia chính trở nên càng ngày càng nhiều, bởi vì chân thân không tại Quy Khư giới, cho nên Quy Khư giới Chí Tôn cảnh thấy không rõ những thân ảnh kia dung mạo, cũng cảm giác không ra cụ thể tu vi cảnh giới.

Ông

Một đạo gợn sóng đột nhiên từ vạn giới trên diễn võ trường khuếch tán ra, lại có một tấm bia đá hiện ra ở bên ngoài diễn võ trường, phía trên lít nha lít nhít khắc dấu lấy văn tự.

Cùng khối đá thứ nhất bia, những văn tự này Quy Khư giới Chí Tôn cảnh không biết, nhưng chỉ cần nhìn chăm chú phía trên, văn tự sẽ dần dần vặn vẹo thành mình biết rõ.

Trần Phỉ nhìn xem khối thứ hai bia đá, phát hiện trên tấm bia đá ghi chép, chính là tất cả Chí Tôn cảnh quan tâm diễn võ trường cụ thể chiến đấu quy tắc chi tiết.

Cấm hết thảy binh khí, huyền bảo, nhập diễn võ trường về sau, cần cầm cầm vũ khí thời điểm, diễn võ trường sẽ tự động tạo ra ra một kiện thường ngày sử dụng binh khí.

Cấm phù lục, đan dược, trận khí tất cả có thể lâm thời gia tăng chiến lực chi vật, cho dù thật đưa vào, cũng sẽ bị diễn võ trường ngăn cách bên ngoài.

Cấm thiên đạo gia trì! Cấm hết thảy ngoại vật gia trì!

Nội dung trên tấm bia đá rất nhiều, nhưng hạch tâm nhất chính là những thứ này. Tổng kết một câu, cái diễn võ trường này ngăn cách hết thảy ngoại vật, đi lên quyết đấu thời điểm, chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng.

Mà lại chỉ cần là Cửu giai tu vi, liền có thể trên diễn võ trận. Ứng chiến người sẽ căn cứ người khiêu chiến cảnh giới, tự động phong cấm tu vi, san bằng đến cùng người khiêu chiến đồng dạng cảnh giới.

Đương nhiên, dạng này kỳ thật vẫn là có rất nhiều không công bằng, tỷ như đối công pháp lý giải, đối với lực lượng nhỏ bé ứng dụng, những này cho dù phong cấm bộ phận tu vi, chênh lệch vẫn còn còn tại đó.

Tựa như Cửu giai cường giả tối đỉnh, cho dù để hắn chỉ dùng Cửu giai sơ kỳ lực lượng, cũng gần như có thể treo lên đánh tất cả Cửu giai sơ kỳ. Loại kia mạnh như thác đổ hạ tầm mắt, không phải Cửu giai sơ kỳ có thể so sánh.

Cho nên thật muốn bên trên cái diễn võ trường này, khẳng định vẫn là Cửu giai đỉnh phong thích hợp nhất.

Bởi vì phong cấm thiên đạo, Đạo Tổ đi lên, vẫn là phổ thông Cửu giai đỉnh phong đi lên, cái này khác biệt ngược lại là trở nên cực nhỏ.

Rất nhiều Cửu giai đỉnh phong kỳ thật mạnh phi thường, nhưng bọn hắn thành tựu cảnh giới này thời điểm, chín đại thiên đạo cũng sớm đã bị chia cắt xong, căn bản cũng không có phần của bọn hắn.

Cho nên bọn hắn cho dù tại Cửu giai đỉnh phong bên trong mạnh hơn, thực lực cũng vĩnh viễn đuổi không kịp Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Cái này vạn giới diễn võ trường quy tắc đã đều thuyết minh rõ ràng, không ít Cửu giai cường giả tối đỉnh có chút kích động, bất quá bọn hắn không có lập tức đăng tràng.

Bây giờ hết thảy tất cả, cũng còn chỉ là cái diễn võ trường này tự mình nói rõ, cuối cùng đến cùng phải hay không dạng này, cần phải có một cái Chí Tôn cảnh ra sân đánh qua về sau, mới có thể cuối cùng xác nhận xuống tới.

Chỉ là mệnh đều là mình, nơi nào có Cửu giai cường giả tối đỉnh, sẽ dùng tính mạng của mình, đi nghiệm chứng cái này vạn giới diễn võ trường đến cùng dựa vào không đáng tin cậy.

Kim Hồ Vực, Nam Tài Minh nhìn xem vạn giới diễn võ trường, ánh mắt chỗ sâu tại kịch liệt ba động.

Trong khoảng thời gian này bởi vì Không Gian Thiên Đạo quyền hành bị cướp đoạt, để Nam Tài Minh tâm cảnh nhận lấy ảnh hưởng to lớn, năm đó loại kia ngồi xem phong vân biến ảo tâm, cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Lại gần nhất theo Không Gian Thiên Đạo quyền hành, sắp rơi xuống năm thành, để Nam Tài Minh càng thêm nôn nóng bất an.

Một khi Không Gian Thiên Đạo quyền hành chỉ còn năm thành, kia về sau cho dù Nam Tài Minh biết là ai trộm hắn Không Gian Thiên Đạo, Nam Tài Minh cảm thấy mình cũng vô pháp đem cái kia tặc tử như thế nào.

Bởi vì cái này nguyên nhân, Nam Tài Minh gần nhất cảm xúc thường xuyên ở vào mất khống chế biên giới, tùy thời có khả năng xông ra Kim Hồ Vực, đem tất cả hắn cho rằng khả nghi Chí Tôn cảnh, đều chém giết sạch sẽ.

Bất quá giờ phút này theo vạn giới diễn võ trường xuất hiện, cùng phía trên ban thưởng cùng quy tắc hạn chế, một chút để Nam Tài Minh cảm xúc hòa hoãn xuống tới.

Bây giờ ngoại trừ Nhân Quả Đạo Tổ bên ngoài, còn không có cái khác Chí Tôn cảnh biết được hắn Không Gian Thiên Đạo xảy ra vấn đề, cho dù là không trong tộc Cửu giai cũng hoàn toàn không biết chuyện này.

Cái khác Chí Tôn cảnh cảm thấy Nam Tài Minh thực lực, vẫn là cùng lúc trước mạnh như nhau lớn, nhưng tình huống thực tế cũng không phải là như thế.

Cái này vạn giới diễn võ trường phong cấm thiên đạo chi lực, kia Nam Tài Minh nếu là ra sân, cái khác Chí Tôn cảnh cũng hoàn toàn nhìn không ra hắn Không Gian Thiên Đạo có vấn đề.

Nam Tài Minh nếu là có thể tại cái này vạn giới trên diễn võ trường, thắng được một trận tỷ thí, liền có thể cầm tới vị diện bản nguyên.

Đến lúc đó cho dù mất đi Không Gian Thiên Đạo, Nam Tài Minh còn có mặt khác một đầu Cường Lực Thiên Đạo nơi tay, vẫn như cũ là Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Mà lại Nam Tài Minh tại vừa rồi trong chốc lát, đã mưu đồ tốt, nếu quả như thật cầm tới vị diện bản nguyên, Nam Tài Minh chọn lựa đầu tiên tăng cường thiên đạo, sẽ là diễn chi thiên đạo.

Quy Khư giới bên trong, Nhân Quả Thiên Đạo cùng vận mệnh thiên đạo thôi diễn năng lực mạnh nhất, đồng thời còn có cái khác cường đại đặc tính.

Nhưng kỳ thật ngoại trừ hai đầu thiên đạo bên ngoài, còn có cái khác giỏi về thôi diễn thiên đạo, chỉ là về mặt sức mạnh kém xa nhân quả cùng vận mệnh thiên đạo.

Diễn chi thiên đạo chính là trong đó một loại, cũng là Nam Tài Minh nắm giữ một đầu chuyên môn dùng cho thôi diễn thiên đạo, chỉ là theo Quy Khư giới thiên cơ hỗn loạn, diễn chi thiên đạo uy lực giảm xuống một mảng lớn.

Để diễn chi thiên đạo biến thành cùng nhân quả cùng vận mệnh thiên đạo đồng dạng Cường Lực Thiên Đạo, Nam Tài Minh phải tăng cường diễn chi thiên đạo nguyên nhân rất đơn giản, hắn muốn thôi diễn ra cái kia cướp đoạt hắn Không Gian Thiên Đạo tặc tử.

Lúc trước để Nhân Quả Đạo Tổ thôi diễn cái kia tặc tử hạ lạc, Nghê Trọng Lý nói thôi diễn không ra, nhưng Nam Tài Minh có thể cảm giác ra, Nghê Trọng Lý nói dối.

Ở trong khẳng định là có để Nghê Trọng Lý từ bỏ nguyên nhân, nhưng Nghê Trọng Lý không nói.

Nam Tài Minh không cần biết ở trong nguyên nhân, Nam Tài Minh chỉ muốn tìm ra cái kia tặc tử, tại Không Gian Thiên Đạo quyền hành còn có năm thành trở lên thời điểm, tìm ra, chém giết!

Nếu như có thể hoàn thành những này, kia Nam Tài Minh chẳng những có thể lấy đoạt lại Không Gian Thiên Đạo quyền hành, đồng thời cũng làm cho mình biến thành có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ.

Diễn chi thiên đạo nhìn như đối với chiến đấu không có trợ giúp, chỉ là thường ngày thôi diễn, nhưng thực tế tại thời điểm chiến đấu, có thể căn cứ dấu vết để lại nhìn ra đối phương lần tiếp theo ra chiêu.

Trình độ nào đó, diễn chi thiên đạo kỳ thật rất giống thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 biến chủng.

Đương thôi diễn năng lực đủ mạnh, lại đạt được tin tức đủ nhiều thời điểm, kỳ thật chính là một loại dự báo tương lai năng lực.

Lại so sánh thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 sẽ bị thời gian khác thứ cấp quy tắc ảnh hưởng, dẫn đến không cách nào sử dụng, diễn chi thiên đạo hoàn toàn không có dạng này không đủ.

Nam Tài Minh ánh mắt trở nên bình tĩnh, bất quá Nam Tài Minh không có leo lên vạn giới diễn võ trường.

Nam Tài Minh mặc dù trong lòng sốt ruột, nhưng hắn cũng không có tính toán dùng mạng của mình, đi thử cái diễn võ trường này đến cùng như thế nào.

"Để ngoại tộc Cửu giai leo lên đi thử một chút." Nam Tài Minh thanh âm xuất hiện tại Tư Nghi Trung bên tai.

Giờ phút này Kim Hồ Vực bên trong còn cầm tù lấy nhiều vị Cửu giai Chí Tôn cảnh, từ Cửu giai sơ kỳ đến Cửu giai hậu kỳ đều có, đều là trước đó bị hoài nghi Cửu giai cường giả.

Những này còn không có bị thả đi, vẫn như cũ cầm tù tại Kim Hồ Vực, đều là không có cường đại bối cảnh Cửu giai.

Là giết là thả, hoàn toàn quyết định bởi tại Nam Tài Minh tâm tư.

Về phần để phổ thông Chí Tôn cảnh đi diễn võ trường  tương đương với đưa những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào Quy Khư giới cơ hội. Loại chuyện này, căn bản cũng không tại Nam Tài Minh cân nhắc phạm vi bên trong.

"Rõ!" Tư Nghi Trung thấp giọng đáp, tiếp lấy thân hình chớp động, biến mất ở giữa không trung.

Trần Phỉ cảm giác được Tư Nghi Trung động tĩnh, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng mơ hồ đoán đến Tư Nghi Trung mục đích.

Một lát không đến, Tư Nghi Trung lại xuất hiện ở giữa không trung, một thân ảnh bị phong cấm ở một bên.

"Cho ngươi một cái cải mệnh cơ hội." Tư Nghi Trung nhìn xem một bên Nhiễm Diên xem, thần sắc lạnh lùng nói.

Nhiễm Diên quan sát Tư Nghi Trung, ánh mắt ở trong hận ý bị giấu ở chỗ sâu nhất, tiếp lấy Nhiễm Diên xem ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời vạn giới diễn võ trường, cùng diễn võ trường trước hai khối bia đá.

Một lát sau, Nhiễm Diên xem thần sắc phát sinh biến hóa, trong ánh mắt đã có chờ mong, cũng có đối không biết một loại bài xích.

Tư Nghi Trung nói tới cải mệnh cơ hội, xác thực không phải hư, nếu như có thể tại diễn võ trường bên trên thắng được một trận, Nhiễm Diên xem đem thu hoạch được vị diện bản nguyên.

Đem này vị diện bản nguyên tăng cường mình lôi chi thiên đạo, Nhiễm Diên xem tốc độ cùng chiến lực sẽ bộc phát thức tăng trưởng.

Đến lúc đó lấy lôi chi thiên đạo mạnh đúc chính mình đạo, bước vào Cửu giai đỉnh phong.

Cửu giai đỉnh phong phối hợp thêm thuế biến sau lôi chi thiên đạo, từ Nam Tài Minh trong tay trốn được một mạng không phải cái gì hi vọng xa vời, thậm chí chính diện đối quyết, toàn thân trở ra đều là cực lớn xác suất sự tình.

Bất quá cái này hết thảy tất cả, là Nhiễm Diên xem có thể từ vạn giới trên diễn võ trường sống sót.

"Đi thôi!"

Tư Nghi Trung phẩy tay, Nhiễm Diên xem thân thể không tự chủ được bay đến vạn giới diễn võ trường trước, tiếp lấy thể nội phong cấm đều biến mất.

Nhiễm Diên cảm nhận ve sầu một chút thân thể của mình, tất cả lực lượng xác thực đều trở về.

Nhiễm Diên xem quay đầu nhìn thoáng qua Tư Nghi Trung, cùng với khác không tộc Chí Tôn cảnh, tiếp lấy quay người bước vào vạn giới diễn võ trường.

Quy Khư giới các nơi Cửu giai cường giả chính quan sát lấy trên bầu trời vạn giới diễn võ trường, đột nhiên trông thấy bên diễn võ trường duyên nổi lên nếp uốn, tiếp lấy một thân ảnh đứng ở trên diễn võ trường.

Quy Khư giới tất cả Cửu giai cường giả tâm thần không khỏi chấn động, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có Chí Tôn cảnh nhịn không được xuất thủ.

Bất quá đợi thấy rõ thân ảnh này cụ thể tu vi, không ít Cửu giai cường giả chân mày hơi nhíu lại.

Nhiễm Diên nhớ lại trước diễn võ trường đứng vững, trên diễn võ trường phương đại lượng thân ảnh ánh mắt, một chút rơi vào Nhiễm Diên xem trên thân.

(tấu chương xong).