Chương 1438: Chúa tể một giới

Chương 1438: Chúa tể một giới

Chương 1438: Chúa tể một giới

Nhiễm Diên xem ngẩng đầu nhìn một chút phía trên, những thân ảnh kia bộ dáng vẫn như cũ mơ hồ một mảnh, không cách nào thấy rõ. Ngược lại là nhìn về phía bên ngoài diễn võ trường, Nhiễm Diên quan sát gặp số lượng đông đảo Chí Tôn cảnh.

Không chỉ là trước đó Kim Hồ Vực không tộc Chí Tôn, còn có giờ khắc này ở Quy Khư giới những vị trí khác Chí Tôn cảnh, chỉ cần tại vạn giới diễn võ trường hình chiếu chung quanh, Nhiễm Diên xem đều có thể trông thấy.

Nhiễm Diên xem tay phải mở ra, một con dao xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Huyền Lôi đao bộ dáng, nhưng không phải Nhiễm Diên xem cái kia kiện Thượng phẩm Thông Thiên huyền bảo, chỉ là bộ dáng tương tự.

Keng

Nhiễm Diên xem đưa tay trái ra gảy nhẹ thân đao, một trận đao minh tiếng vang lên.

Lưỡi đao trình độ bền bỉ siêu việt Nhiễm Diên xem Huyền Lôi đao, hẳn là đạt đến cực phẩm Thông Thiên huyền bảo cấp độ. Bất quá vẻn vẹn chỉ có độ bền bỉ, cây đao này trên mũi dao không có kèm theo bất kỳ đặc tính.

Nhiễm Diên xem thử vận chuyển lực lượng trong cơ thể, tinh khí thần hồn đều như ý, không có bất kỳ cái gì trở ngại, lại trong diễn võ trường thiên địa nguyên khí cực kì dồi dào, không tồn tại nguyên khí không đủ tình huống.

Trong tay áo phù lục, thể nội Huyền Lôi đao tự nhiên đều tại phong cấm trạng thái, về phần thiên đạo chi lực, Nhiễm Diên xem phát hiện mình có thể cảm giác được, diễn võ trường nhiều nhất chính là suy yếu cảm giác.

Nói cách khác, chỉ cần Nhiễm Diên xem nguyện ý, có thể trực tiếp cưỡng ép dẫn động Quy Khư giới thiên đạo chi lực gia trì, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Cái diễn võ trường này, phong cấm không ở Quy Khư giới thiên đạo chi lực, tại chỉnh thể trên lực lượng, Quy Khư giới khẳng định là xa xa bao trùm tại cái này vạn giới diễn võ trường phía trên.

Nhưng Nhiễm Diên xem vừa có vận dụng thiên đạo chi lực suy nghĩ, thần hồn ở trong bỗng nhiên nổi lên hồi hộp cảm giác, mà hồi hộp cảm giác nơi phát ra là diễn võ trường.

Cái này vạn giới diễn võ trường là không cách nào hoàn toàn phong cấm Quy Khư giới thiên đạo chi lực, nhưng nó chỉ cần có đầy đủ lực lượng, nhằm vào ở trong người tu hành là được rồi.

Một khi trên diễn võ trường khiêu chiến song phương, trái với vạn giới diễn võ trường quy tắc, diễn võ trường ngoại trừ tự thân sẽ vận dụng lực lượng chế tài kẻ vi phạm, thậm chí còn có thể mời cái khác người tu hành tiến hành chế tài.

Nói cách khác, vốn là một đối một quyết đấu, ngươi trái với quy tắc về sau, chẳng những muốn bị diễn võ trường áp chế, thậm chí là trọng thương, càng sẽ để đơn đấu biến thành vây đánh.

Nhiễm Diên xem ánh mắt chuyển động, đem cùng Quy Khư giới thiên đạo ở giữa cảm giác triệt tiêu, Nhiễm Diên xem tới này vạn giới diễn võ trường, là vì thu hoạch được vị diện bản nguyên, từ đó để cho mình có được Đạo Tổ chi lực.

Về phần trái với diễn võ trường quy tắc, sẽ là dạng gì thảm trọng hậu quả, Nhiễm Diên xem không muốn đi nếm thử.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một khắc đồng hồ vừa qua khỏi, một đạo gợn sóng tại diễn võ trường bên trên khuếch tán ra, trên bầu trời vốn là thân ảnh mơ hồ, trong đó một vị lại là bắt đầu trở lên rõ ràng.

Thân ảnh này từ trên bầu trời rơi xuống, phảng phất xuyên qua một tầng bình chướng, tại diễn võ trường có chút rung động bên trong, đạo thân ảnh này đứng ở trên mặt đất, cùng Nhiễm Diên xem cách không tương vọng.

Đạo thân ảnh này nhìn xem Nhiễm Diên xem, trên mặt lộ ra một tia ấm áp tiếu dung, đối Nhiễm Diên quan điểm đầu ra hiệu.

"Tại hạ Ninh Cát Thịnh, đến từ Huyền Vũ Giới, gặp qua các hạ."

Ninh Cát Thịnh thần niệm chấn động, ngôn ngữ mặc dù khác biệt, nhưng là cũng không ảnh hưởng ý tứ truyền lại.

Bây giờ Quy Khư giới các tộc cơ bản cũng là như thế, ngôn ngữ đủ loại kiểu dáng, nhưng là thần niệm ba động, đủ để đem ý tứ truyền đạt minh bạch.

"Huyền Vũ Giới? Một cái so Quy Khư giới tầng thứ cao hơn thiên địa?" Nghe được Ninh Cát Thịnh giới thiệu, Nhiễm Diên xem không khỏi hỏi tới một câu.

Mặc dù vừa bị Tư Nghi Trung thả ra, nhưng từ nhìn thấy hai khối nội dung trên tấm bia đá lên, Nhiễm Diên xem rất nhiều ý nghĩ liền cùng cái khác Chí Tôn cảnh không mưu mà hợp.

Cái này vạn giới trên diễn võ trường thân ảnh, tất nhiên là hướng về phía Thành Tiên Lộ mà đến, bọn hắn khả năng đến từ một cái cấp độ cao hơn thế giới.

Giờ phút này Ninh Cát Thịnh nguyện ý nói, Nhiễm Diên xem tự nhiên muốn giải càng nhiều.

"Vâng, Huyền Vũ Giới so với các ngươi vị trí vị diện này mạnh hơn, mà lại mạnh rất nhiều! Các ngươi nơi này Cửu giai là cực hạn, nhưng ở Huyền Vũ Giới, Cửu giai chỉ là bên ngoài hành tẩu cơ sở cảnh giới." Ninh Cát Thịnh nhẹ gật đầu.

Nhiễm Diên xem con mắt không khỏi hơi sáng lên, quả nhiên có cao hơn thế giới, Cửu giai cũng không phải cực hạn.

Giờ phút này không chỉ có là Nhiễm Diên xem, tất cả chú ý vạn giới diễn võ trường Chí Tôn cảnh, cảm giác được Ninh Cát Thịnh lời nói, thần sắc đều là chấn động.

Từ cái này diễn võ trường xuất hiện bắt đầu, cứ việc tất cả Chí Tôn cảnh trong lòng đều có chỗ suy đoán, nhưng suy đoán là một chuyện, từ những này Vực Ngoại Thiên Ma trong miệng đạt được xác nhận, lại là một chuyện khác.

Mặc dù không biết cái này Ninh Cát Thịnh vì sao nguyện ý giải đáp những này nghi hoặc, nhưng bất kể như thế nào, những tin tức này đối với Quy Khư giới Chí Tôn cảnh, đặc biệt là Cửu giai đỉnh phong mà nói, đều giá trị to lớn.

"Các ngươi tới đây, là vì tiên lộ?" Ninh Cát Thịnh không nóng nảy bắt đầu quyết đấu, Nhiễm Diên xem tự nhiên tiếp tục hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Đúng, ta bao quát phía trên những cái kia đồng đạo, đều đang tìm kiếm cảnh giới càng cao hơn. Trở thành chúa tể một giới, xem như chính thống nhất, cũng là ưu chất nhất một loại đột phá phương thức." Ninh Cát Thịnh nhẹ giọng cười lên.

"Cho nên, giống Quy Khư giới dạng này vị diện, kỳ thật có rất nhiều? Các ngươi một khi phát hiện có trở thành Giới Chủ cơ hội, liền thông qua cái này vạn giới diễn võ trường tiến vào vị diện kia?"

Nhiễm Diên xem nhạy cảm bắt được ở trong mấu chốt tin tức, nhìn xem Ninh Cát Thịnh nói.

"Tại Huyền Vũ Giới, có chuyên môn tiểu thương đi sưu tập từng cái vị diện tình huống, đây là một môn sinh ý, thu lợi cực lớn. Chúng ta những này muốn đột phá tầng thứ cao hơn người tu hành, liền sẽ lưu ý những tin tức này, thích hợp thời điểm, thông qua vạn giới diễn võ trường tiến vào những này vị diện."

Ninh Cát Thịnh vẫn như cũ kiên nhẫn giải đáp, có thể nói đem sự tình lần này chân tướng, đều nói cái nhất thanh nhị sở.

"Quyết đấu thắng lợi, các ngươi liền có được chân chính bước vào những này vị diện tư cách?" Nhiễm Diên xem hỏi một cái trọng yếu nhất vấn đề.

Vấn đề này, đồng dạng cũng là Quy Khư giới những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả, vấn đề quan tâm nhất.

"Như Quy Khư giới dạng này vị diện, lực lượng cực mạnh, chúng ta những này ngoại lai người tu hành, muốn có được ở chỗ này thành tiên tư cách. Hoặc là tại cái vị diện này đợi đầy đủ thời gian dài, hoặc là chính là thông qua vạn giới diễn võ trường đồng giá trao đổi." Ninh Cát Thịnh nói.

"Chúng ta những này vị diện bên trong người tu hành, có hay không cách khác, trực tiếp tiến vào Huyền Vũ Giới?" Nhiễm Diên xem đột nhiên nói.

Trên đường thành tiên tranh đoạt Giới Chủ cơ hội, cực kì xa vời, nếu có cơ hội rời đi Quy Khư giới, đến kia Huyền Vũ Giới, hẳn là liền có cách khác, đột phá đến tầng thứ cao hơn.

Vừa rồi Ninh Cát Thịnh nói, chúa tể một giới chỉ là trong đó một loại đột phá phương thức, cũng không phải là duy nhất.

Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh nghe được Nhiễm Diên xem vấn đề, ánh mắt đều là biến đổi, toàn bộ ánh mắt tập trung tại Ninh Cát Thịnh trên thân.

Quy Khư giới bên trong, có thể tu luyện tới Cửu giai Chí Tôn cảnh, cũng đã là phượng mao lân giác tồn tại. Nhưng rất nhiều Chí Tôn kỳ thật đều dừng lại tại Cửu giai sơ kỳ, chân chính có thể đến Cửu giai đỉnh phong, thuộc về cực thiểu số.

Mà cho dù đến Cửu giai đỉnh phong, cùng những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả so sánh, cũng hoàn toàn không có đối kháng vốn liếng.

Nếu như có thể rời đi Quy Khư giới, cố gắng đối với tu hành con đường mà nói, là mặt khác một đầu tiền đồ tươi sáng.

"Có biện pháp, một cái là ngươi tự thân lực lượng đủ mạnh, mạnh đến đủ để xé rách vị diện bình chướng, tự nhiên là nhưng rời đi."

Ninh Cát Thịnh phảng phất đã sớm ngờ tới Nhiễm Diên xem sẽ đưa ra vấn đề này, trên mặt tươi cười, tiếp tục nói:

"Nếu như tự thân lực lượng không đủ, vậy liền để Giới Chủ thả ngươi rời đi vị diện, ta cùng phía trên đồng đạo, tuyệt đại bộ phận đều là dùng loại phương pháp này."

Nhiễm Diên xem cùng Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh, toàn bộ chăm chú nghe Ninh Cát Thịnh.

Hai cái này phương pháp, đối với trước mắt Quy Khư giới mà nói, tất cả đều không thực tế. Nếu như lực lượng mạnh đến có thể xé rách Quy Khư giới bình chướng, đã sớm là chúa tể một giới, chỗ nào còn cần đi.

Về phần để Quy Khư Giới Chủ thả bọn họ đi, bây giờ Quy Khư giới còn không có Giới Chủ.

"Hai loại biện pháp, đối với các ngươi vô dụng, vậy liền còn lại loại thứ ba phương pháp, ký khế ước, vì vạn giới diễn võ trường hiệu lực vạn năm, tại vạn giới diễn võ trường rời đi thời điểm, tự nhiên là nhưng mang các ngươi đi."

Ninh Cát Thịnh nói xong câu đó, ánh mắt quét về bốn phía, câu nói này nói cho Nhiễm Diên xem nghe, càng là nói cho toàn bộ Quy Khư giới Cửu giai cường giả nghe.

"Cái này loại thứ ba phương pháp, chỉ có thể thừa dịp giới này còn không có Giới Chủ thời điểm, mới có thể có hiệu quả. Một khi xuất hiện Giới Chủ, mà diễn võ trường lại chưa rời đi, vạn giới diễn võ trường đều muốn bị chụp tại vị diện này bên trong."

Ninh Cát Thịnh thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Nhiễm Diên xem.

Ninh Cát Thịnh vì cái gì giải thích nhiều như vậy, bởi vì Ninh Cát Thịnh chính là cùng vạn giới diễn võ trường ký xuống khế ước, vừa rồi trước mặt những lời kia, toàn bộ đều là vì cuối cùng mấy câu làm nền.

Vạn giới diễn võ trường thuộc về Huyền Vũ Giới một cái thế lực tất cả, cùng loại vạn giới diễn võ trường dạng này có thể xuyên thấu vị diện bảo vật, kỳ thật còn có không ít.

Quy Khư giới bị vạn giới diễn võ trường thế lực đi đầu phát hiện, bọn hắn ra trận  dựa theo từng ấy năm tới nay như vậy quy tắc ngầm, thế lực khác liền không được lại vào bên trong.

Đây là trải qua không biết bao nhiêu năm chém giết nghiền ép về sau, bảo trì một loại ăn ý, dưới tình huống bình thường, thế lực khác sẽ không đi cố ý xé bỏ.

Giống như Ninh Cát Thịnh lời nói, như Quy Khư giới dạng này vị diện, tại Huyền Vũ Giới bên trong, cũng không phải là ví dụ. Mặc dù không nói được thỉnh thoảng liền phát hiện, nhưng tần suất cũng không tính thấp.

Vạn giới diễn võ trường tiến vào Quy Khư giới, mục đích duy nhất tự nhiên là trở thành Quy Khư giới Giới Chủ.

Đương nhiên, cái mục tiêu này cũng không dễ dàng thực hiện. Cứ việc vạn giới diễn võ trường thuộc về Huyền Vũ Giới, loại tầng thứ này cao hơn thế giới, nhưng Giới Chủ phía trên cường giả, khó mà tiến vào Quy Khư giới dạng này vị diện.

Một khi có Giới Chủ phía trên cường giả, dự định cưỡng ép tiến vào cùng loại Quy Khư giới dạng này, sắp thuế biến vị diện, kia toàn bộ vị diện sẽ ở bản năng tự cứu dưới, cấp tốc tuyển ra một cái Giới Chủ.

Dưới tình huống đó, tiến vào có chủ vị diện, cho dù là thứ Thập giai cường giả, cũng sẽ bị vị diện lực lượng cường đại giảo sát, được không bù mất, còn có ngã xuống nguy hiểm.

Đã như vậy, thế thì không bằng phái ra Thập giai phía dưới người tu hành, đi tranh đoạt Giới Chủ cơ hội.

Nếu như thất bại, cũng có thể sớm thu nạp một nhóm Cửu giai cường giả cho mình sử dụng.

Mỗi cái giống Quy Khư giới dạng này vị diện, có thể bằng vào tự thân thiên phú, tu luyện tới Cửu giai, đều xem như đáng làm chi tài, trong Huyền Vũ Giới cũng có nhất định giá trị.

Thu nạp đủ nhiều Cửu giai, nếu là ở trong có một cái bằng vào mình thiên phú, đột phá đến thứ Thập giai, vậy đối với nhà mình thế lực mà nói, đều là kiếm lớn.

(tấu chương xong).