Chương 1439: Mới Đạo Tổ

Chương 1439: Mới Đạo Tổ

Chương 1439: Mới Đạo Tổ

Nghe được Ninh Cát Thịnh câu nói sau cùng, Quy Khư giới các chí tôn trên mặt lộ ra một tia giật mình.

Khó trách nguyện ý giải đáp Nhiễm Diên xem, nguyên lai mục đích bày tại nơi này. Bất quá theo Ninh Cát Thịnh một câu cuối cùng trả lời, ngược lại làm cho đại bộ phận Chí Tôn cảnh trong lòng nghi hoặc đại giảm.

Vừa rồi Ninh Cát Thịnh hỏi gì đáp nấy bộ dáng, giải đáp Quy Khư giới các chí tôn trong lòng không ít nghi hoặc, nhưng kỳ thật cũng làm cho bọn hắn sinh lòng lo nghĩ, bởi vì bọn hắn nhìn không rõ Ninh Cát Thịnh mục đích làm như vậy.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu trả lời một hai cái vấn đề, là tính cách cho phép, kia đằng sau còn như thế kiên nhẫn giải đáp, liền lộ ra cực kỳ cổ quái.

"Ngươi muốn rời đi vị diện này?" Ninh Cát Thịnh nhìn xem Nhiễm Diên xem, nhẹ giọng cười lên.

"Ta nếu là cùng cái này diễn võ trường gia hạn khế ước, có thể không cần quyết đấu, sau đó trực tiếp rời đi Quy Khư giới?" Nhiễm Diên xem hỏi ngược lại.

"Có thể! Diễn võ trường vì thế nỗ lực một phần vị diện bản nguyên là đủ." Ninh Cát Thịnh gật đầu nói.

Nhiễm Diên xem không có trả lời ngay, ánh mắt ở trong tràn đầy vẻ suy tư.

Nếu như không cần sinh tử quyết đấu, còn có cơ hội rời đi Quy Khư giới, đi càng rộng lớn hơn thiên địa, đại giới vẻn vẹn vì diễn võ trường phục vụ vạn năm, tựa hồ cũng không phải không thể tiếp nhận sự tình.

Dù sao Nhiễm Diên nhớ lại trước Quy Khư giới tình cảnh cũng không tốt, thân gia tính mệnh có thể nói hoàn toàn ở không tộc một ý niệm. Mà Nhiễm Diên xem một khi rời đi, cái này uy hiếp tự nhiên mà vậy cũng liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng, vừa rồi kia hết thảy, toàn bộ đều là Ninh Cát Thịnh lời nói của một bên, chân tướng đến cùng phải hay không như Ninh Cát Thịnh nói, kỳ thật không cách nào nghiệm chứng.

Nếu như Nhiễm Diên xem đáp ứng đồng thời ký khế ước, kỳ thật chính là đang đánh cược, cược Ninh Cát Thịnh nói đến hết thảy đều là thật.

"Chưa nghĩ ra rất bình thường, làm cái thứ nhất hơn vạn giới diễn võ trường người khiêu chiến, phần này vị diện bản nguyên, coi như là đưa cho ngươi phần thưởng."

Ninh Cát Thịnh đúng là chủ động nhận thua, một đạo ánh sáng nhạt tại tay phải ở giữa ngưng tụ, chung quanh thiên địa nguyên khí tại cái này ánh sáng nhạt sau khi xuất hiện, trong nháy mắt sôi trào.

Nhiễm Diên xem vốn là tại trầm ngâm, nghe được Ninh Cát Thịnh, một chút ngẩng đầu, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiếp lấy Nhiễm Diên quan sát đến Ninh Cát Thịnh trong tay quang đoàn, không cần chạm đến, vẻn vẹn y theo cảm giác, Nhiễm Diên xem liền biết, đây chính là vị diện bản nguyên, có thể trực tiếp tăng cường Quy Khư giới thiên đạo.

Ninh Cát Thịnh, không chỉ có Nhiễm Diên xem không thể tưởng tượng nổi, toàn bộ Quy Khư giới các chí tôn đều có chút ngẩn người.

Cái này cái thứ nhất bên trên cái này vạn giới diễn võ trường, lại còn có dạng này ưu đãi?

Nếu như kết hợp Ninh Cát Thịnh thân phận, đây hết thảy tựa hồ lại hoàn toàn nói thông được.

Ngàn vàng mua xương ngựa, cái này vạn giới diễn võ trường mục đích rất rõ ràng, hoặc là trở thành Quy Khư giới Giới Chủ, hoặc là chính là nhiều kéo một chút Quy Khư giới Cửu giai cường giả cho mình dùng.

Đã như vậy, trực tiếp xuất ra một phần vị diện bản nguyên, chứng minh mình lời nói không ngoa, tự nhiên cũng chính là có thể lý giải sự tình.

Chỉ là lý giải sắp xếp giải, cái này không cần đánh sinh tử chiến, đối phương trực tiếp nhận thua, sau đó cầm tới một phần vị diện bản nguyên, cái này khiến Quy Khư giới cái khác các chí tôn tâm cảnh không khỏi kịch liệt ba động.

Đây chính là có thể trực tiếp tăng cường chính mình chưởng khống thiên đạo, đến tận đây, một chút nhảy lên làm Đạo Tổ cấp bậc cường giả vị diện bản nguyên.

Cái này đừng nói là cái khác phổ thông Chí Tôn cảnh tâm động, chính là những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả, giờ phút này tâm tình cũng không bình tĩnh.

Có thể hơn ... chưởng khống một đầu Cường Lực Thiên Đạo, cái này có thể để cho mình thực lực mức độ lớn tăng trưởng, kết quả bây giờ Nhiễm Diên xem cũng bởi vì cái thứ nhất trên diễn võ trận, liền được.

Quy Khư giới năm đó chín đại thiên đạo tranh đoạt, khốc liệt đến mức nào, không biết có bao nhiêu Cửu giai đỉnh phong vì thế thân tử đạo tiêu, mà bây giờ chuyện tốt như vậy, rơi xuống một cái Cửu giai hậu kỳ trên thân.

Kim Hồ Vực tất cả không tộc Chí Tôn, giờ phút này thần sắc đều có chút âm trầm, một cái tù nhân, lại muốn biến thành Đạo Tổ cảnh cường giả.

Nam Tài Minh trong tay áo hai tay không tự chủ được nắm chặt, vừa rồi vốn là hơi tâm bình tĩnh tự, giờ phút này bỗng nhiên chập trùng.

Trần Phỉ mắt lộ ra kỳ quang nhìn xem Nhiễm Diên xem, cái này nhân sinh gặp gỡ quả thật là tuyệt không thể tả, rõ ràng ở trên một khắc, Nhiễm Diên xem còn sinh tử không khỏi mình, bị ép trên diễn võ trận tiến hành Sinh Tử Quyết, vì không tộc dò đường.

Kết quả sau một khắc, vậy mà bởi vì diễn võ trường ngàn vàng mua xương ngựa, sắp có được một đầu Cường Lực Thiên Đạo mang theo.

Ninh Cát Thịnh nhìn xem Nhiễm Diên xem thần sắc, trong mắt mang theo ý cười, tiện tay đem trong tay vị diện bản nguyên ném về Nhiễm Diên xem.

"Diễn võ trường giảng cứu đồng giá trao đổi, các ngươi dùng mệnh đổi vị diện bản nguyên, chúng ta thua, thì có thể trực tiếp rời đi. Chờ ngươi về sau nghĩ kỹ, tại vị này mặt sinh ra Giới Chủ trước, đều có thể tới đây ký khế ước!"

Ninh Cát Thịnh thanh âm tại diễn võ trường bên trên vang lên, tiếp lấy thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Giống như Ninh Cát Thịnh lời nói, diễn võ trường bên này Cửu giai cường giả, thua không cần chết, chính là nỗ lực vị diện bản nguyên mà thôi. Loại này cường đại vị diện bản nguyên, tại Quy Khư giới thuộc về cực kì vật trân quý, chỉ có lúc trước rải rác mấy cái ngoại vực cường tộc trong tay có.

Nhưng ở Huyền Vũ Giới, tại cái này diễn võ trường thế lực sau lưng trong mắt, kỳ thật cũng không tính cái gì.

Đây là vị trí cùng thực lực khác biệt, mang tới nhận biết không giống.

Nhiễm Diên quan sát Ninh Cát Thịnh biến mất, cúi đầu nhìn về phía trong tay vị diện bản nguyên, tiếp lấy không chút do dự đem luyện hóa.

Tựa như Nhiễm Diên xem tưởng tượng bên trong, lý tưởng nhất một loại tình huống, thắng được diễn võ trường quyết đấu, đạt được vị diện bản nguyên, cũng dùng cái này bước vào Cửu giai đỉnh phong.

Mà giờ khắc này vị diện bản nguyên nơi tay, Nhiễm Diên xem không chút do dự thi hành trong lòng kế hoạch.

Cái này vạn giới diễn võ trường bây giờ tại Quy Khư giới, Nhiễm Diên xem có thể cảm giác được Quy Khư giới thiên đạo, cho nên muốn đột phá, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Diễn võ trường không có xua đuổi Nhiễm Diên xem  mặc cho Nhiễm Diên nhớ lại trước nơi này hoàn thành cảnh giới bên trên đột phá.

Cô Chiếu Đảo trên không, Nhân Quả Đạo Tổ Nghê Trọng Lý sắc mặt có chút cổ quái nhìn một màn trước mắt.

Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh cường giả, rất nhiều cũng không biết Nhiễm Diên xem vì sao dám cái thứ nhất bước vào diễn võ trường, nhưng Nghê Trọng Lý hơi đẩy diễn, liền biết rồi tiền căn hậu quả.

Không tộc trước đó cách làm, kỳ thật không có bất cứ vấn đề gì, Nghê Trọng Lý cũng minh bạch Nam Tài Minh trong lòng lo nghĩ, Nam Tài Minh không kịp chờ đợi muốn có mới Cường Lực Thiên Đạo, đến chèo chống mình Đạo Tổ chi lực.

Kết quả, cái này trên diễn võ trường tình huống, vậy mà tới dạng này xoay chuyển.

Không tộc cái này dời lên tảng đá, trực tiếp đập chân của mình, có thể nói được không bù mất.

Ông

Vạn giới trong diễn võ trường, Nhiễm Diên xem thân thể khẽ run lên, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, diễn võ trường thiên địa nguyên khí một chút điên chuyển.

Nhiễm Diên xem khí tức bắt đầu kéo lên, một đường đi vào Cửu giai hậu kỳ đỉnh phong, có chút dừng lại, tiếp lấy một chút đột phá bình chướng, khí tức đi tới một cái thiên địa hoàn toàn mới ở trong.

"Ầm ầm!"

Quy Khư giới trên bầu trời, bỗng nhiên vang lên một đạo kinh lôi, tại tất cả Chí Tôn cảnh cảm giác bên trong, lôi chi thiên đạo lực lượng bắt đầu tăng vọt, đạt đến cùng chín đại thiên đạo không kém bao nhiêu trình độ.

Nhiễm Diên xem không có che giấu mình tăng cường chính là đầu nào thiên đạo, cùng trước đó những cái kia ngoại vực cường giả đỉnh cao, dùng tiên thiên huyền bảo tăng cường chính mình chưởng khống thiên đạo thời điểm, hoàn toàn khác biệt.

Một lát sau, Nhiễm Diên xem chưởng khống lôi chi thiên đạo triệt để ổn định, thành mới Cường Lực Thiên Đạo.

Nhiễm Diên xem thành Quy Khư giới bên trong, mới Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Trên diễn võ trường, Nhiễm Diên xem hai mắt nhắm chặt một chút mở ra, quay đầu nhìn về phía không tộc phương hướng, tiếp lấy một cước bước ra, thân hình biến mất tại trong diễn võ trường.

Lên

Tư Nghi Trung tại Nhiễm Diên xem mở mắt sát na, quát to một tiếng, một môn Cửu giai đỉnh phong đại trận tại Kim Hồ Vực bên trong dâng lên, bàng bạc lực lượng đem không tộc tất cả Chí Tôn cảnh bao phủ trong đó.

Nam Tài Minh sắc mặt âm trầm nhìn xem bên diễn võ trường duyên, ở nơi đó, Nhiễm Diên xem thân ảnh hiển hiện, vô số tử lôi vờn quanh, lực lượng cuồng bạo quét sạch tứ phương.

"Không tộc trước đó đưa cho ân huệ, ngày sau nhất định sẽ hảo hảo báo đáp!"

Nhiễm Diên quan sát Nam Tài Minh, lại nhìn lướt qua không tộc cái khác Chí Tôn cảnh, cười lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Nam Tài Minh nhìn xem Nhiễm Diên xem bóng lưng, toàn thân khí tức kịch liệt ba động. Nếu như giờ phút này Không Gian Thiên Đạo quyền hành vẫn là bình thường, Nam Tài Minh như thế nào khả năng dạng này bỏ mặc Nhiễm Diên xem rời đi.

Nhưng nếu như Không Gian Thiên Đạo quyền hành bình thường, không tộc tựa hồ cũng sẽ không vô duyên vô cớ đem Nhiễm Diên xem chộp tới Kim Hồ Vực.

Không tộc cái khác Cửu giai cường giả nhìn về phía nhà mình lão tổ, đối với nhà mình lão tổ không có xuất thủ, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Song phương đã là tử thù, thừa dịp Nhiễm Diên xem còn không có hoàn toàn thích ứng Đạo Tổ chi lực, nhà mình lão tổ hoàn toàn có thể xuất thủ.

Cho dù cuối cùng không cách nào chém giết Nhiễm Diên xem, tối thiểu cũng có thể hiểu rõ đến Nhiễm Diên xem thực lực đến cùng đạt đến cái gì cấp độ.

Giờ phút này không xuất thủ, cũng sẽ không để Nhiễm Diên xem đối với không tộc cừu hận biến mất. Đã như vậy, xuất thủ khẳng định thích hợp hơn, lại nơi này còn có rảnh rỗi tộc đại trận phụ trợ.

Tư Nghi Trung nhìn xem Nam Tài Minh, dự cảm không tốt không tự chủ được nổi lên trong lòng.

Tư Nghi Trung một mực phỏng đoán lão tổ gần nhất trong khoảng thời gian này an bài những nhiệm vụ kia, phía sau thâm ý là cái gì. Ngẫu nhiên thời điểm, Tư Nghi Trung cũng sẽ nghĩ đến, có phải hay không lão tổ Không Gian Thiên Đạo xảy ra vấn đề.

Nhưng nghĩ đến cái này, Tư Nghi Trung lập tức liền sẽ đem ý nghĩ này đè xuống.

Bây giờ nhìn xem nhà mình lão tổ lựa chọn, Tư Nghi Trung trong đầu ý nghĩ này, một chút lại hiện lên tới.

Nhiễm Diên xem thành mới Đạo Tổ cấp bậc cường giả, nếu như lão tổ Không Gian Thiên Đạo thật xảy ra vấn đề, không tộc về sau nên làm cái gì?

Tư Nghi Trung đột nhiên quay đầu nhìn về phía trên bầu trời vạn giới diễn võ trường, tựa hồ chỉ có con đường này.

"Lão tổ, ta muốn đi cái này diễn võ trường, tìm hiểu ngọn ngành, mong rằng lão tổ đáp ứng." Tư Nghi Trung thanh âm tại Nam Tài Minh vang lên bên tai.

Nam Tài Minh một chút quay đầu nhìn về phía Tư Nghi Trung, ánh mắt giao hội, Nam Tài Minh tựa hồ có chút minh bạch Tư Nghi Trung dụng ý.

Mười mấy hơi thở về sau, tại cái khác Quy Khư giới Cửu giai cường giả còn đang do dự, muốn hay không tiến cái này vạn giới diễn võ trường liều một phen thời điểm, Tư Nghi Trung bước vào vạn giới diễn võ trường.

Tư Nghi Trung thân phận, tuyệt đại bộ phận Cửu giai cường giả đều giải, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, sẽ là không tộc Cửu giai đỉnh phong, tới thử cái này vạn giới diễn võ trường chất lượng.

Một lát sau, một thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống.

Oanh

Chưa tới một khắc đồng hồ, theo vạn giới trên diễn võ trường truyền đến một tiếng kinh thiên nổ đùng, Tư Nghi Trung thân thể không tự chủ được bay ngược về đằng sau, tiếp lấy đâm vào diễn võ trường bình chướng bên trên.

Phốc

Tư Nghi Trung một chùm huyết vụ phun ra, nhìn phía trước thân ảnh, lại quay đầu nhìn thoáng qua không tộc phương hướng, trên mặt gạt ra một vòng nụ cười khó coi, sinh cơ đoạn tuyệt.

(tấu chương xong).