Chương 1440: Bằng thực lực mượn tiền (4K)

Chương 1440: Bằng thực lực mượn tiền (4K)

Kim Hồ Vực trên không, không tộc các chí tôn kinh ngạc nhìn xem Tư Nghi Trung sinh cơ đoạn tuyệt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tư Nghi Trung tại không trong tộc thân phận địa vị, gần với Nam Tài Minh, mà lại so sánh Nam Tài Minh tại đám mây, bình thường thời điểm cơ hồ nhìn không đến, Tư Nghi Trung đối với bọn hắn mà nói, càng thêm thân cận.

Không tộc từng ấy năm tới nay như vậy, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ, đều muốn trải qua Tư Nghi Trung trong tay, ở đây càng có rất nhiều Chí Tôn là Tư Nghi Trung đệ tử.

Giờ phút này trông thấy Tư Nghi Trung chết như vậy tại diễn võ trường bên trên, tâm tình của bọn hắn có thể nghĩ.

Mà lại không tộc nếu như muốn báo thù, thật là khó khăn vô cùng.

Cái này diễn võ trường có thể xuất ra vị diện bản nguyên làm ban thưởng, nói cách khác loại vật này bọn hắn căn bản không thiếu, vừa rồi đánh chết Tư Nghi Trung vị kia, thật muốn giáng lâm Quy Khư giới, nhất định cũng là Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Trước đó Nhiễm Diên xem như thế nghênh ngang rời đi, lão tổ Nam Tài Minh đều không có ngăn cản, đã để không tộc cái khác Chí Tôn cảnh đoán được một ít chuyện, trong lòng chỉ là không nguyện ý thừa nhận.

Nhiễm Diên xem đều không giải quyết được, như thế nào giải quyết vừa rồi vị kia giết Tư Nghi Trung cường giả?

Giờ phút này không tộc tất cả Chí Tôn, trong lòng khó chịu, ngoại trừ Tư Nghi Trung tử chi bên ngoài, còn có loại này đối mặt địch nhân, vậy mà không thể làm gì cảm giác bất lực.

Thân là Đạo Tổ hạ chủng tộc, không tộc từng ấy năm tới nay như vậy, ngoại trừ đối cái khác Đạo Tổ hạ chủng tộc, bảo trì bình đẳng thái độ bên ngoài, đối mặt cái khác phổ thông Chí Tôn chủng tộc, đều là cư cao lâm hạ thái độ.

Chưa hề chỉ có không tộc áp chế chủng tộc khác, nơi nào có chủng tộc khác nghênh ngang giết bọn hắn Cửu giai, còn có thể bình yên vô sự.

Mà bây giờ, chuyện như vậy sáng loáng phát sinh ở trước mặt bọn họ, bọn hắn cái gì đều không thể làm!

Không tộc không ít Chí Tôn âm thầm nhìn mấy lần xa xa lão tổ, không biết lão tổ tiếp xuống sẽ làm ra dạng gì an bài.

Vị diện bản nguyên dụ hoặc quá lớn, trước đó vẫn là tù nhân Nhiễm Diên xem, bởi vì đạt được vị diện bản nguyên, trực tiếp biến thành Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Không tộc Cửu giai đỉnh phong có mấy vị, Cửu giai hậu kỳ càng là không ít, nếu như bọn hắn có thể thu hoạch được vị diện bản nguyên, có thể lập tức để không tộc biến thành song Đạo Tổ chủng tộc.

Đến lúc đó trước hết nhất có thể giết, chính là Nhiễm Diên xem!

Trên diễn võ trường, theo Tư Nghi Trung sinh cơ đoạn tuyệt, thân thể trong nháy mắt vỡ nát, tiếp lấy một đạo linh quang phóng lên tận trời, bay vào phía trên trong hư không, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Đạo này linh quang chính là chứng minh thân phận, trên diễn võ trường phương những thân ảnh kia  bất kỳ cái gì một cái đem cái này linh quang luyện hóa, liền có thể chân chính xuất hiện tại Quy Khư giới.

Nam Tài Minh đứng tại trong hư không, ánh mắt âm trầm, nội tâm còn lâu mới có được nhìn bề ngoài như vậy tỉnh táo.

Tư Nghi Trung chết, tự nhiên là để Nam Tài Minh cảm giác được đau lòng, cơ hồ là cùng một cái thời kì trưởng thành, chỉ bất quá Nam Tài Minh thiên tư mạnh hơn, cuối cùng lấy được không gian thiên đạo quyền hành.

Không tộc nhiều năm như vậy tại Tư Nghi Trung quản lý dưới, có thể nói là ngay ngắn rõ ràng, để Nam Tài Minh không cần bỏ ra phí tâm tư tại không tộc quản lý bên trên.

Mà bây giờ dạng này một vị bồi bạn nhiều năm đồng tộc, cứ như vậy thân tử đạo tiêu, làm sao không để Nam Tài Minh xúc động.

Mà ngoại trừ Tư Nghi Trung chết, giờ phút này Nam Tài Minh nỗi lòng ba động, còn có trọng yếu hơn nguyên nhân, đó chính là trên diễn võ trường những này ứng chiến người cường đại.

Tư Nghi Trung thiên tư tài tình mặc dù không bằng Nam Tài Minh, nhưng ở Quy Khư giới Cửu giai đỉnh phong bên trong, cũng là nhân tài kiệt xuất tồn tại, chủ tu công pháp lĩnh hội, có thể nói đã sớm đạt đến đỉnh phong.

Nếu như dứt bỏ không gian thiên đạo cùng Đạo Tổ thân thể, Nam Tài Minh cùng Tư Nghi Trung tỷ thí, Nam Tài Minh cuối cùng tự nhiên có thể thắng, nhưng cũng có thể nhiều nhất chính là cùng vừa rồi trên diễn võ trường vị kia không kém bao nhiêu.

Nói cách khác, Nam Tài Minh nếu là lên diễn võ trường, cuối cùng có thể thắng, cũng tất nhiên là thắng thảm. Thậm chí còn không nhỏ xác suất, là bị diễn võ trường vừa rồi vị kia chém giết.

Thực lực không kém bao nhiêu tình huống dưới, có thể hay không thắng, hoàn toàn nhìn riêng phần mình lâm tràng phát huy, khả năng một chiêu thức lựa chọn sai lầm, liền sẽ đầy bàn đều thua.

Nam Tài Minh xem cái khác Chí Tôn tính mệnh như cỏ rác, nhưng đối với mạng của mình, Nam Tài Minh vẫn là cực kì trân quý.

Nam Tài Minh gần nhất trong khoảng thời gian này điên cuồng, tùy ý đồ sát hơn ba mươi vị Cửu giai hậu kỳ, thậm chí là Cửu giai cường giả tối đỉnh, nói cho cùng, chính là Nam Tài Minh sợ hãi mình mất đi loại này tùy ý làm bậy lực lượng.

Nam Tài Minh lại điên cuồng, cũng chưa hề nói vọt tới Lực Chi Đạo Tổ cương vực bên trong, đi giết Lực Chi Đạo Tổ một mạch Chí Tôn cảnh.

Nam Tài Minh muốn đoạt lại không gian thiên đạo quyền hành, là nghĩ bảo trì mình Đạo Tổ lực lượng, hắn muốn một mực cao cao tại thượng, mà không muốn biến thành phổ thông Cửu giai đỉnh phong.

Giờ khắc này ở minh bạch cái này diễn võ trường độ khó về sau, Nam Tài Minh mới có thể vẻ mặt như vậy.

Bởi vì nếu quả như thật trên diễn võ trận, kia Nam Tài Minh liền thật muốn bắt mạng của mình đi đọ sức một phần vị diện bản nguyên, cùng cái khác Chí Tôn cảnh không có quá nhiều khác nhau.

Quy Khư giới địa phương khác Cửu giai cường giả, nhìn xem Tư Nghi Trung bị đánh chết, thần sắc cũng là khác nhau.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không hữu tâm đau cảm giác, nhưng cái này diễn võ trường độ khó, nhiều ít đem bọn hắn trong lòng một điểm mơ màng toàn bộ đánh nát.

Tư Nghi Trung thực lực không thể nghi ngờ, vừa rồi tại trên diễn võ trường, bọn hắn có thể nói thấy rất rõ ràng. Nhưng chính là dạng này, vẫn là bị diễn võ trường ứng chiến người cưỡng ép chém giết.

Chủ yếu là vừa rồi Nhiễm Diên xem cái gì cũng không làm tình huống dưới, lại còn thu được một phần vị diện bản nguyên, cùng Tư Nghi Trung hạ tràng so sánh, song phương có thể nói là cách biệt một trời.

Không cần thiên đạo chi lực tình huống dưới, dám nói mình mạnh hơn Tư Nghi Trung, cũng không có bao nhiêu, tuyệt đại bộ phận đều là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, còn có thì là một chút cực hạn Cửu giai đỉnh phong.

Những này cực hạn Cửu giai đỉnh phong, phải nói là sinh không gặp thời, tại bọn hắn trưởng thành đến bây giờ cảnh giới thời điểm, chín đại thiên đạo đã sớm bị chia cắt xong, cũng không có bọn hắn sự tình gì.

Cho nên cứ việc đối tại công pháp, đối với thiên địa lý giải, bọn hắn không thua tại mấy vị kia Đạo Tổ, nhưng bởi vì chín đại thiên đạo duyên cớ, thực lực của hai bên chênh lệch to lớn.

"Chư vị không cần như thế, các ngươi cầu vị diện bản nguyên, chúng ta cầu một cái tư cách, song phương đều có sở cầu, sinh tử không thể tránh được."

Ninh Cát Thịnh thân ảnh xuất hiện tại diễn võ trường giữa không trung, nhìn xem bốn phương tám hướng Cửu giai cường giả, mang trên mặt tiếu dung, tiếp tục nói:

"Diễn võ trường sẽ căn cứ người khiêu chiến thực lực, tự động san bằng ứng chiến người tu vi, bất quá dạng này lấy cao đánh thấp, chư vị sợ là sẽ không nguyện ý.

Cho nên chư vị bên trong, muốn thật có Cửu giai đỉnh phong phía dưới cảnh giới nguyện ý lên đến, chúng ta bên này cũng chỉ sẽ phái ra đồng dạng cảnh giới, lấy đó công bằng."

Ninh Cát Thịnh thanh âm bình thản, truyền đến Quy Khư giới mỗi một cái Chí Tôn cảnh trong tai.

Nghe được Ninh Cát Thịnh, tất cả Cửu giai cường giả tâm tư không khỏi sóng gió nổi lên, sau một khắc, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại diễn võ trường bên trong.

"Tại hạ Trang Thượng Hoa, mong rằng chỉ giáo!"Trang Thượng Hoa nhìn xem giữa không trung Ninh Cát Thịnh, chắp tay nói.

Trang Thượng Hoa có thể nói là, tại Ninh Cát Thịnh vừa dứt lời thời điểm, cũng không chút nào do dự leo lên diễn võ trường. Bởi vì Trang Thượng Hoa cảm thấy đây là một cái cơ hội, một cái cố gắng cùng vừa rồi Nhiễm Diên xem không kém bao nhiêu cơ hội..