Chương 1440: Bằng thực lực mượn tiền (4K) 2

Chương 1440: Bằng thực lực mượn tiền (4K) 2

Cái này diễn võ trường để chứng minh thành ý của mình, để Nhiễm Diên xem dễ như trở bàn tay đạt được một phần vị diện bản nguyên.

Kia bây giờ diễn võ trường vì để cho cái khác cảnh giới Cửu giai Chí Tôn cảnh ra sân, có thể hay không cũng sẽ đối trận này quyết đấu nhường.

Chính là muốn để Quy Khư giới cái khác Cửu giai nhìn thấy, diễn võ trường đối khác biệt cảnh giới người khiêu chiến, thật sẽ chỉ phái cùng cảnh giới ứng chiến người ra sân.

Ôm ý nghĩ này, Trang Thượng Hoa tới.

Trang Thượng Hoa là Cửu giai trung kỳ tu vi, cảnh giới này khoảng cách Cửu giai đỉnh phong còn có một đoạn tương đối xa khoảng cách, cho dù cầm tới vị diện bản nguyên, đem chính mình chưởng khống thiên đạo tăng cường, cũng vô pháp đạt tới Đạo Tổ lực lượng.

Nhưng Trang Thượng Hoa vẫn là tới, bởi vì Trang Thượng Hoa đình trệ tại bây giờ cảnh giới, đã hơn mấy vạn năm, không có tình huống đặc biệt, Cửu giai hậu kỳ căn bản không có cơ hội.

Mà một khi cầm tới vị diện bản nguyên, Trang Thượng Hoa có thể bằng vào thiên đạo tăng cường, phản hồi với bản thân, tiếp lấy thuận lợi bước vào đến Cửu giai hậu kỳ cảnh giới.

Về phần nắm trong tay cường lực thiên đạo về sau, có thể hay không bị cái khác Đạo Tổ cấp bậc cường giả sau đó chém giết, từ đó xâm chiếm đầu kia mới cường lực thiên đạo, Trang Thượng Hoa đối với cái này cũng không làm sao lo lắng.

Bị vị diện bản nguyên tăng cường thiên đạo, cùng Quy Khư giới vốn có chín đại thiên đạo, kỳ thật vẫn là có khác biệt.

Ở trong lớn nhất một cái khác nhau, chính là vị diện bản nguyên tăng cường thiên đạo, là lâm thời.

Loại này lâm thời cũng không phải nói được tăng cường sau thiên đạo, một ngày nào đó lại đột nhiên giảm xuống uy lực, mà là chưởng khống loại này thiên đạo Chí Tôn cảnh, một khi ngày nào thân tử đạo tiêu, đầu này thiên đạo bên trong bản nguyên chi lực sẽ trực tiếp tiêu tán.

Bản nguyên chi lực tiêu tán tốc độ cực nhanh, cho dù cái khác Chí Tôn cảnh lập tức nhập chủ đầu này thiên đạo, đầu này thiên đạo cũng không còn có được cường lực thiên đạo uy lực.

Khả năng vẫn là so cái khác phổ thông thiên đạo mạnh, nhưng đã mất đi để cái khác Cửu giai biến thành Đạo Tổ cấp bậc cường giả năng lực.

Điểm này, bây giờ tất cả Đạo Tổ cấp bậc cường giả đều nhất thanh nhị sở, bởi vì theo Thiên Đạo bên trên là có thể cảm giác được một hai.

Lúc đầu ngoại trừ Đạo Tổ cấp bậc cường giả, cái khác cảnh giới Chí Tôn cảnh cũng không hiểu biết cái này. Nhưng là vừa rồi Nhiễm Diên xem chưa từng có tăng cường lôi chi thiên đạo, một chút để cái khác Cửu giai cường giả bắt được chi tiết này.

Chi tiết này, có thể là diễn võ trường cố ý phóng đại, vì cái gì đoán chừng chính là an Quy Khư giới cái khác cảnh giới Chí Tôn cảnh trái tim.

Rất hiển nhiên, diễn võ trường mục đích đạt đến, Trang Thượng Hoa bởi vậy không chút do dự lên đài, muốn lấy nhỏ thắng lớn. Phong hiểm khẳng định có, mà lại rất lớn, nhưng muốn đọ sức một trận tạo hóa, chỗ nào có thể cái gì phong hiểm đều không gánh.

Giờ phút này có ba cái Chí Tôn cảnh, tại diễn võ trường cùng Quy Khư giới ở giữa khu vực, thần sắc ngưng chìm, bọn hắn cùng Trang Thượng Hoa nghĩ đến một khối, đều nghĩ leo lên diễn võ trường, bác thượng một lần.

Kết quả Trang Thượng Hoa tốc độ nhanh một tia, cuối cùng Trang Thượng Hoa thành công lên đài, mà bọn hắn cái này ba cái Chí Tôn cảnh thì là biến thành vòng đợi trạng thái.

Nói cách khác  chờ Trang Thượng Hoa sau khi đánh xong, bọn hắn mới có thể lên đài.

Nhưng bọn hắn vừa rồi có thể như vậy liều lĩnh xông lên diễn võ trường, vì đạt được cùng Nhiễm Diên xem đồng dạng đãi ngộ, mà không phải thật muốn liều mạng chém giết.

Kết quả cái này diễn võ trường, tại Trang Thượng Hoa lên đài về sau, vậy mà không phải đem bọn hắn ngăn cản bên ngoài, ngược lại là đem bọn hắn biến thành vòng đợi trạng thái, tiến thối không được.

Ninh Cát Thịnh nhìn thoáng qua Trang Thượng Hoa, lại nhìn về phía ba cái kia Cửu giai, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Một thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, Ninh Cát Thịnh cũng không có biến mất, chuyển biến thành trọng tài nhân vật.

"Âu Đạo Tề, xin chỉ giáo!"Âu Đạo Tề nhìn xem Trang Thượng Hoa, chắp tay nói.

Trang Thượng Hoa cảm giác Âu Đạo Tề Cửu giai trung kỳ tu vi, trong lòng hơi buông lỏng, xác thực không phải phong cấm tu vi, điểm ấy có thể rất rõ ràng cảm giác ra.

Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem diễn võ trường. Cùng giai thi đấu, cơ hội của bọn hắn xác thực sẽ càng nhiều hơn một chút, vậy cái này diễn võ trường ngoại trừ Cửu giai đỉnh phong, bọn hắn cái khác tu vi cảnh giới, chưa hẳn không thể đăng tràng một trận chiến.

Kể từ lúc này trạng thái nhìn, ngăn cản những này Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm, đã hoàn toàn không có khả năng, không nói những cái kia Cửu giai đỉnh phong, cho dù là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, chỉ sợ cũng có thể tự mình hạ tràng.

Bất quá dù sao cũng là lấy chính mình tính mạng đi đánh cược, chân chính sẽ liều lĩnh, vẫn là thuộc về số ít bên trong số ít, đặc biệt là đương chết tại diễn võ trường bên trên Quy Khư giới Cửu giai, dần dần tăng nhiều thời điểm.

Oanh

Chưa tới một khắc đồng hồ, theo một tiếng kinh thiên nổ đùng, Trang Thượng Hoa thân thể chấn động, còn chưa tới kịp lui về phía sau, toàn bộ thân hình bạo thành một đoàn huyết vụ.

Một đoàn linh quang bay lên, trôi lơ lửng ở trên diễn võ trường không.

Không có nhường, Trang Thượng Hoa chết!

Âu Đạo Tề đúng là Cửu giai trung kỳ, nhưng hắn đối với công pháp cùng thiên địa lý giải, vượt qua Trang Thượng Hoa rất nhiều.

Trang Thượng Hoa không phải kẻ yếu, dừng lại tại Cửu giai trung kỳ nhiều năm như vậy, đã sớm đem các loại chiêu pháp suy nghĩ đến cực hạn, nhưng so sánh Âu Đạo Tề, vẫn là yếu đi.

Bên ngoài diễn võ trường Chí Tôn cảnh, thần sắc ngưng trọng, cái này Ninh Cát Thịnh không có nói sai, nhưng hiển nhiên vạn giới diễn võ trường bên này phái ra, đều là Cửu giai từng cái cảnh giới bên trong người nổi bật.

Thậm chí chuyên môn bồi dưỡng những cái kia có năng lực đột phá, lại cố ý áp chế cảnh giới không đột phá Cửu giai, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Kim Hồ Vực trên không, Trần Phỉ nhìn xem Âu Đạo Tề, so sánh một chút thực lực của hai bên, Trần Phỉ xác định mình có thể hành hung đối phương, không có bất kỳ độ khó.

Nếu như là loại kia áp chế cảnh giới Cửu giai đỉnh phong, Trần Phỉ còn chưa nhất định có ưu thế, dù sao ai cũng không biết, những này Huyền Vũ Giới Cửu giai đỉnh phong, tu luyện đều là cái gì cấp độ công pháp.

Trần Phỉ Hồn Thiên Kiếm Chương rất mạnh, nhưng dù sao còn không có tu luyện đến đại viên mãn cảnh, vẫn là có nhược điểm ở nơi đó.

Về phần Trần Phỉ Cửu giai đỉnh phong thể phách, đoán chừng vừa vào cái này vạn giới diễn võ trường, cho dù không bị kiểm trắc ra, Trần Phỉ vừa thi triển, cũng sẽ lộ tẩy.

Đến lúc đó y theo quy tắc, cái này vạn giới diễn võ trường ứng chiến người, khẳng định cũng sẽ triển lộ ra ngang nhau Cửu giai đỉnh phong thể phách.

Nhưng bây giờ, cái này Ninh Cát Thịnh chính miệng hứa hẹn, sẽ chỉ làm cùng giai người tu hành ứng chiến, lại diễn võ trường trên tấm bia đá, cũng hiện ra đồng dạng nội dung, kia Trần Phỉ hoàn toàn có thể lên một lần diễn võ trường.

Dùng năm, sáu tháng thời gian, liền có thể mưu đoạt một đầu cường lực thiên đạo quyền hành, vậy khẳng định không thể tính chậm. Nhưng cái này vạn giới diễn võ trường xuất hiện, nói rõ Thành Tiên Lộ sắp xuất hiện.

Đã không có nhiều thời gian như vậy, để Trần Phỉ chậm rãi cướp đoạt cái khác Đạo Tổ cấp bậc trong tay cường lực thiên đạo quyền hành.

Oanh

Tại Trần Phỉ trầm tư thời điểm, trước đó ba cái kia Cửu giai Chí Tôn cảnh, đã từng cái leo lên diễn võ trường, một cái chiến thắng đều không có, toàn bộ thân tử đạo tiêu.

Linh quang bay đến giữa không trung, ở trong ba đám linh quang dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ, nhan sắc trở nên càng thêm thâm thúy.

Cái này linh quang là thân phận, Cửu giai trung kỳ linh quang chỉ có thể để Huyền Vũ Giới Cửu giai trung kỳ chân chính bước vào Quy Khư giới, bất quá cái này vạn giới diễn võ trường hiển nhiên có những biện pháp khác, để linh quang dung hợp, tăng lên cấp bậc. Liên tiếp chết mất bốn cái Cửu giai trung kỳ, để Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh trong nháy mắt tỉnh táo rất nhiều. May mắn chỉ có một cái, thật muốn đạt được vị diện bản nguyên, không có ngạnh thực lực, hẳn phải chết không nghi ngờ! Ninh Cát Thịnh kỳ thật có thể dục cầm cố túng, cho một hai phần vị diện bản nguyên ra ngoài, nhưng có thể tu luyện tới Cửu giai cảnh giới, không có chân chính vụng về người, có phải hay không nhường, kỳ thật một chút có biết. Đã như vậy, kia thả hay là không thả nước, kỳ thật không có gì khác nhau, không bằng chém giết, thu hoạch linh quang, về sau lại dung hợp chính là.

Trần Phỉ nhìn xem vạn giới diễn võ trường, giờ phút này lên đài, Ôn Chính Dĩ thân phận là giữ không được, hơn nữa còn muốn đối mặt nổi giận Nam Tài Minh.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ bay đến không tộc một cái Chí Tôn cảnh trước mặt.

"Du huynh, ta muốn mượn một chút cực phẩm Nguyên tinh.".