Chương 1441: Không tộc nam nhi tốt

Chương 1441: Không tộc nam nhi tốt

Chương 1441: Không tộc nam nhi tốt

Du Phương Thuyên chính hết sức chăm chú nhìn xem diễn võ trường, bất thình lình nghe được Ôn Chính Dĩ thanh âm, không khỏi sửng sốt một chút.

Chủ yếu là Ôn Chính Dĩ lời này, có phải hay không quá không hợp thời nghi. Bây giờ tất cả mọi người đang chú ý cái này Huyền Vũ Giới sự tình, Tư Nghi Trung cũng mới vừa mới chiến tử, kết quả Ôn Chính Dĩ tới vay tiền.

"Ngươi vì sao mượn cực phẩm Nguyên tinh?" Du Phương Thuyên đè ép tính tình, thấp giọng hỏi.

Du Phương Thuyên là Cửu giai hậu kỳ tu vi, nhưng cùng Ôn Chính Dĩ cũng không phải là một thời kỳ, so Ôn Chính Dĩ phải sớm tu luyện hai vạn năm.

Ôn Chính Dĩ bây giờ đều ở tay chuẩn bị đột phá Cửu giai đỉnh phong, Du Phương Thuyên còn tại Cửu giai hậu kỳ trung đoạn, còn chưa tới cực hạn Cửu giai hậu kỳ trình độ.

Bối phận trên, Du Phương Thuyên không thể nghi ngờ là so Ôn Chính Dĩ lớn, tu vi cũng coi là cùng giai, nhưng Ôn Chính Dĩ dù sao cũng là có hi vọng Cửu giai đỉnh phong thiên kiêu, cho nên Du Phương Thuyên không có lên tiếng răn dạy.

Muốn đổi thành cái khác Cửu giai, Du Phương Thuyên đã lớn tiếng quát lớn.

"Ta muốn lên cái này diễn võ trường!" Trần Phỉ nhìn xem Du Phương Thuyên, trầm giọng nói.

"Ngươi muốn lên đi?" Du Phương Thuyên vốn là trầm ngưng sắc mặt không khỏi biến đổi.

Cái này vạn giới diễn võ trường hung hiểm, từ vừa rồi đến bây giờ, kỳ thật đã hoàn toàn hiện ra ở Quy Khư giới tất cả Chí Tôn cảnh trước mặt.

Cứ việc bây giờ nhìn như chỉ chết mấy cái Cửu giai, nhưng đó là ra sân Cửu giai số lượng còn không có rất nhiều, chỉ từ cuối cùng sống sót về số lượng nhìn, quả thực là cái xay thịt trận.

Kia Nhiễm Diên xem chính là vận khí tốt, bị cái này diễn võ trường hậu phương thế lực trở thành điển hình đến biểu hiện ra, không phải liền Nhiễm Diên xem thực lực, đi lên cũng là một chữ "chết".

Cái này diễn võ trường từ vừa rồi ra sân ứng chiến người biểu hiện bên trên nhìn, toàn bộ đều là chân chính thiên kiêu yêu nghiệt cấp bậc, đặt ở Quy Khư giới, tương lai là nhất định có thể thành tựu Cửu giai đỉnh phong.

Nếu như ra đời thời gian sớm, là có cơ hội đi tranh đoạt chín đại thiên đạo, trở thành Đạo Tổ cường giả.

Giờ phút này Ôn Chính Dĩ vậy mà nói muốn muốn lên đi?

Ôn Chính Dĩ dựa vào cái gì đi lên! Ôn Chính Dĩ thiên tư tài tình, Du Phương Thuyên tự nhiên là biết đến, nhưng chỉ bằng thiên tư này tài tình, cùng diễn võ trường ứng chiến người so sánh, vẫn là kém một bậc cũng không chỉ.

Ôn Chính Dĩ thật muốn trên diễn võ trận, theo Du Phương Thuyên, chính là muốn chết, không có loại thứ hai khả năng.

"Bây giờ tình huống, dung không được chúng ta không tộc lui về sau." Trần Phỉ nhìn chằm chằm Du Phương Thuyên, tiếp lấy mịt mờ nhìn thoáng qua xa xa Nam Tài Minh.

Du Phương Thuyên nhìn thấy Trần Phỉ ánh mắt, cũng nhìn thoáng qua xa xa lão tổ, đột nhiên có chút giật mình.

Nam Tài Minh gần nhất dị dạng, không tộc tất cả Chí Tôn cảnh nhìn ở trong mắt, chỉ là không có hướng sâu nghĩ, dù sao Nam Tài Minh cường đại, đã sớm điêu khắc ở thần hồn của bọn hắn ở trong.

Nhưng khi Nhiễm Diên xem trở thành mới Đạo Tổ cấp bậc cường giả, đồng thời xuất hiện tại bọn hắn không tộc trước mặt thời điểm, nhà mình lão tổ nhưng không có ngang nhiên xuất thủ.

Chủng tộc khác Chí Tôn cảnh không hiểu rõ Nam Tài Minh tính cách, bọn hắn những này không tộc Chí Tôn cảnh, chẳng lẽ còn không biết hay sao! Đối mặt Nhiễm Diên xem kia khiêu khích thần sắc, đổi thành trước kia lão tổ, đã sớm trực tiếp xuất thủ chém giết.

Khả năng cũng không nhất định có thể đem Nhiễm Diên xem như thế nào, dù sao Đạo Tổ rất khó khăn chém giết, nhưng là lại khó chém giết, cùng có hay không xuất thủ, là hoàn toàn hai việc khác nhau.

Cùng Nhiễm Diên xem cũng sớm đã là tử thù trạng thái, bây giờ lại đánh một trận, thừa dịp đối phương còn không có triệt để quen thuộc Đạo Tổ lực lượng, khẳng định là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng cuối cùng, nhà mình lão tổ lựa chọn mắt lạnh nhìn Nhiễm Diên xem rời đi.

Nhà mình lão tổ cử động, phối hợp thêm trước đó một đoạn thời gian đủ loại kỳ quái mệnh lệnh, chân tướng đã vô cùng sống động.

"Lấy thực lực của ngươi, cơ hội quá mức xa vời." Du Phương Thuyên không khỏi khuyên, trong lòng đối với Ôn Chính Dĩ không kiên nhẫn, đã sớm tan thành mây khói.

Đây chính là không tộc nam nhi tốt, giữa trời tộc đối mặt uy hiếp thời điểm, không chút do dự muốn ủng hộ thân mà ra. Nhưng không có chút nào cơ hội chiến đấu, Du Phương Thuyên cảm thấy mình vẫn là phải khuyên nhủ.

"Cơ hội xa vời, không phải ta không xuất thủ lý do." Trần Phỉ lắc đầu, thần sắc ở giữa tràn đầy ngưng trọng.

"Ngươi muốn bao nhiêu? Đoạn thời gian trước đi địa phương khác mua một chút linh tài, trong tay cực phẩm Nguyên tinh không có bao nhiêu."

Du Phương Thuyên nhìn xem Ôn Chính Dĩ, không có hỏi thăm Ôn Chính Dĩ muốn cực phẩm Nguyên tinh có làm được cái gì, mấy ngày trước đây Ôn Chính Dĩ đem đất phong bán đi, đổi lấy cực phẩm nguyên tinh sự tình, Du Phương Thuyên vẫn là có chỗ nghe thấy.

Theo Du Phương Thuyên, Ôn Chính Dĩ hẳn là có biện pháp nào, có thể dùng cực phẩm Nguyên tinh đem thực lực trong thời gian ngắn tăng lên, tại leo lên kia diễn võ trường trước, cuối cùng xông một thanh.

"Có bao nhiêu đều có thể, đến lúc đó không đủ, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Đây là một ngàn vạn cực phẩm Nguyên tinh, ngươi kém bao nhiêu, ta đi chung với ngươi tìm bọn hắn cầm." Du Phương Thuyên đem phất tay, đem một ngàn vạn cực phẩm Nguyên tinh áp súc tại lòng bàn tay ở giữa, đưa tới Ôn Chính Dĩ trước mặt.

Du Phương Thuyên nói là cầm, mà không phải mượn, theo Du Phương Thuyên, Ôn Chính Dĩ vì không tộc đại nghĩa, sắp leo lên cái này vạn giới diễn võ trường liều mạng.

Loại tình huống này, Ôn Chính Dĩ muốn một chút cực phẩm Nguyên tinh, nói chuyện gì có cho mượn hay không.

Nói đến khó nghe một chút, nếu như Ôn Chính Dĩ chiến tử tại diễn võ trường, cái này cho mượn đi cực phẩm Nguyên tinh khẳng định là đổ xuống sông xuống biển, cũng không có chỗ lại đòi về.

Nếu như Ôn Chính Dĩ có thể chiến thắng diễn võ trường ứng chiến người, vậy sẽ đạt được một phần vị diện bản nguyên. Đến lúc đó này vị diện bản nguyên vô luận là chính Ôn Chính Dĩ sử dụng, vẫn là hiến cho lão tổ, vậy cũng là đầy trời chi công.

Chỉ là kia một điểm cực phẩm Nguyên tinh, lại coi là cái gì?

"Du huynh, đa tạ!" Trần Phỉ nhìn xem Du Phương Thuyên trong tay một ngàn vạn cực phẩm Nguyên tinh, không chút do dự đưa tay đem nó thu nhập trong tay áo.

"Đi, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Du Phương Thuyên nhìn Ôn Chính Dĩ thần sắc, minh Bạch Cực phẩm nguyên tinh số lượng hẳn là còn chưa đủ, không chút do dự mang theo Ôn Chính Dĩ đi tới một vị khác không tộc Cửu giai hậu kỳ trước mặt.

"Nghê tuyên, ta cần một chút cực phẩm Nguyên tinh, trên tay ngươi có thể xuất ra nhiều ít?" Trần Phỉ còn chưa mở miệng, Du Phương Thuyên liền chủ động lên tiếng nói.

"Cực phẩm Nguyên tinh?" Nghê tuyên hơi nghi hoặc một chút nhìn Du Phương Thuyên cùng Ôn Chính Dĩ một chút, khắp khuôn mặt là vẻ cổ quái.

"Ta nghĩ trèo lên kia diễn võ trường, cần một chút cực phẩm Nguyên tinh." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Trèo lên cái này diễn võ trường?" Nghê tuyên thần sắc cùng vừa rồi Du Phương Thuyên không có sai biệt, bởi vì cái này vạn giới diễn võ trường hung hiểm, ở đây Chí Tôn cảnh đều thấy rất rõ ràng.

"Ngươi có thể xuất ra nhiều ít?" Du Phương Thuyên thấp giọng thúc giục nói.

"Gần nhất nhiệm vụ trở ra nhiều, tiêu hao không ít, trong tay còn có một ngàn năm trăm vạn tả hữu."

Nghê tuyên nói, không có chút gì do dự, đem một ngàn năm trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh áp súc tại trong lòng bàn tay, đưa tới Ôn Chính Dĩ trước mặt.

"Đa tạ!" Trần Phỉ đưa tay đem này một ngàn năm trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh, nhận được trong tay áo.

Không thể không nói, không tộc làm đỉnh tiêm Chí Tôn chủng tộc, trong tộc Cửu giai tương hỗ ở giữa vẫn là cực kì đoàn kết, gặp được sự tình, cũng sẽ không mập mờ.

Nhưng đây là không tộc tương hỗ ở giữa tình cảm, đối ngoại, không tộc triển lộ vĩnh viễn là cao nhất ngạo cùng ngang ngược một mặt, cái khác Chí Tôn chủng tộc tại trong mắt, không gì hơn cái này.

Tư Nghi Trung phân phát hạ nhiệm vụ, yêu cầu đuổi bắt khả nghi Chí Tôn cảnh, không tộc Cửu giai cũng là không chút do dự xuất thủ.

Giờ khắc này ở không tộc nhà ngục bên trong tộc khác Cửu giai, chừng hơn mười vị, ở trong tuyệt đại bộ phận cũng là bởi vì một điểm hoài nghi, liền bị bắt được Kim Hồ Vực.

Ở trong còn không bao gồm không tộc đã sớm chém giết Chí Tôn cảnh, thậm chí là những cái kia Chí Tôn cảnh chỗ chủng tộc.

Từ lúc trước Ôn Chính Dĩ tại Huyền Linh Vực thái độ, kỳ thật liền có thể rõ ràng thấy rõ ràng, không tộc là như thế nào đối đãi chủng tộc khác.

Ta là mệnh lệnh, không phải thương lượng với ngươi, ta chỉ là tới thông tri ngươi, ngươi làm theo liền tốt.

Không làm theo cũng được, nhưng sau một khắc chính là lôi đình thủ đoạn, diệt tộc bất quá là chuyện thường mà thôi.

Tại không tộc xem ra, bọn hắn yêu cầu chủng tộc khác, cái khác Chí Tôn cảnh làm việc, kia là chuyện thiên kinh địa nghĩa, chỗ nào cho phép ngươi phản bác, chỗ nào cho phép ngươi phản kháng!

Du Phương Thuyên giờ phút này a ra sức giúp Ôn Chính Dĩ, là cảm thấy Ôn Chính Dĩ có một tia cơ hội giúp không tộc vượt qua nan quan, để không tộc có thể tiếp tục bảo trì cho tới nay kiêu ngạo.

Nếu như Ôn Chính Dĩ đoạt được vị diện bản nguyên, cuối cùng cho lão tổ, lão tổ liền có càng lớn cơ hội, trên Thành Tiên Lộ đăng đỉnh, đến lúc đó toàn bộ không tộc, liền đem là Quy Khư giới bên trong đứng đầu nhất chủng tộc, không có cái thứ hai.

Dĩ vãng không tộc còn cần bình đẳng đối đãi cái khác Đạo Tổ một mạch chủng tộc, về sau cũng có thể không cần để vào mắt.

"Đủ rồi sao?" Du Phương Thuyên đối nghê tuyên chắp tay xuống, lôi kéo Ôn Chính Dĩ đến một bên, thấp giọng hỏi.

"Còn kém một chút." Trần Phỉ đáp lại nói.

Ôn Chính Dĩ thân phận là khẳng định giữ không được, thừa cơ hội này, có thể hao nhiều ít lông dê, liền hao nhiều ít lông dê.

Về phần Trần Phỉ giờ phút này rời đi Kim Hồ Vực, tại cái khác địa phương leo lên cái này vạn giới diễn võ trường, cái này cũng không hiện thực.

Giờ phút này không tộc tất cả Chí Tôn cảnh đều ở nơi này, Tư Nghi Trung cũng chiến tử tại diễn võ trường bên trên, Trần Phỉ lúc này đột nhiên rời đi, đơn giản muốn trở thành mục tiêu công kích.

Cái này vạn giới diễn võ trường kéo dài thời gian sẽ không quá dài, đợi cho đằng sau Quy Khư giới chết Chí Tôn cảnh càng ngày càng nhiều, cái khác Cửu giai là sẽ không tiếp tục lựa chọn đăng tràng.

Trần Phỉ nếu là nghĩ đến các cái khác Chí Tôn đều tản ra về sau, lại trèo lên diễn võ trường, vậy sẽ xuất hiện một cái tình huống cực kỳ nguy hiểm, đó chính là đến lúc đó diễn võ trường gặp được một cái, trực tiếp chém giết một cái.

Cũng không cho cái gì cùng giai ra sân, trực tiếp để Cửu giai đỉnh phong phong cấm tu vi đối chiến, nếu thật là dạng này, Trần Phỉ ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Trần Phỉ hiện tại mục đích, chính là mượn đủ cực phẩm Nguyên tinh, đem tu vi tăng lên tới Cửu giai trung kỳ đỉnh phong, sau đó trèo lên cái này diễn võ trường.

Đến lúc đó Trần Phỉ nếu như có thể thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên, liền thuận thế đột phá Cửu giai hậu kỳ, đồng thời đem bây giờ chưởng khống một đầu thiên đạo gia trì thành Cường Lực Thiên Đạo.

Cửu giai hậu kỳ, một đầu Cường Lực Thiên Đạo, hơn bốn phần mười Không Gian Thiên Đạo, đến lúc đó Trần Phỉ cho dù đối mặt Nam Tài Minh, Trần Phỉ cũng có thể có đầy đủ lực lượng rời đi cái này Kim Hồ Vực.

Thành Tiên Lộ xuất hiện sắp đến, trong thời gian ngắn, thu hoạch một đầu Cường Lực Thiên Đạo cơ hội, đáng giá Trần Phỉ trèo lên một lần cái này diễn võ trường, lại nếu như Trần Phỉ không cẩn thận thất bại, cũng không cần lo lắng.

Thần Hữu phục sinh linh quang giờ khắc này ở ô không gian bên trong, từ bước vào Kim Hồ Vực bắt đầu, Trần Phỉ liền đem Thần Hữu phục sinh linh quang dạng này đặt vào, chính là vì để phòng vạn nhất.

"Còn có chênh lệch? Tốt, chúng ta tiếp tục mượn một chút." Du Phương Thuyên hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

(tấu chương xong).