Chương 1442: Thành tựu Đạo Tổ thể phách

Chương 1442: Thành tựu Đạo Tổ thể phách

Chương 1442: Thành tựu Đạo Tổ thể phách

Một lát không đến, Trần Phỉ tại Du Phương Thuyên cùng đi, lại tìm sáu cái không tộc Cửu giai cho mượn cực phẩm Nguyên tinh, tăng thêm vừa rồi 25 triệu cực phẩm Nguyên tinh, cuối cùng hết thảy mượn đến 93 triệu.

Gần ức cực phẩm Nguyên tinh, đây là tương đương khoa trương một khoản tiền lớn, đến nơi này, Trần Phỉ đã không cách nào tiếp tục mượn xuống dưới, bởi vì giờ khắc này đã có không ít không tộc Chí Tôn cảnh nhìn xem Trần Phỉ cùng Du Phương Thuyên.

Tất cả mọi người chú ý trên diễn võ trường động tĩnh, chỉ có Ôn Chính Dĩ cùng Du Phương Thuyên bốn phía bay động, cái này không dẫn tới chú ý mới là quái sự.

Lại không vẻn vẹn không tộc cái khác Chí Tôn cảnh, liền ngay cả Du Phương Thuyên giờ phút này nhìn xem Ôn Chính Dĩ ánh mắt, đều ẩn ẩn có chút không đúng.

Ôn Chính Dĩ nói muốn trèo lên diễn võ trường, cần cực phẩm Nguyên tinh, ròng rã 93 triệu cực phẩm Nguyên tinh, còn chưa đủ?

Ôn Chính Dĩ rốt cuộc muốn làm gì? Tăng thêm lúc trước Ôn Chính Dĩ bán đi những cái kia đất phong, cùng nghe nói Tư Nghi Trung cũng cho không ít cực phẩm Nguyên tinh giúp đỡ Ôn Chính Dĩ.

Những này cực phẩm Nguyên tinh cộng lại số lượng, đã đến đủ để cho Cửu giai cường giả tối đỉnh cũng không thể coi nhẹ trình độ.

Trần Phỉ cảm giác không tộc cái khác Chí Tôn cảnh ánh mắt, cùng Du Phương Thuyên giờ phút này hiển lộ ra thần sắc, Trần Phỉ biết, lần này mượn tiền sự tình, chỉ có thể dừng ở đây rồi.

Thật tiếp tục mượn xuống dưới, có lẽ sẽ không xảy ra chuyện, nhưng làm không cẩn thận, khả năng Nam Tài Minh ánh mắt đều muốn đưa tới.

Lại nhiều cái mấy trăm hơn ngàn vạn cực phẩm Nguyên tinh, tự nhiên là tốt hơn, nhưng cũng không thể để Trần Phỉ trực tiếp hoàn thành thuế biến.

"Đã đầy đủ, không cần lại cho mượn." Trần Phỉ nhìn xem Du Phương Thuyên nói.

"Đủ rồi? Lúc này không muốn ngại phiền phức, không đủ, chúng ta tiếp tục mượn một chút liền tốt." Nghe được Ôn Chính Dĩ, Du Phương Thuyên ngược lại lại quan tâm lên, sợ không đủ.

"Có thể, lần này đa tạ tộc huynh tương trợ!" Trần Phỉ cố ý chắp tay xuống, rất là thành khẩn nói.

"Ngươi muốn trèo lên cái này diễn võ trường, là đại nghĩa tiến hành, ta vừa rồi cử động, tính không được bao lớn sự tình." Du Phương Thuyên bày ra tay nói.

"Ta cần dùng những này cực phẩm Nguyên tinh, thử tu luyện một chút, tộc huynh, cáo từ!" Trần Phỉ mỉm cười, quay người bay về phía dài dương phong.

Du Phương Thuyên nhìn xem Ôn Chính Dĩ bóng lưng, trong lòng không hiểu cảm giác nơi nào có chút cổ quái, nhưng hết lần này tới lần khác còn nói không ra.

Nhìn thấy Ôn Chính Dĩ không có tiếp tục mượn cực phẩm Nguyên tinh, không tộc cái khác Chí Tôn cảnh một lần nữa đưa ánh mắt về phía diễn võ trường. Ôn Chính Dĩ mượn cực phẩm Nguyên tinh, hẳn là thật có sự tình gì.

Chẳng qua hiện nay những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, trong tộc còn muốn hay không để cái khác Chí Tôn cảnh trèo lên cái này diễn võ trường. Nếu như cần trèo lên cái này diễn võ trường, lại nên phái ai đi?

Dài dương trên đỉnh, Trần Phỉ chỉ đơn độc mở ra viện lạc trận thế, tiếp lấy đem mượn đến 93 triệu cực phẩm Nguyên tinh, toàn bộ bày ở trước mặt.

Huyền quang hạt nhỏ từ Tàng Nguyên Chung bên trong bay ra, rơi xuống những này cực phẩm Nguyên tinh thượng, hạ một khắc, nồng đậm linh cơ một chút đem Trần Phỉ bao khỏa.

Long Tượng Quy Khư, Hồn Thiên Kiếm Chương, mộc chi thiên đạo cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, Trần Phỉ đem nó từng cái hấp thu.

Long Tượng Quy Khư giờ khắc này ở Tinh Thông cảnh chín thành vị trí, lại có một thành cảm ngộ, Long Tượng Quy Khư liền có thể bước vào viên mãn cảnh, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể trực tiếp có được Đạo Tổ cấp bậc thể phách.

Bất quá cái này Tinh Thông cảnh cuối cùng một thành cảm ngộ, Trần Phỉ suy một ra ba cực kỳ gian nan, cũng may trên mặt đất cực phẩm Nguyên tinh đủ nhiều, cho dù là cứng rắn hao tổn, Trần Phỉ cũng có lòng tin đem cái này một thành độ thuần thục cho kéo dài.

Long Tượng Quy Khư tu luyện độ khó lớn, Hồn Thiên Kiếm Chương tu luyện độ khó cũng đơn giản không đến đi đâu, dù sao Hồn Thiên Kiếm Chương đã tại viên mãn cảnh, hơn nữa còn là có thể tự chủ tu luyện ra Cường Lực Thiên Đạo công pháp.

Loại này đẳng cấp công pháp, nếu như đưa cho những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả tu luyện, nhập môn khẳng định là không có vấn đề, nhưng Trần Phỉ hoài nghi bọn hắn khả năng đều tu luyện không đến cuối cùng một bước, cũng chính là tự chủ đem chưởng khống một đầu thiên đạo cưỡng ép thuế biến trình độ.

Không bột đố gột nên hồ, nhiều như vậy đã qua vạn năm, Quy Khư giới cũng không có xuất hiện qua Hồn Thiên Kiếm Chương dạng này công pháp, là những cái kia Chí Tôn cảnh thiên tư không đủ sao?

Chân tướng khả năng cũng không phải là như thế, mà là Quy Khư giới cực hạn ở nơi đó, cũng không phải là muốn đột phá, liền có thể đột phá.

Trần Phỉ cuối cùng dựa vào bảng, tất nhiên có thể đem Hồn Thiên Kiếm Chương tu luyện đến đại viên mãn cảnh, nhưng muốn nhanh chóng, hiển nhiên không quá thực tế.

Cũng may lĩnh hội mặc dù khó, nhưng ở linh cơ nồng đậm thời điểm, tốc độ tu luyện vẫn là so đơn thuần dùng bảng tu luyện, thực sự nhanh hơn nhiều.

Mộc chi thiên đạo tu luyện, kỳ thật cũng không nhanh, theo lĩnh hội thiên đạo càng ngày càng nhiều, loại này thiên đạo ở giữa tương hỗ bài xích hiện tượng sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng cùng Long Tượng Quy Khư cùng Hồn Thiên Kiếm Chương so ra, mộc chi thiên đạo tốc độ tu luyện, tuyệt đối tính nhanh.

Thời gian trôi qua, Trần Phỉ khí tức trên thân trở nên càng ngày càng mạnh, ở trên mặt đất cực phẩm Nguyên tinh tiêu hao gần sáu thành thời điểm, Trần Phỉ thân thể khẽ run lên.

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ đỉnh đầu vị trí khuếch tán ra, nhanh chóng quét sạch Trần Phỉ trên dưới quanh người, không gian chung quanh chẳng biết lúc nào đã hoàn toàn vỡ vụn.

Một loại nhục thân chạm đến cực hạn cảm giác, tại Trần Phỉ đáy lòng nổi lên.

Bình chướng, hoặc là có thiên địa trực tiếp nằm ngang ở Trần Phỉ trước mặt, ngăn cản Trần Phỉ thể phách tiếp tục tăng cường.

Long Tượng Quy Khư Tinh Thông cảnh cuối cùng này vừa thành thục luyện độ, rốt cục bị Trần Phỉ vượt qua, Long Tượng Quy Khư bước vào viên mãn cảnh, Trần Phỉ thể phách cũng đạt tới Đạo Tổ cấp bậc.

Bây giờ toàn bộ Quy Khư giới mạnh nhất thể phách, cũng chính là như thế, cho dù là Lực Chi Đạo Tổ thể phách, kỳ thật cũng không thể so với cái khác Đạo Tổ mạnh.

Chỉ là bởi vì Lực Chi Thiên Đạo đặc tính, còn có Lực Chi Đạo Tổ tự thân chủng tộc thiên phú, để có thể Đạo Tổ thể phách uy lực phát huy vô cùng tinh tế, thậm chí siêu tần bày ra.

Đương nhiên, Sinh Mệnh Thiên Đạo cũng cho Lực Chi Đạo Tổ đủ mạnh lực chèo chống, để như thế nào siêu tần sử dụng tự thân thể phách, đều không cần lo lắng sẽ sụp đổ.

Trên mặt đất cực phẩm Nguyên tinh còn không có hao tổn xong, Long Tượng Quy Khư tu luyện tự nhiên tiếp tục tiến hành.

Long Tượng Quy Khư viên mãn cảnh đến đại viên mãn cảnh ở giữa tu luyện, lĩnh hội độ khó rất rõ ràng lại tăng lên một cái cấp độ, lấy Trần Phỉ thiên tư, cho dù mặt đối mặt tấm cho ra chính xác cảm ngộ, cũng lĩnh hội rất gian nan.

Bất quá theo Long Tượng Quy Khư độ thuần thục tăng lên, Trần Phỉ có thể cảm giác được mình thể phách tại tiếp tục tăng cường.

Rõ ràng nhục thân đã đạt đến Quy Khư giới cực hạn, nhưng bây giờ chính là tại một tơ một hào tăng lên, thiên địa nằm ngang ở trước mặt, Trần Phỉ bây giờ liền đẩy toàn bộ thiên địa tại đi lên phía trước.

Trên mặt đất cực phẩm Nguyên tinh còn thừa lại hai thành thời điểm, mộc chi thiên đạo quyền hành bị Trần Phỉ nắm trong tay chín thành chín, chỉ kém một tia, liền có thể hoàn toàn chưởng khống đầu này thiên đạo.

Bất quá liền cùng trước đó tễ chi thiên đạo, Trần Phỉ ngừng đối mộc chi thiên đạo lĩnh hội.

Không phải đợi lát nữa mộc chi thiên đạo bị Trần Phỉ chưởng khống, tất có dị tượng, toàn bộ không tộc Chí Tôn cảnh ánh mắt, đều muốn nhìn về phía dài dương phong, đến lúc đó Trần Phỉ cũng còn chưa kịp tiến diễn võ trường, liền thân phận bại lộ.

Muốn đột phá Cửu giai hậu kỳ, Trần Phỉ có thể tại diễn võ trường bên trên chiến thắng về sau lại đột phá.

Dung luyện vị diện bản nguyên, sau đó đột phá cảnh giới, có thể không cần độ thiên kiếp, điểm này trước đó Nhiễm Diên xem đã biểu hiện ra qua một lần.

Thiên kiếp bản chất là Quy Khư giới đấu đá, bây giờ ngươi dùng vị diện bản nguyên tăng cường Quy Khư giới thiên đạo, Quy Khư giới chỉ làm cho ngươi thiên đạo khen thưởng, ngay cả Thiên kiếp đều cho miễn đi.

Về phần tiến hư không bản nguyên cơ hội, kia là chuyện trong nháy mắt, căn bản là tốn hao không là cái gì thời gian.

Cho nên Trần Phỉ nếu là thu hoạch được vị diện bản nguyên, cũng dùng cái này đột phá Cửu giai hậu kỳ thời điểm, cũng không cần độ thiên kiếp, có thể tiết kiệm lại một phen công phu.

Trần Phỉ đem cái thứ ba tu luyện vị, cho phân chi thiên đạo, vẫn là không người hỏi thăm phổ Thông Thiên Đạo.

Theo Long Tượng Quy Khư đạt tới viên mãn cảnh, Trần Phỉ thần hồn cường độ tăng lên một đoạn. Long Tượng Quy Khư môn công pháp này, đã tu thể phách, cũng tu thần hồn, dù sao thần hồn nếu như không đủ mạnh, căn bản không nắm được thể phách.

Cho nên Trần Phỉ cho dù còn tại Cửu giai trung kỳ, giờ phút này tăng thêm Không Gian Thiên Đạo, đã tại lĩnh hội thứ tám loại thiên đạo.

Tại Trần Phỉ đột nhiên tăng mạnh thời điểm, vạn giới trên diễn võ trường quyết đấu vẫn còn tiếp tục.

Cứ việc chết mấy cái Cửu giai Chí Tôn cảnh, nhưng vị diện bản nguyên dụ hoặc là thật sự, không cách nào thắng được quyết đấu, suy cho cùng vẫn là ngươi tự thân không đủ mạnh.

Cho nên vạn giới diễn võ trường tại yên lặng một lát sau, một thân ảnh nhảy vào đến diễn võ trường ở trong.

"Chúc Duyên Hoặc!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, rất nhiều Chí Tôn cảnh lập tức nhận ra thân phận, Vận Mệnh Đạo Tổ một mạch Cửu giai cường giả tối đỉnh.

Bất quá để Chúc Duyên Hoặc càng thêm nổi danh, thì là thiên tư.

Từ chân chính tu luyện bắt đầu, chỉ dùng không đến ba ngàn năm thời gian, Chúc Duyên Hoặc liền đạt đến Cửu giai đỉnh phong, sáng tạo ra một cái xưa nay chưa từng có tốc độ tu luyện.

Lại Chúc Duyên Hoặc không chỉ tu vì cảnh giới tăng lên nhanh, các loại kỳ công diệu pháp cũng là hạ bút thành văn, đối với không có bất kỳ cái gì độ khó.

Đặc biệt là Chúc Duyên Hoặc tu luyện tới Cửu giai đỉnh phong, tiến không thể tiến về sau, bắt đầu tu luyện tất cả hắn cho rằng không tệ công pháp.

Lại tốn không đến ngàn năm thời gian, Chúc Duyên Hoặc để Vận Mệnh Đạo Tổ một mạch vì đó thu thập Quy Khư giới các loại bí pháp.

Như Vận Mệnh Đạo Tổ như vậy Chí Tôn chủng tộc, ở trong không biết cất chứa nhiều ít bí pháp, kết quả Chúc Duyên Hoặc lại muốn bắt đầu hướng ra phía ngoài tìm kiếm bí pháp, ở trong ẩn chứa ý vị, không cần nói cũng biết.

Không ít Chí Tôn cảnh thay Chúc Duyên Hoặc tiếc hận, sinh ở bây giờ thời đại này, nếu như là tại lúc trước chín đại thiên đạo còn chưa hết thảy đều kết thúc thời điểm, Chúc Duyên Hoặc hôm nay đã sớm đã là đạo tổ một phương.

Oanh

Một khắc đồng hồ về sau, Chúc Duyên Hoặc một quyền đập ra Huyền Vũ Giới ứng chiến người binh khí, tiếp lấy tiến quân thần tốc đánh vào trên lồng ngực.

Ứng chiến người nửa cái thân thể trực tiếp vỡ nát, Chúc Duyên Hoặc vừa muốn truy kích, lại phát hiện cái này ứng chiến người thân thể đã biến mất, đồng thời một phần vị diện bản nguyên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Chúc Duyên Hoặc trước mặt.

Đảm nhiệm trọng tài Ninh Cát Thịnh, nhìn phía dưới Chúc Duyên Hoặc, thần sắc khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không nói lời nào.

Chúc Duyên Hoặc nhìn xem trước mặt vị diện bản nguyên, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem nó trực tiếp luyện hóa.

Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh nhìn một màn trước mắt, trong lòng cực kỳ hâm mộ, đồng thời đối với cái này diễn võ trường ứng chiến người thực lực, có càng sâu hiểu rõ.

Kim Hồ Vực, Nam Tài Minh nhìn xem trên diễn võ trường Chúc Duyên Hoặc, tâm cảnh không ngừng ba động, trong lòng đối với vị diện bản nguyên khát vọng, trở nên càng ngày càng nặng.

Nam Tài Minh trong mắt mang theo do dự, đột nhiên một đạo hồng quang từ phía dưới bay tới, rơi vào vạn giới diễn võ trường trước.

(tấu chương xong).