Chương 1443: Mơ hồ

Chương 1443: Mơ hồ

Chương 1443: Mơ hồ

"Ôn Chính Dĩ..."

Nhìn thấy diễn võ trường trước thân ảnh, không tộc Chí Tôn cảnh tự nhiên không có không quen biết, dù sao vừa rồi Ôn Chính Dĩ còn tại khắp nơi vay tiền.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, Ôn Chính Dĩ liền đã chuẩn bị tiến vào diễn võ trường, vừa rồi nhiều như vậy cực phẩm Nguyên tinh, đã toàn bộ sử dụng hết rồi?

Những cái kia cực phẩm Nguyên tinh không phải cái đại sự gì, đối với không tộc mà nói, muốn càng nhiều cực phẩm Nguyên tinh có là. Bọn hắn bây giờ chỉ là muốn biết, Ôn Chính Dĩ thực lực là không phải thật sự tăng lên.

Tư Nghi Trung vừa chiến tử không lâu, lấy Ôn Chính Dĩ thiên tư, hảo hảo nện vững chắc nội tình, tương lai đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, xem như mười phần chắc chín sự tình.

Nếu như Ôn Chính Dĩ cũng chiến tử tại diễn võ trường bên trên, không tộc cái này còn không có được cái gì chỗ tốt, thì tương đương với tổn thất hai cái Cửu giai đỉnh phong.

Đối với không tộc dạng này Chí Tôn chủng tộc mà nói, Cửu giai đỉnh phong cũng là cực kỳ trọng yếu lực lượng, dĩ vãng tại lão tổ không hiếu động tay tình huống dưới, Cửu giai đỉnh phong chính là không tộc bề ngoài.

"Ôn Chính Dĩ, lấy thực lực của ngươi, cũng không cần đi lên mất mặt xấu hổ." Dương Hoằng thanh âm đột nhiên tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Dương Hoằng.

"Đa tạ quan tâm." Trần Phỉ chắp tay xuống nói.

"Ta không phải quan tâm ngươi, mà là cảm thấy thực lực của ngươi quá kém. Cho dù thật muốn bên trên cái này diễn võ trường, cũng nên là ta đi trước, mà không phải ngươi." Dương Hoằng nhìn xem Ôn Chính Dĩ, lắc đầu nói.

Hai cái cùng lúc không tộc thiên kiêu, song phương không có lợi ích gút mắc, cũng không có ân oán, chỉ có tương hỗ so tài tu luyện lịch trình, giờ phút này Dương Hoằng nhìn xem Ôn Chính Dĩ muốn leo lên diễn võ trường, Dương Hoằng cảm thấy Ôn Chính Dĩ là tự tìm đường chết.

Dương Hoằng nhìn xem vừa rồi diễn võ trường chiến đấu, cảm thấy lấy thực lực của mình ra sân, cuối cùng chỉ sợ cũng là thua nhiều thắng ít, muốn thắng lợi, ngoại trừ liều mạng, còn cần một chút vận khí.

Nhưng ở loại này một đối một quyết đấu bên trong, vận khí lại là nhất hư vô mờ mịt tồn tại, tại không có ngoại vật quấy nhiễu tình huống dưới, căn bản cũng không khả năng xuất hiện.

Dương Hoằng tự nhận thực lực của mình mạnh hơn Ôn Chính Dĩ được nhiều, hắn đều không có gì cơ hội, Ôn Chính Dĩ dạng này ra sân, không phải một con đường chết, lại có thể là cái gì.

Trần Phỉ không nói gì, quay đầu nhìn về phía diễn võ trường.

Giờ phút này trên diễn võ trường, Chúc Duyên Hoặc đã đem vị diện bản nguyên luyện hóa, Quy Khư giới thiên đạo rung động, lại là một đầu phổ Thông Thiên Đạo thuế biến, Chúc Duyên Hoặc cười lớn một tiếng, rời đi diễn võ trường.

Vận Mệnh Đạo Tổ một mạch, mới tăng một vị Đạo Tổ cấp bậc cường giả. Lại lấy Chúc Duyên Hoặc vừa rồi cho thấy thiên tư tài tình, bây giờ thành tựu Đạo Tổ chi vị, tại Quy Khư giới bây giờ cường giả đỉnh cao bên trong, tất nhiên cũng là đứng hàng đầu.

Trần Phỉ nhìn thấy Chúc Duyên Hoặc rời đi, thân thể hướng về phía trước phóng ra một bước, trực tiếp bước vào trong diễn võ trường.

Nam Tài Minh ở hậu phương nhìn xem Ôn Chính Dĩ bóng lưng, từ đầu đến cuối đều không nói gì.

Nam Tài Minh tự nhiên là biết Ôn Chính Dĩ, mà lại cũng biết Ôn Chính Dĩ leo lên cái này diễn võ trường, cơ hồ không có cái gì cơ hội.

Nhưng vạn nhất đâu?

Nếu là Ôn Chính Dĩ thật may mắn đắc thắng, liền có thể thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên, đến lúc đó để Ôn Chính Dĩ đem phần này vị diện bản nguyên cho mình, Nam Tài Minh cũng sẽ không cần bên trên cái này diễn võ trường liều mạng.

Nhiều năm như vậy, Tư Nghi Trung đối với tất cả không tộc giáo dục, chính là trung với lão tổ Nam Tài Minh, đây là từ xuất sinh đến tu hành, một mực kéo dài một cái quá trình, có thể nói điêu khắc ở mỗi cái không tộc trong lòng.

Tất cả không tộc cũng đều không có bài xích cái này giáo dục, bởi vì trong lòng bọn họ, lão tổ chính là mạnh nhất, trung với lão tổ trung với không tộc, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Trước đó Ôn Chính Dĩ tại Huyền Linh Vực, khi biết Trần Phỉ chính là đánh cắp lão tổ Không Gian Thiên Đạo quyền hành Cửu giai lúc, ý nghĩ đầu tiên chính là bản thân binh giải, để không tộc đem mục tiêu trực tiếp khóa kín trên người Trần Phỉ.

Đó chính là theo bản năng một loại phản ứng, bởi vì trung với không tộc.

Đương nhiên, Ôn Chính Dĩ cũng có thể là đem phần này vị diện bản nguyên mình sử dụng, dù sao đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, liền không có một cái người tu hành không muốn nhìn thấy cao hơn thiên địa.

Nếu như Ôn Chính Dĩ không muốn giao ra vị diện bản nguyên, kia Nam Tài Minh sẽ để cho Ôn Chính Dĩ dùng phần này vị diện bản nguyên tăng cường cảm giác loại thiên đạo.

Nam Tài Minh đối với toàn bộ không tộc Chí Tôn cảnh, cụ thể nắm trong tay nào thiên đạo rõ như lòng bàn tay, cho nên Nam Tài Minh biết Ôn Chính Dĩ bây giờ chín đầu thiên đạo có nào.

Ôn Chính Dĩ chỉ cần tăng cường một đầu cảm giác loại thiên đạo, sẽ có thể giúp trợ mình tìm kiếm được cái kia đánh cắp Không Gian Thiên Đạo tặc tử, kia Nam Tài Minh liền có thể một lần nữa có được Không Gian Thiên Đạo vĩ lực.

Ôn Chính Dĩ như may mắn thu hoạch được vị diện bản nguyên, không nguyện ý giao ra có thể lý giải, nhưng nếu là ngay cả tăng cường một chút cảm giác loại thiên đạo cũng không chịu  chẳng khác gì là đoạn tuyệt với Nam Tài Minh.

Đây đối với Ôn Chính Dĩ mà nói, kỳ thật không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, dù sao đều thành tựu Đạo Tổ, mục tiêu tiếp theo tất nhiên là Thành Tiên Lộ.

Đồng tộc hai đạo tổ hợp lực, dù sao cũng so mình đơn đả độc đấu mạnh hơn nhiều.

Các loại suy nghĩ tại Nam Tài Minh trong đầu chợt lóe lên, bây giờ những này toàn bộ đều là giả tưởng, Ôn Chính Dĩ có thể hay không còn sống từ diễn võ trường rời đi, đều là một ẩn số.

Cho nên Nam Tài Minh cái gì cũng không nói, chỉ là trầm mặc nhìn xem.

Kim Hồ Vực trên không tràn đầy yên lặng, tất cả không tộc Chí Tôn cảnh đều nhìn Ôn Chính Dĩ, trong lòng thậm chí cầu nguyện một tia kỳ tích phát sinh.

Trần Phỉ cảm giác được không gian xung quanh biến hóa, tiếp lấy tầm mắt chuyển đổi, đứng ở trên diễn võ trường.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Ninh Cát Thịnh, chắp tay xuống. Ninh Cát Thịnh mang trên mặt ý cười, đồng dạng chắp tay ra hiệu.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, cảm giác bị phong cấm đến Cửu giai trung kỳ thể phách cùng cùng Quy Khư giới thiên đạo ở giữa một tầng ngăn cách, trong lòng đã nắm chắc. Bây giờ chỉ cần nghĩ kỹ, như thế nào đánh bại Huyền Vũ Giới ứng chiến người là đủ.

Tiện tộc Thi Đỉnh An, phía trước mấy ngày liền đã bị Trần Phỉ dùng một cái nhiệm vụ phái rời  Kim Hồ Vực, bây giờ cũng không tại không tộc cương vực bên trong.

Lúc trước để Thi Đỉnh An theo tới Kim Hồ Vực, là Trần Phỉ để phòng vạn nhất không tộc hội điều tra Thi Đỉnh An, gây nên cái gì ngoài ý muốn.

Về sau tới không tộc, Trần Phỉ lấy Ôn Chính Dĩ thân phận hoàn mỹ ẩn tàng, Thi Đỉnh An thân phận cũng đánh lên Ôn Chính Dĩ nhãn hiệu, đã sẽ không lại bị không tộc hoài nghi.

Loại tình huống này, tiếp tục để Thi Đỉnh An đợi tại Kim Hồ Vực tự nhiên là không cần thiết, dù sao một khi xuất hiện cái gì tình trạng khẩn cấp, chính Trần Phỉ đào tẩu không có việc gì, nhưng nếu là cần mang Thi Đỉnh An, khả năng này hai cái đều chạy không thoát.

Tựa như hiện tại, Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên, đợi lát nữa thân phận nếu là bại lộ, Thi Đỉnh An lập tức liền muốn chết trước, hay là bị tóm, tiếp lấy dùng để áp chế Trần Phỉ.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, cho dù đợi lát nữa thật cầm tới vị diện bản nguyên, cũng làm không được trấn áp toàn bộ không tộc trình độ, nhiều nhất chính là chỉ lo thân mình.

Vừa rồi dài dương trên đỉnh, hơn chín ngàn vạn cực phẩm nguyên tinh tiêu hao, để Trần Phỉ thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Ngoại trừ Long Tượng Quy Khư đột phá đến viên mãn cảnh, để Trần Phỉ thành tựu Đạo Tổ thân thể bên ngoài, Hồn Thiên Kiếm Chương bị Trần Phỉ tu luyện đến viên mãn cảnh năm thành vị trí.

Lấy Hồn Thiên Kiếm Chương cấp độ, trình độ này độ thuần thục, đã để Trần Phỉ không thua tại Quy Khư giới bên trong bất luận một vị nào Chí Tôn cảnh đối với thiên địa cảm ngộ.

Có thể nói, tại tầm mắt bên trên Trần Phỉ đã là Quy Khư giới mạnh nhất một nhóm kia, cho dù là Chúc Duyên Hoặc dạng này yêu nghiệt, Trần Phỉ tầm mắt cùng đối phương so sánh, cũng là lực lượng ngang nhau.

Liền xem như Chúc Duyên Hoặc đáng tự hào nhất các loại kỳ công dị pháp, Trần Phỉ cũng không kém bao nhiêu, dù sao Hồn Thiên Kiếm Chương chính là dung hợp không tộc nhiều năm như vậy tất cả Cửu giai đỉnh tiêm truyền thừa mà thành.

Các loại đặc tính bí pháp, tại Hồn Thiên Kiếm Chương bên trong đều có, lấy Trần Phỉ bây giờ viên mãn cảnh năm thành độ thuần thục mà nói, các loại bí pháp tự nhiên cũng là tiện tay liền có thể thi triển.

Ngoại trừ Long Tượng Quy Khư cùng Hồn Thiên Kiếm Chương tiến bộ rất nhiều bên ngoài, còn lại chính là đối thiên đạo chưởng khống.

Tễ chi thiên đạo cùng mộc chi thiên đạo, bây giờ đều chỉ chênh lệch một tầng giấy cửa sổ, Trần Phỉ liền có thể triệt để chưởng khống, liền ngay cả điều thứ tám thiên đạo phân chi thiên đạo, Trần Phỉ lần này cũng nắm trong tay ba thành.

Vạn sự sẵn sàng, nếu như Trần Phỉ nguyện ý, giờ phút này lập tức liền có thể đột phá đến Cửu giai hậu kỳ, chẳng qua hiện nay tại diễn võ trường bên trên, tự nhiên không cần như thế.

Đối mặt cái này Huyền Vũ Giới cường giả, tự nhiên là đối thủ cảnh giới càng thấp càng tốt.

Trên diễn võ trường không, một thân ảnh nhanh chóng hạ xuống, tiếp lấy rơi xuống trên diễn võ trường, cùng Trần Phỉ cách không tương vọng.

"Như thế nào là Cửu giai trung kỳ?"

Huyền Vũ Giới ứng chiến người vừa đứng vững, Quy Khư giới tất cả Chí Tôn cảnh trong ánh mắt đều là lộ ra dị sắc, bởi vì Huyền Vũ Giới ứng chiến người tu vi khí tức liếc qua thấy ngay.

Mà trái lại giờ phút này đứng ở nơi đó Ôn Chính Dĩ, rõ ràng là Cửu giai hậu kỳ đỉnh phong khí tức, đây là có chuyện gì?

Ôn Chính Dĩ thân phận, Quy Khư giới phần lớn Chí Tôn cảnh vẫn là hiểu rõ, dù sao cũng là không gian Đạo Tổ một mạch hạ thiên kiêu, nghe đồn ngay tại nện vững chắc nội tình, lúc nào cũng có thể đột phá đến Cửu giai đỉnh phong.

Vừa rồi nhìn thấy Ôn Chính Dĩ lên đài, nhiều ít vẫn là để Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh hơi kinh ngạc, dù sao Ôn Chính Dĩ tuy là thiên kiêu, nhưng cũng không phải là thiên kiêu bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Không nói cùng Chúc Duyên Hoặc dạng này yêu nghiệt đánh đồng, chính là tại không trong tộc bộ, cũng có mấy vị Cửu giai hậu kỳ so Ôn Chính Dĩ ưu tú. Nhưng bây giờ không tộc mấy vị khác không lên đài, ngược lại là Ôn Chính Dĩ tới trước đến diễn võ trường.

Bất quá những này cũng không tính là cái gì, cái này Huyền Vũ Giới làm sao lại phái ra một cái Cửu giai trung kỳ ứng chiến người, đây là lại muốn nhường rồi?

"Tại hạ Cố Bản Kinh."

Cố Bản Kinh đối Trần Phỉ chắp tay xuống, tiếp lấy trên dưới đánh giá vài lần Trần Phỉ, mắt lộ dị sắc, nói:

"Các hạ đây là bí pháp gì, quả thực là huyền diệu dị thường, nếu không phải diễn võ trường đã đoán được các hạ tu vi thật sự, không phải vô luận tại hạ như thế nào nhìn, đều chỉ nhìn ra các hạ Cửu giai hậu kỳ tu vi cảnh giới."

Giữa không trung Ninh Cát Thịnh cũng đầy là ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ, vừa rồi hắn cũng không nhìn ra Trần Phỉ chân thực tu vi cũng chỉ là Cửu giai trung kỳ, thậm chí là giờ phút này, cũng không nhìn ra dị thường.

Nhưng diễn võ trường món bảo vật này phán đoán sẽ không ra sai, nói rõ trước mắt người khiêu chiến, thật chỉ là cái này tu vi cảnh giới.

Bên ngoài diễn võ trường, Quy Khư giới Chí Tôn cảnh nhóm nghe được Cố Bản Kinh, nghi hoặc chẳng những không có giải khai, ngược lại trở nên sâu hơn.

Ôn Chính Dĩ đột phá đến Cửu giai hậu kỳ đã phi thường lâu, nhiều năm như vậy Ôn Chính Dĩ cũng không ít xuất thủ qua, triển lộ đều là Cửu giai hậu kỳ cảnh giới cùng chiến lực, giờ phút này là tình huống như thế nào?

Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh không hiểu, Kim Hồ Vực bên trên không tộc Chí Tôn cảnh nhóm, thì là hoàn toàn mơ hồ, một loại cực kỳ dự cảm bất tường xuất hiện tại trong lòng của bọn hắn.

Đặc biệt là mới vừa rồi còn cho vay Ôn Chính Dĩ mấy vị, giờ phút này sắc mặt càng là khó coi.

(tấu chương xong).