Chương 1444: Cháy phát phá vỡ khô

Chương 1444: Cháy phát phá vỡ khô

Chương 1444: Cháy phát phá vỡ khô

Mấy vị này cũng không phải đau lòng tiền, nguyện ý cấp cho Ôn Chính Dĩ, liền đã làm xong số tiền kia về không được chuẩn bị.

Nhưng cái tiền đề này, là đem tiền thật cho mượn Ôn Chính Dĩ, mà không phải những người khác.

Du Phương Thuyên con mắt nhắm lại nhìn xem diễn võ trường, trong lòng có các loại nghi hoặc không hiểu, đồng thời trước đó trong lòng một mực có một tia quái dị cảm giác, theo giờ phút này trên diễn võ trường tình trạng, bỗng chốc bị phóng đại.

Ôn Chính Dĩ đột phá Cửu giai hậu kỳ, là tại Kim Hồ Vực độ thiên kiếp, trên cơ bản không tộc tất cả Chí Tôn cảnh, độ thiên kiếp thời điểm đều sẽ trở về Kim Hồ Vực, bởi vì nơi này an toàn nhất.

Cho nên Ôn Chính Dĩ đột phá thời điểm, không tộc có quá nhiều Chí Tôn cảnh trông thấy, còn có rất nhiều Tạo Hóa Cảnh đến đây xem lễ, hi vọng có thể lĩnh hội đến một vài thứ.

Còn có Ôn Chính Dĩ chưởng khống thiên đạo thời điểm, cũng đều là tại dài dương trên đỉnh, dài dương phong trong phương viên vạn dặm dị tượng, ở đây Chí Tôn cảnh có không ít còn có ấn tượng.

Cho nên Ôn Chính Dĩ khẳng định là Cửu giai hậu kỳ, mà không phải cái gì Cửu giai trung kỳ!

Nếu như cái này vạn giới diễn võ trường không có phạm sai lầm, kia xảy ra vấn đề chỉ có thể là trên đài Ôn Chính Dĩ.

Nam Tài Minh nhìn xem trên diễn võ trường Ôn Chính Dĩ, không có nhìn ra bất kỳ mánh khóe, giống như Cố Bản Kinh lời nói, ở trong mắt Nam Tài Minh, giờ phút này Ôn Chính Dĩ chính là Cửu giai hậu kỳ tu vi cảnh giới.

Nếu như ngay cả có thể xuyên thấu Quy Khư giới bình chướng vạn giới diễn võ trường, đều sẽ xảy ra vấn đề, Ôn Chính Dĩ phải tu luyện cái gì kinh thiên động địa bí pháp?

Loại chuyện này hiển nhiên là không thể nào, kia duy nhất đáp án, chính là Ôn Chính Dĩ bị giả mạo, mà không tộc trên dưới, thẳng đến vừa rồi, đều không có phát hiện.

Không tộc thi hành không biết bao nhiêu năm giám sát chế độ, bị một cái không biết nơi nào Cửu giai trung kỳ, cho trực tiếp đánh xuyên, cỡ nào buồn cười!

"Điêu trùng tiểu kỹ, để các hạ chê cười."

Trần Phỉ nhìn xem Cố Bản Kinh, triệt tiêu ngụy trang, triển lộ ra Cửu giai trung kỳ tu vi cảnh giới, nhưng là Ôn Chính Dĩ ngụy trang vẫn còn ở đó.

Giờ phút này toàn bộ Quy Khư giới Chí Tôn cảnh đều đang nhìn diễn võ trường, Trần Phỉ cũng không muốn đem chân thân của mình hiển lộ ra, không có cái kia tất yếu.

Nhìn thấy Ôn Chính Dĩ tu vi khí tức xuống đến Cửu giai trung kỳ, toàn bộ Quy Khư giới Chí Tôn cảnh có chút xôn xao, rất hiển nhiên, cái này không phải Ôn Chính Dĩ.

Chỉ cần là đối Ôn Chính Dĩ có chút hiểu rõ, đều hiểu cái này Ôn Chính Dĩ là giả mạo.

Cô Chiếu Đảo, Nghê Trọng Lý sắc mặt biến đến càng thêm cổ quái.

Không gian này Đạo Tổ một mạch đều cái gì vận khí, nhà mình lão tổ Không Gian Thiên Đạo bị trộm, tù nhân biến thành mới Đạo Tổ, bây giờ liền ngay cả nhà mình Chí Tôn cảnh đều bị giả mạo.

Nghê Trọng Lý hơi vận chuyển Nhân Quả Thiên Đạo, liền biết cái này giả mạo Ôn Chính Dĩ Chí Tôn cảnh, mới vừa rồi là tại Kim Hồ Vực.

Nói cách khác cái này tên giả mạo, vừa rồi một mực đường hoàng tại không tộc Chí Tôn cảnh đứng trước mặt, không tộc trên dưới, bao quát Nam Tài Minh đều không có phát hiện cái gì dị dạng.

Chỉ là Cửu giai trung kỳ tu vi a, đây là cỡ nào đảm lượng, lại là cường đại cỡ nào bí pháp!

"Đây cũng không phải là cái gì điêu trùng tiểu kỹ." Cố Bản Kinh lắc đầu, thần sắc ngưng trọng nhìn xem Trần Phỉ.

Có thể có được dạng này bí pháp, kia những công pháp khác chiến kỹ tuyệt đối sẽ không chênh lệch, nói cách khác, cái này đem là một cuộc ác chiến, có khả năng sẽ cùng vừa rồi cái kia Chúc Duyên Hoặc, thực lực kinh người.

Nghĩ tới đây, Cố Bản Kinh trong tay xuất hiện một cây đao lưỡi đao, bàng bạc đao ý trong nháy mắt phóng lên tận trời, quấy trên diễn võ trường thiên địa nguyên khí.

Trần Phỉ tóc hướng về sau tạo nên, một thanh bình thường bộ dáng lưỡi kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, nếu không muốn bị nhận ra thân phận, kiếm kia lưỡi đao tự nhiên không có khả năng dùng Càn Nguyên Kiếm bộ dáng.

"Mời!" Cố Bản Kinh thấp giọng nói.

"Mời!" Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ tiếng nói vừa dứt, Cố Bản Kinh thân ảnh đã vượt qua hai ở giữa khoảng cách, đi vào Trần Phỉ trước mặt, một đao đánh xuống.

Không có quy tắc cộng minh, không có thiên đạo gia trì, có chỉ là thuần túy tự thân lực lượng. Cảm giác Cố Bản Kinh một đao kia mang tới cảm giác áp bách, ngược lại để Trần Phỉ có một loại cực kì mới lạ cảm giác.

Dù sao nhiều năm như vậy tu luyện, từ Nhật Nguyệt cảnh thần thông bắt đầu, liền đã có Quy Khư giới quy tắc cộng minh lực lượng phụ trợ.

Một cái người tu hành chiến lực cao thấp, tự thân lực lượng là một cái nhân tố, có thể điều động nhiều ít quy tắc cùng thiên đạo, cũng là một cái trọng yếu nhân tố.

Đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, chưởng khống thiên đạo mạnh yếu, càng là quan trọng nhất, không phải những cái kia hơi mạnh hơn một chút thiên đạo, cũng sẽ không bị cái khác Chí Tôn cảnh cướp sạch.

Đằng sau đột phá Chí Tôn cảnh, chỉ có thể bắt chước lời người khác, lựa chọn sử dụng một chút phổ thông thiên đạo, dám can đảm tranh đoạt những cái kia bị chưởng khống thiên đạo, cuối cùng tất nhiên là một trận thảm liệt chém giết.

Mà bây giờ, tại cái này trên diễn võ trường, hết thảy trở về đến nguyên thủy nhất trạng thái.

Trần Phỉ nhìn xem Cố Bản Kinh, vận chuyển Hồn Thiên Kiếm Chương, một kiếm vòng lại mà quay về.

Keng

Một đạo kim thiết giao kích chói tai thanh âm vang lên, Cố Bản Kinh vốn là vọt tới trước thân hình trực tiếp bỗng nhiên tại trong giữa không trung, theo Trần Phỉ kiếm trong tay lưỡi đao tiếp tục giơ lên, Cố Bản Kinh toàn bộ thân hình bị một chút chém bay.

Cố Bản Kinh là nghĩ chống đỡ trên lưỡi kiếm truyền đến lực lượng, nhưng cuối cùng Cố Bản Kinh cuối cùng thất bại.

Cửu giai hậu kỳ thể phách, Cửu giai cực phẩm truyền thừa đã lĩnh hội đến hậu kỳ, đây chính là Cố Bản Kinh nội tình, cho dù bây giờ thể phách bị phong cấm đến Cửu giai trung kỳ, nhưng lực lượng vận dụng phương thức cùng bình thường Cửu giai trung kỳ tuyệt không đồng dạng.

Dạng này nội tình tại Huyền Vũ Giới bên trong, kỳ thật không tính là gì, Cố Bản Kinh thiên tư cũng không tới cỡ nào yêu nghiệt trình độ, có thể có dạng này nội tình, thuần túy là nhiều năm như vậy cưỡng ép tích lũy.

Bởi vì vạn giới diễn võ trường giáng lâm giống Quy Khư giới dạng này vị diện, cần phải có Cửu giai từng cái cảnh giới bên trong người nổi bật, đương cần bọn hắn ra sân thời điểm, có thể hiện ra lôi đình vạn quân thủ đoạn.

Cố Bản Kinh biết Trần Phỉ không đơn giản, trong lòng cũng chuẩn bị kỹ càng, càng là dẫn đầu phát động công kích, nhưng từ cái này chiêu thứ nhất kết quả bên trên nhìn, Trần Phỉ thực lực vẫn là thật to nằm ngoài dự đoán của Cố Bản Kinh.

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả Chí Tôn cảnh nhìn xem Ôn Chính Dĩ bộ dáng Cửu giai, một kiếm chém bay Cố Bản Kinh, trong mắt đều là lộ ra kinh ngạc.

Vậy mà mạnh như vậy!

Trên diễn võ trường ứng chiến người, bất luận là cái nào cảnh giới, thực lực đều mạnh đến mức đáng sợ  bình thường cùng giai đi lên, bất quá mấy chiêu liền muốn lộ ra bại thế.

Vừa rồi mấy vị kia Cửu giai trung kỳ, chính là bị dạng này tồi khô lạp hủ chém giết, ngay cả ra dáng chống cự đều không làm được.

Mà bây giờ, cái này diễn võ trường thủ lôi người lại bị một kiếm chém bay, cái này Ôn Chính Dĩ bộ dáng Cửu giai trực tiếp chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Trần Phỉ một kiếm chém bay Cố Bản Kinh, thân thể bước về phía trước một bước, trực tiếp xuất hiện tại Cố Bản Kinh trước mặt, tiếp tục một kiếm chém ra.

Đồng dạng Cửu giai trung kỳ thể phách, Trần Phỉ nghiền ép Cố Bản Kinh.

Long Tượng Quy Khư bây giờ cấp độ, có thể đem Cửu giai trung kỳ thể phách tất cả uy năng đều hiện ra, giống Lực Chi Đạo Tổ như vậy, siêu tần sử dụng nhục thân của mình, đối với Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì áp lực.

Cửu giai trung kỳ thể phách, phát huy ra gần như Cửu giai hậu kỳ lực lượng, lại thêm Hồn Thiên Kiếm Chương uy lực, đè ép Cố Bản Kinh đánh, là một kiện chuyện tất nhiên.

Cố Bản Kinh cảm giác Trần Phỉ một kiếm này lực lượng, con ngươi có chút co vào, biết lấy thường quy tình huống, căn bản ngăn không được một kiếm này.

Đến lúc đó giống như vừa rồi như thế bị đánh lui, Cố Bản Kinh biết mình sẽ lâm vào triệt để xu hướng suy tàn, kia khoảng cách sau cùng thất bại, cũng chính là trong vòng mười chiêu sự tình mà thôi.

Đối với loại này giáng lâm vị diện, cùng ở trong người tu hành chém giết nhiệm vụ, một khi hoàn thành, là có phong phú ban thưởng.

Mà lại bởi vì Huyền Vũ Giới quá lớn, Cửu giai người tu hành quá nhiều, không phải mỗi lần gặp được nhiệm vụ như vậy, đều có thể có cơ hội ra sân. Cho nên Cố Bản Kinh tuyệt không hi vọng mình thua trận tỷ thí như vậy, hắn nghĩ thắng!

Cố Bản Kinh thân thể một chút trở nên đỏ như máu một mảnh, dữ dằn khí tức trong nháy mắt bốc lên, liền ngay cả Cố Bản Kinh đao trong tay lưỡi đao, giờ phút này đều trở nên tinh hồng một mảnh.

Trần Phỉ nhìn xem Cố Bản Kinh biến hóa, thần sắc cùng kiếm trong tay lưỡi đao không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Oanh

Kiếm đao va chạm lần nữa, Cố Bản Kinh bên ngoài thân bốc lên liệt diễm trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế, Cố Bản Kinh nâng lên huyết nhận dừng ở giữa không trung, tiếp lấy một chút cuốn ngược.

Giống như vừa rồi chiêu thứ nhất tình cảnh lại xuất hiện, cho dù Cố Bản Kinh thi triển liều mạng bí pháp, nhưng kết quả vậy mà không có bất kỳ cái gì cải biến.

Xùy

Cố Bản Kinh cuốn ngược mà quay về lưỡi đao nện ở trên thân thể, thân thể giống như mềm hoá, đúng là đem cỗ lực lượng này trừ khử, không có đối tự thân thân thể sinh ra tổn thương gì.

Đây không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ cao minh kỹ xảo, không nhìn ép tới cự lực, tại chiến đấu này bên trong muốn chiếm cứ bao lớn ưu thế.

Nhưng, Trần Phỉ giờ phút này bày ra thực lực, Cố Bản Kinh vẻn vẹn dựa vào một cái liều mạng bí pháp, là xa xa không đủ.

Cố Bản Kinh trừ khử mình lưỡi đao vòng lại lực lượng, nhưng theo sát phía sau lưỡi kiếm, Cố Bản Kinh căn bản bất lực cải biến rơi xuống vị trí.

Cố Bản Kinh muốn hướng về sau trốn tránh, nhưng kiếm này lưỡi đao dự đoán trước Cố Bản Kinh tất cả dự phán, căn bản không cho Cố Bản Kinh cơ hội tránh né.

Muốn làm được điểm này, nói rõ đối phương tại công pháp tìm hiểu thêm, viễn siêu Cố Bản Kinh, mới có thể có được như thế khoa trương tầm mắt cùng dự phán.

Oanh

Lưỡi kiếm trảm tại Cố Bản Kinh trên thân thể, Cố Bản Kinh cực lực muốn trút xuống trên lưỡi kiếm bàng bạc chi lực, nhưng hiệu quả lác đác không có mấy, lưỡi kiếm dễ như trở bàn tay đem nó cánh tay tính cả bả vai, đều chém vỡ.

Phốc

Cố Bản Kinh một ngụm mang theo liệt diễm huyết vụ phun ra, khí tức trên thân bỗng nhiên hạ xuống một đoạn.

Cố Bản Kinh thân thể hướng về sau lảo đảo một bước, nhưng Cố Bản Kinh không hề từ bỏ, những cái kia phun ra huyết vụ bỗng nhiên khuếch tán, bao phủ hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem huyết vụ, thân thể lui về phía sau một bước.

Cố Bản Kinh nhìn thấy Trần Phỉ lui lại, trong lòng hơi thả lỏng, vừa muốn thi triển mặt khác một môn bí pháp, đột nhiên một cỗ tử vong hồi hộp tại thần hồn bên trong nổi lên.

Vốn nên lui về phía sau Trần Phỉ, lấy tinh diệu đến cực điểm thân pháp, không lùi mà tiến tới đến Cố Bản Kinh sau lưng.

Lấy lui làm tiến, cái này không tính là gì, nhưng hết lần này tới lần khác tại vừa rồi, Cố Bản Kinh vậy mà hoàn toàn không có phát hiện Trần Phỉ một bước này bên trong, ẩn chứa khuynh hướng như thế.

Cảm giác Trần Phỉ nhất kiếm nữa chém tới phong mang, Cố Bản Kinh trên mặt lộ ra một vòng cười khổ.

Ngăn không được, cũng chạy không thoát, thậm chí ngay cả bí pháp cũng không kịp thi triển, trận này quyết đấu, quả thực là bị đặt tại trên mặt đất ma sát, ngay cả ra dáng phản kháng đều không có.

Cố Bản Kinh thân thể trong nháy mắt biến mất tại diễn võ trường bên trên, Trần Phỉ chém xuống kiếm một chút bỗng nhiên ở giữa không trung.

Một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, chậm rãi đi vào Trần Phỉ trước mặt.

(tấu chương xong).