Chương 1445: Lòng tham không đủ

Chương 1445: Lòng tham không đủ

Chương 1445: Lòng tham không đủ

Quy Khư giới tất cả Chí Tôn cảnh, nhìn xem trong diễn võ trường mới xuất hiện vị diện bản nguyên, ánh mắt ở trong hoặc nhiều hoặc ít đều có vẻ hâm mộ.

Cho dù là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, cũng sẽ không cảm thấy mình có Cường Lực Thiên Đạo đủ nhiều.

Bất quá không thể không nói, giờ phút này trên diễn võ trường cái này giả mạo Ôn Chính Dĩ Cửu giai trung kỳ, thực lực xác thực mạnh đến mức kinh người, Huyền Vũ Giới ứng chiến người đúng là bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

Từ song phương giao thủ đến cuối cùng kết thúc, liền rải rác mấy chiêu mà thôi, so vừa rồi Chúc Duyên Hoặc thắng lợi tốc độ nhanh hơn được nhiều.

Đương nhiên, đây không phải nói trên trận cái này Cửu giai trung kỳ, thực lực mạnh hơn Chúc Duyên Hoặc, hai phương diện đúng ứng chiến người thực lực cũng hoàn toàn khác biệt.

Chỉ có thể nói trên diễn võ trường cái này Cửu giai trung kỳ, tại thiên tư tài tình bên trên, hẳn là hoàn toàn không thua Chúc Duyên Hoặc, nếu như cho đầy đủ thời gian trưởng thành, tất nhiên lại là một cái mới Chúc Duyên Hoặc.

Bây giờ đối phương liền Cửu giai trung kỳ cảnh giới, dựa vào vị diện này bản nguyên, đột phá đến Cửu giai hậu kỳ tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

Cửu giai hậu kỳ tu vi phối hợp Cường Lực Thiên Đạo, chiến phổ thông Cửu giai đỉnh phong, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng toàn thân trở ra có lẽ còn là có thể làm được.

Nhưng rất hiển nhiên, cái này giả Ôn Chính Dĩ đợi lát nữa ra diễn võ trường về sau, cần đối mặt, không phải một cái Cửu giai đỉnh phong, hay là mấy cái Cửu giai đỉnh phong, mà là toàn bộ không tộc, ở trong bao gồm Nam Tài Minh cái không gian này Đạo Tổ.

Cái này giả Ôn Chính Dĩ tình nguyện bốc lên nguy hiểm đến tính mạng, cũng phải lên diễn võ trường cầm cái này một phần vị diện bản nguyên, hẳn là có một ít nắm chắc đối mặt sắp đến phong bạo.

Chỉ là nghĩ như thế nào, một cái Cửu giai hậu kỳ đối mặt mạnh mẽ như vậy không tộc, đều là một con đường chết.

Cái khác Chí Tôn cảnh còn tại phỏng đoán cái này Cửu giai trung kỳ  đợi lát nữa nên như thế nào tránh đi không tộc vây giết, tại Kim Hồ Vực, không tộc đã sớm đem hộ tộc đại trận trực tiếp dâng lên.

Đợi lát nữa cái này giả mạo Ôn Chính Dĩ tặc tử vừa xuất hiện, trận thế liền sẽ trực tiếp đem nó bao phủ, đến lúc đó chính là không tộc tất cả Chí Tôn cảnh cùng nhau xuất thủ, đem cái này tặc tử bắt giết thời điểm.

Cô Chiếu Đảo, Nghê Trọng Lý nhìn xem trên diễn võ trường thân ảnh, vận chuyển Nhân Quả Thiên Đạo thôi diễn thân phận, phát hiện một tầng lại một tầng mê vụ bao phủ tại người tu hành này trên thân.

Nghê Trọng Lý ánh mắt khẽ nhúc nhích, đây là bí pháp gì, càng như thế huyền diệu dị thường, chẳng những tu vi khí tức bắt chước cái khác người tu hành không kém chút nào, còn có thể tránh né Nhân Quả Thiên Đạo thôi diễn.

Nghê Trọng Lý không có cưỡng ép tiếp tục thôi diễn, mà là đem thôi diễn mục tiêu đặt ở không tộc Ôn Chính Dĩ gần nhất đều ra nào nhiệm vụ, cái cuối cùng nhiệm vụ lại là cái nào.

Chỉ là thôi diễn những này, đối với Nghê Trọng Lý mà nói tự nhiên là nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ là trong nháy mắt, Nghê Trọng Lý liền thôi diễn đến Huyền Linh Vực, cùng Huyền Linh Vực nhân tộc.

Nghê Trọng Lý suy tính nhân tộc, phát hiện cái này nhân tộc cực kỳ cổ quái cảnh giới cơ cấu.

Cả Nhân tộc xem như Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, nhưng Cửu giai Chí Tôn cảnh chỉ có một vị. Cái này không tính là gì, dù sao bây giờ Quy Khư giới bên trong, rất nhiều từ Bát giai chủng tộc tăng lên tới Chí Tôn chủng tộc, trong tộc đều chỉ có một vị Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Nhưng này chút chủng tộc, ngoại trừ một cái Cửu giai Chí Tôn cảnh bên ngoài, trong tộc ít thì mấy chục cái, nhiều thì trên trăm cái Bát giai Tạo Hóa Cảnh. Cũng chỉ có dạng này cảnh giới cơ cấu, hậu tích bạc phát dưới, mới có thể xuất hiện một cái Cửu giai cường giả.

Kết quả cái này nhân tộc, vậy mà không có một cái nào Bát giai Tạo Hóa Cảnh, ngược lại là Thất giai Khai Thiên cảnh số lượng không ít, nhưng những này Thất giai Khai Thiên cảnh bên trong, ngay cả một cái Khai Thiên cảnh hậu kỳ cũng không có.

Một chủng tộc xuất hiện loại này cổ quái cơ cấu, hoặc là chính là ở trong gặp được kiếp nạn, dẫn đến trong tộc cường giả tổn thất nặng nề.

Rất hiển nhiên, nhân tộc không thuộc về loại tình huống này.

Hoặc là chính là trong tộc xuất hiện kinh thế yêu nghiệt, như Chúc Duyên Hoặc dạng này người tu hành, ba ngàn năm thời gian trực tiếp tu luyện đến Cửu giai đỉnh phong.

Bởi vì trong tộc thiên kiêu tốc độ tu luyện quá nhanh, dẫn đến tộc nhân khác hoàn toàn theo không kịp, tự nhiên cũng liền có nhân tộc loại này nhìn cực kỳ cổ quái cảnh giới cơ cấu.

Chúc Duyên Hoặc có thể ba ngàn năm tu luyện tới Cửu giai đỉnh phong, thiên tư tài tình khẳng định là làm bên trong cực kỳ trọng yếu một cái nhân tố, nhưng còn có nguyên nhân khác, cũng không thể bỏ qua, đó chính là Vận Mệnh Đạo Tổ một mạch cung cấp các loại tài nguyên.

Nhiều ít tiểu tộc thiên kiêu, đương cảnh giới đạt tới toàn bộ chủng tộc hạn mức cao nhất thời điểm, tốc độ tu luyện liền không tự chủ được chậm lại.

Ngoại trừ khả năng chạm đến tự thân thiên tư hạn mức cao nhất, còn có càng lớn khả năng thì là toàn bộ chủng tộc, đã không cách nào lại cho tài nguyên bên trên cung ứng.

Lúc này, tiểu tộc thiên kiêu liền muốn mình tại Quy Khư giới bên trong xông xáo, vì chính mình cần công pháp cùng tài nguyên đi phấn đấu, ở trong quá trình này, một chút may mắn người tu hành có thể tiếp tục trưởng thành tiếp.

Nhưng càng nhiều, thì là cảnh giới tu hành dừng lại, phí thời gian vô số năm về sau, lại dựa vào thời gian, chật vật tăng lên một cảnh giới.

Còn có một số không cam lòng hiện trạng, thì là đang xông đãng quá trình bên trong thân tử đạo tiêu.

Quy Khư giới tuyệt đại bộ phận tài nguyên, đều bị đem khống tại từng cái chủng tộc trong tay, ngươi muốn ăn nhiều một ngụm, kia chủng tộc khác liền muốn ăn ít một ngụm, loại chuyện này đổi ai cũng sẽ không vui, kia tranh chấp tự nhiên là sẽ bắt đầu xuất hiện.

Cho nên nhân tộc loại này, đứt gãy cảnh giới cơ cấu, ngoại trừ cái này tên là Trần Phỉ Cửu giai, thiên tư cấp độ mạnh đến không gì sánh kịp bên ngoài, trên thân hẳn là còn có một số cái khác bí mật.

Cụ thể bí mật gì, Nghê Trọng Lý lòng hiếu kỳ bị câu lên, bắt đầu tiếp tục thôi diễn.

Chỉ là vừa mới xâm nhập thôi diễn chỉ chốc lát, một cỗ hồi hộp cảm giác đột nhiên tại Nghê Trọng Lý thần hồn bên trong nổi lên, Nghê Trọng Lý trong tay áo kết động ngón tay không khỏi dừng lại.

Nghê Trọng Lý nhìn xem trên diễn võ trường Trần Phỉ, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, cỗ này hồi hộp cảm giác quá mức quen thuộc, bởi vì đoạn thời gian trước Nghê Trọng Lý mới vừa vặn trải nghiệm qua một lần.

Đã bao nhiêu năm, Nghê Trọng Lý đều không có loại này hồi hộp cảm giác, bởi vì Quy Khư giới bên trong có thể chân chính uy hiếp được tính mạng hắn, kỳ thật cứ như vậy mấy cái.

Có thể tại khác biệt địa phương, liên tục gặp được hai lần hồi hộp xác suất, thực sự quá thấp, kết hợp đối phương ẩn tàng không tộc Ôn Chính Dĩ thân phận, đáp án đã xuất hiện.

Cái này nhân tộc Trần Phỉ, chính là cái kia đánh cắp Nam Tài Minh Không Gian Thiên Đạo người tu hành!

Quả nhiên là có đảm lượng, vậy mà trực tiếp ẩn tàng đến không tộc, ẩn tàng đến Nam Tài Minh ngay dưới mắt, đây là cỡ nào đảm phách, lại là cỡ nào huyền diệu bí pháp.

Nghê Trọng Lý tại thời khắc này, đột nhiên có chút đáng thương lên Nam Tài Minh.

Mặc dù Nam Tài Minh tính tình quái đản bạo ngược, có chút hỉ nộ vô thường, vì bản thân tư lợi, có thể tùy ý giết chóc cái khác vô tội người tu hành.

Nhưng gặp được dạng này một cái đối thủ, Nghê Trọng Lý cũng không biết làm như thế nào đi đánh giá.

Không tộc trước đó những cái kia điều tra phương thức, nói rõ vẫn là có hiệu quả rõ ràng, nếu như đối thủ đổi một cái, đoán chừng Nam Tài Minh đã cầm lại mình Không Gian Thiên Đạo.

Nhưng thế gian không có nếu như, cái này nhân tộc yêu nghiệt chính là như vậy nghênh ngang tiến vào không tộc, bây giờ càng là ngay trước không tộc tất cả Chí Tôn cảnh trước mặt, lấy được vị diện bản nguyên, sắp thu hoạch được một đầu Cường Lực Thiên Đạo gia trì.

Vừa rồi, Nghê Trọng Lý cũng cùng cái khác Chí Tôn cảnh, còn đang suy nghĩ trên diễn võ trường cái này Cửu giai trung kỳ, nên như thế nào tránh đi không tộc vây giết.

Bây giờ lại nhìn, có được bộ phận Không Gian Thiên Đạo, cái này nhân tộc yêu nghiệt thật đúng là không cần lo lắng quá nhiều, toàn bộ không tộc bao quát Nam Tài Minh ở bên trong, không nhất định có thể làm gì được cái này thiên kiêu.

Mà lại Nam Tài Minh đến bây giờ, đoán chừng còn không biết cái này giả mạo Ôn Chính Dĩ Cửu giai trung kỳ, kỳ thật chính là cái kia cướp đoạt hắn Không Gian Thiên Đạo người tu hành.

Nghĩ tới đây, Nghê Trọng Lý càng thêm đáng thương Nam Tài Minh, cơ hồ sự tình gì đều bị mơ mơ màng màng.

Kim Hồ Vực, thời khắc này Nam Tài Minh xác thực còn không có liên tưởng đến mình Không Gian Thiên Đạo, chính là bị trên diễn võ trường cái này giả mạo người cướp đoạt.

Bất quá Nam Tài Minh cùng toàn bộ không tộc, đã làm tốt lôi đình vạn quân chuẩn bị, chỉ cần người tu hành này rời đi diễn võ trường, bọn hắn liền sẽ động thủ.

Hủy nhục thân, rút thần hồn, thiêu đốt vạn năm.

Quy Khư giới, một cái dãy núi vô danh bên trên, Thi Đỉnh An nhìn xem trên diễn võ trường tràng cảnh, hai tay vô ý thức nắm chặt.

Thi Đỉnh An tự nhiên nhận ra phía trên cái kia Ôn Chính Dĩ, chính là Trần Phỉ giả trang. Thi Đỉnh An là không nghĩ tới, Trần Phỉ rõ ràng ẩn tàng phải hảo hảo, tại sao muốn bên trên cái này diễn võ trường.

Vì một phần vị diện bản nguyên, đem mình đặt toàn bộ không tộc vây giết phía dưới, quyết định này, thực sự quá nguy hiểm.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ đưa tay đem vị diện bản nguyên thu nhập trong lòng bàn tay, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Cát Thịnh.

"Xin hỏi các hạ, cái này trên diễn võ trường, có thể hay không liên tục khiêu chiến, liên tục thu hoạch được vị diện bản nguyên?" Trần Phỉ chắp tay nói.

Vấn đề này, tại trên tấm bia đá cũng không có nói rõ ràng, vừa rồi Ninh Cát Thịnh cùng Nhiễm Diên xem trong lúc nói chuyện với nhau, cũng không có đề cập điểm này.

Quyết đấu Cố Bản Kinh, Trần Phỉ không có cái gì áp lực, nếu có cơ hội thu hoạch được càng nhiều vị diện bản nguyên, Trần Phỉ tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội này.

Trần Phỉ bây giờ chưởng khống mấy cái thiên đạo, đều thuộc về cực kỳ phổ thông thiên đạo, nhưng là lại phổ thông, vị diện bản nguyên gia trì dưới, đều sẽ biến thành Cường Lực Thiên Đạo, cùng cái khác thiên đạo kéo dài khoảng cách.

Đây là Quy Khư giới bản năng ý thức dưới, làm ra lựa chọn, bởi vì về chính Khư Giới bản năng muốn mạnh lên, loại này có thể làm cho nó biến mạnh vị diện bản nguyên, Quy Khư giới tự nhiên sẽ cho khen thưởng.

Nhiều nhất nhiều nhất chính là yếu hơn một tia, không có nhiều như vậy cường lực đặc tính, nhưng Trần Phỉ cho rằng, cái này đã hoàn toàn đầy đủ.

Nghe được Trần Phỉ, Ninh Cát Thịnh liền giật mình, tiếp lấy một chút lộ ra tiếu dung.

"Tự nhiên là có thể tiếp tục khiêu chiến, bất quá ngươi đã thắng nổi mình cùng giai, khiêu chiến độ khó sẽ tăng lên." Ninh Cát Thịnh nói.

Trần Phỉ cùng Ninh Cát Thịnh đối thoại, một chút đưa tới Quy Khư giới tất cả Chí Tôn cảnh chú ý, cái này liên tục khiêu chiến, bọn hắn thật đúng là không có nghĩ tới phương diện này.

Nhiễm Diên xem kia là may mắn, không tính toán gì hết . Còn Chúc Duyên Hoặc, Chúc Duyên Hoặc đánh bại Huyền Vũ Giới ứng chiến người, cũng không tới tồi khô lạp hủ nghiền ép trình độ.

Chúc Duyên Hoặc nghĩ đến, nhưng Chúc Duyên Hoặc không có lựa chọn mạo hiểm, cho nên trực tiếp lui xuống diễn võ trường.

"Kia khiêu chiến quy tắc là?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Như Cố Bản Kinh như thế cảnh giới người tu hành bốn vị, hoặc là một vị Cửu giai đỉnh phong phong cấm tu vi, xuống tới đánh với ngươi một trận."

Ninh Cát Thịnh trên mặt duy trì tiếu dung, tiếp tục nói:

"Lại thật muốn liên tục khiêu chiến, ngươi trong tay phần này vị diện bản nguyên hiện tại không thể luyện hóa, chúng ta sẽ thu hồi. Đợi ngươi thắng lợi, lại cho cho hai ngươi phần vị diện bản nguyên."

(tấu chương xong).