Chương 1446: Song quyền nan địch tứ thủ

Chương 1446: Song quyền nan địch tứ thủ

Chương 1446: Song quyền nan địch tứ thủ

Liên tục khiêu chiến, thành công, chỉ là nhiều thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên, nhưng là độ khó tăng lên không phải một chút điểm.

Bốn cái giống Cố Bản Kinh dạng này Cửu giai trung kỳ, Cố Bản Kinh cũng không yếu, tương phản, Cố Bản Kinh mạnh phi thường.

Quy Khư giới bên trong Cửu giai trung kỳ, có một cái tính một cái, tương đối lớn cơ hội có thể đánh bại Cố Bản Kinh, đoán chừng một cái bàn tay đều đếm ra.

Chỉ là Trần Phỉ mạnh hơn, cho nên mới lộ ra Cố Bản Kinh giống như không chịu nổi một kích.

Mà một khi Cố Bản Kinh dạng này người tu hành biến thành bốn cái, cái này ở trong điệt gia lên độ khó tuyệt đối không phải tăng gấp bội vấn đề. Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, người tu hành đồng dạng cũng là như thế.

Về phần một cái khác lựa chọn, để Cửu giai đỉnh phong phong cấm tu vi cùng Trần Phỉ đánh, Trần Phỉ ưu thế đồng dạng muốn bị suy yếu, thậm chí biến mất không thấy gì nữa.

Giống Cố Bản Kinh dạng này Cửu giai trung kỳ, đều sẽ cố ý súc tích lực lượng, có được Cửu giai hậu kỳ thể phách cùng tinh thâm công pháp cảm ngộ.

Những cái kia Cửu giai đỉnh phong, mặc kệ là vì tương lai tự mình tu luyện, có thể đột phá đến Thập giai Giới Chủ cảnh, vẫn là phải tiến vào giống Quy Khư giới dạng này vị diện tranh đoạt thành tiên cơ hội, đều sẽ cố gắng hết sức tăng lên mình nội tình.

Đạo Tổ cấp bậc thể phách, tất nhiên là tiêu chuẩn thấp nhất, lại thêm tinh diệu công pháp cảm ngộ, Trần Phỉ vừa rồi nghiền ép Cố Bản Kinh thể phách vận dụng cùng tầm mắt, đều sẽ trở nên thường thường không có gì lạ.

Thậm chí Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải tầm mắt, còn có thể bị đảo ngược áp chế, dù sao Hồn Thiên Kiếm Chương bây giờ cũng không có tu luyện đến đại viên mãn cảnh, chỉ là viên mãn cảnh năm thành vị trí.

Cho nên thật muốn tuyển, Trần Phỉ càng thêm khuynh hướng cùng bốn cái Cửu giai trung kỳ quyết đấu.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Ninh Cát Thịnh, cái này diễn võ trường đoán chừng là phòng ngừa vị diện bên trong có yêu nghiệt, trực tiếp đánh xuyên qua trong diễn võ trường người tu hành, thu hoạch đại lượng vị diện bản nguyên, cho nên mới sẽ như thế.

Bởi vì nếu quả thật bị đối phương cầm tới quá nhiều vị diện bản nguyên, kia về sau Thành Tiên Lộ cạnh tranh, cũng sẽ trực tiếp mất đi lo lắng, vậy bọn hắn vạn giới diễn võ trường giáng lâm vị diện, chẳng phải là biến thành đưa ấm áp rồi?

"Nếu như tại hạ hiện tại đột phá đến Cửu giai hậu kỳ, quy tắc sẽ phát sinh biến hóa sao?" Trần Phỉ hỏi.

"Nếu như các hạ hiện tại đột phá đến Cửu giai hậu kỳ, vậy liền cần đồng thời khiêu chiến ba vị Cửu giai hậu kỳ, hoặc là một vị phong cấm tu vi Cửu giai đỉnh phong."

Vạn giới diễn võ trường đi qua rất nhiều vị diện, đối với các loại đột phát tình huống, đều có mình dự án, cho nên Trần Phỉ hỏi một chút, Ninh Cát Thịnh trả lời ngay ra.

Nghe được Ninh Cát Thịnh trả lời, Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, thật đột phá Cửu giai hậu kỳ, nhìn như thiếu đi cái người khiêu chiến, nhưng vừa đột phá, kỳ thật Cửu giai hậu kỳ tiềm lực, còn xa xa không có phát huy ra.

Bên ngoài diễn võ trường, Quy Khư giới tất cả Chí Tôn cảnh nhìn xem cái này giả Ôn Chính Dĩ, ánh mắt ba động.

Ninh Cát Thịnh nói ra khiêu chiến quy tắc, đơn giản khó đến cực hạn. Có thể đánh bại Huyền Vũ Giới một cái cùng giai người tu hành, đã gian nan vạn phần, kết quả hiện tại trực tiếp tới bốn cái.

Về phần phong cấm tu vi Cửu giai đỉnh phong, kia lại càng không cần phải nói, độ khó đồng dạng to đến đáng sợ, hoàn toàn nhìn không thấy chiến thắng khả năng.

Cái này giả Ôn Chính Dĩ sẽ lựa chọn thế nào? Đổi lại là bọn hắn, khẳng định là cầm tới một phần vị diện bản nguyên liền trực tiếp rời đi, quá tham lam, là phải trả giá thật lớn.

Mà cái này đại giới, lại cực kỳ thảm trọng. Trực tiếp từ một cái dự bị Đạo Tổ, biến thành thân tử đạo tiêu.

Kim Hồ Vực, không tộc tất cả Chí Tôn cảnh nhìn chằm chằm giả mạo người, giờ phút này tâm tình đúng là có chút mâu thuẫn.

Đã hi vọng cái này giả mạo Ôn Chính Dĩ gia hỏa, đáp ứng cái này liên tục khiêu chiến, bởi vì dạng này đối phương liền có thể chết tại diễn võ trường bên trên, cũng liền không cần bọn hắn không tộc đợi lát nữa lại động thủ.

Dám ngay ở bọn hắn không tộc trước mặt, leo lên diễn võ trường, hiển nhiên đã làm tốt đợi lát nữa trực diện bọn hắn không tộc chuẩn bị.

Cái khác Chí Tôn cảnh nghĩ tới tình huống, bọn hắn không tộc tự nhiên cũng có nghĩ đến  đợi lát nữa nếu là giống Nhiễm Diên xem, đồng dạng đoạn không ở cái này giả người, vậy bọn hắn không tộc mặt mũi xem như mất hết.

Nhưng không tộc Chí Tôn cảnh nhóm, lại lo lắng cái này giả người tiếp tục khiêu chiến, bởi vì dám đáp ứng, nói rõ trong lòng là có nhất định nắm chắc, đến lúc đó nếu là thật bị đối phương thành công, tiếp xuống vây giết nên làm như thế nào?

Cửu giai hậu kỳ, phối hợp thêm hai loại Cường Lực Thiên Đạo, Quy Khư giới bên trong liền không có xuất hiện qua dạng này cường giả.

Nhưng là tham khảo Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ cường thế, có được hai loại Cường Lực Thiên Đạo mang theo, cho dù cơ sở cảnh giới kém một chút, chỉ sợ Đạo Tổ cũng căn bản ngăn không được đối phương rời đi.

Thậm chí thật muốn bộc phát xung đột, không tộc đoán chừng còn muốn tổn thất nặng nề, lại còn không có tốt một kết quả.

Quy Khư giới Chí Tôn cảnh nhóm tâm tư dị biệt, trên diễn võ trường, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, trong lòng đã có kết quả.

"Tiếp tục khiêu chiến, ta tuyển bốn cái cùng giai người tu hành cái phương án này." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Cát Thịnh.

Nếu như có thể có được hai loại Cường Lực Thiên Đạo, tăng thêm Cửu giai hậu kỳ tu vi, cùng gần năm thành Không Gian Thiên Đạo, phối hợp thêm Đạo Tổ thể phách, như thế đủ loại, Trần Phỉ đem thật tại Quy Khư giới bên trong đứng vững gót chân.

Đến lúc đó vô luận cái nào Đạo Tổ đến đây, Trần Phỉ đều có thể thản nhiên đối mặt, cho dù là Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ dạng này Chí cường giả, Trần Phỉ tạm thời đánh không lại tình huống dưới, cũng có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Tốt

Ninh Cát Thịnh nhẹ gật đầu, tay phải có chút một chiêu, Trần Phỉ trong lòng bàn tay vị diện bản nguyên hướng phía Ninh Cát Thịnh bay đi, đồng thời trên bầu trời xuất hiện bốn đạo thân ảnh.

Nhìn thấy Trần Phỉ làm ra lựa chọn, Quy Khư giới tất cả Chí Tôn cảnh trong lòng đều là chấn động, dạng này khiêu chiến độ khó, đối phương vậy mà thật đáp ứng, đây là đối với mình thực lực, tự tin đến trình độ nào, mới có thể như thế!

Đến cùng là thật tự tin, vẫn là mù quáng, liền nhìn tiếp xuống kết quả như thế nào.

Trên diễn võ trường, theo bốn đạo thân ảnh đứng vững, Trần Phỉ không khỏi nhìn về phía trong đó một thân ảnh, đúng là vừa rồi Cố Bản Kinh. Tại bị Trần Phỉ đánh bại một lần về sau, cái này vòng thứ hai khiêu chiến, đối phương lại tham dự trong đó.

Cố Bản Kinh đồng dạng ánh mắt sáng rực nhìn xem Trần Phỉ, cái này mình một cái đánh không lại đối phương, bây giờ lại có cái khác ba vị cùng giai cường giả cùng một chỗ vây giết, Cố Bản Kinh ngược lại là muốn nhìn một chút, đối phương ứng đối ra sao.

Lấy vừa rồi đối phương bày ra chiến lực, nhiều nhất đối mặt hai cái, cũng đã là cực hạn. Bây giờ bốn người bọn họ cùng nhau tình huống dưới, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Liêu Quang Chí, mời!"

"Ô Diệc thành, mời!"

"Khâu Kính Tiết, mời!"

"Cố Bản Kinh, mời!"

Huyền Vũ Giới bốn cái Cửu giai trung kỳ, đối Trần Phỉ chắp tay, thần tình nghiêm túc. Mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, lấy một địch bốn, đối phương đảm phách đủ để cho bọn hắn sinh ra kính ý.

"Trần Phỉ, mời!"

Trần Phỉ đồng dạng chắp tay, lại lần này dùng tên thật của mình. Giống như Trần Phỉ vừa rồi dự đoán như vậy, nếu như tại hiện giai đoạn có thể có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, Trần Phỉ cùng nhân tộc đã đủ để tại Quy Khư giới chân chính đặt chân.

Đã như vậy, kia ra không ra tên thật, kỳ thật đã râu ria.

Mà lại lấy Nhân Quả Thiên Đạo cùng vận mệnh thiên đạo lực lượng, thật muốn tra Trần Phỉ, cũng sẽ không phí bao lớn công phu.

Nghe được trên diễn võ trường, cái này giả Ôn Chính Dĩ nói ra tên của mình, tất cả Chí Tôn cảnh đều có chút ngoài ý muốn. Chẳng qua hiện nay đây không phải mấu chốt, cái này Trần Phỉ có thể hay không chịu nổi cái này bốn cái cùng giai vây giết, mới là bọn hắn muốn nhìn gặp.

Trần Phỉ bên này vừa dứt lời, Cố Bản Kinh bốn cái đã xông về Trần Phỉ, bất quá trong đó Khâu Kính Tiết vọt tới nửa đường, không thể không cải biến phương hướng, xông về Trần Phỉ hậu phương.

Ở nơi đó Dạ Ma chiến binh thân ảnh hiển hiện, đồng thời trực tiếp bắt đầu ngưng tụ trận thế, lấy bây giờ Hồn Thiên Kiếm Chương tạo nghệ, Dạ Ma chiến binh là động niệm liền có thể ngưng tụ Cửu giai trung kỳ đại trận.

Bỏ mặc một cái trận sư ở bên cạnh ngưng tụ trận thế, nếu như không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Trần Phỉ, vậy tương đương là đường đến chỗ chết.

Cố Bản Kinh ba cái lách mình đi vào Trần Phỉ chung quanh, ba thanh kiếm lưỡi đao từ trên xuống dưới chém về phía Trần Phỉ, cũng chặt đứt Trần Phỉ tất cả có thể lui tránh phương hướng.

Trần Phỉ nhìn xem Cố Bản Kinh ba cái công kích, ánh mắt yên tĩnh. Song quyền nan địch tứ thủ, nhưng Trần Phỉ cũng không phải vẻn vẹn chỉ có song quyền.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ phía sau mọc ra hai cái đầu cùng bốn cánh tay, ba đầu sáu tay thân thể kỳ thật am hiểu nhất chính là ứng đối vây giết.

Bất luận cái gì góc độ đánh tới công kích, đều chạy không khỏi ba cái đầu Phá Vọng Nhãn mắt, sáu đầu cánh tay cũng đủ để ứng đối tuyệt đại bộ phận công kích, đặc biệt là Trần Phỉ có thể siêu tần sử dụng mình thể phách tình huống dưới.

Keng

Ba thanh kiếm lưỡi đao ngăn cản ba thanh kiếm lưỡi đao, Trần Phỉ thân thể có chút trầm xuống, cưỡng ép tiếp nhận Cố Bản Kinh ba cái hợp kích.

Cố Bản Kinh ba cái con mắt không khỏi có chút trợn to, đều bị phong cấm đến Cửu giai trung kỳ thể phách, cái này Trần Phỉ đối với tự thân thể phách kỹ xảo sử dụng, có phải hay không quá cao một chút?

Cố Bản Kinh ba cái đao kình, chỉ dừng lại ở Trần Phỉ thân thể bên ngoài, căn bản đánh không thấu Trần Phỉ phòng ngự.

Nếu như là một đối một còn có thể lý giải, kia đúng là tài nghệ không bằng người, một cái vị diện bên trong sinh ra mấy cái thiên kiêu yêu nghiệt, vậy quá mức bình thường.

Nhưng bây giờ là ba đối một, lại còn là dạng này, đối phương tại cái vị diện này bên trong, đến cùng là thế nào tu luyện?

Oanh

Cố Bản Kinh ba cái bên này ngay tại nếm thử hợp lực áp chế Trần Phỉ, mặt khác một chỗ, Khâu Kính Tiết cùng Dạ Ma chiến binh đụng vào nhau, Dạ Ma chiến binh cũng không ngưng tụ trận thế, mà là một kiếm chém bay Khâu Kính Tiết.

Dạ Ma chiến binh bởi vì linh tài quan hệ, trước mắt chỉ có thể có được Cửu giai trung kỳ thể phách, bây giờ tại cái này trên diễn võ trường, ngược lại là vừa vặn, ngay cả bị phong cấm đều tóm tắt.

Dạ Ma chiến binh ngoại trừ thể phách không bằng bản tôn bên ngoài, cái khác tất cả mọi thứ, đều cùng bản tôn giống nhau như đúc, bởi vì tại Dạ Ma chiến binh thể nội, chính là chính Trần Phỉ dành trước.

Loại tình huống này, Khâu Kính Tiết đối chiến Dạ Ma chiến binh, kỳ thật cùng đối chiến Trần Phỉ bản tôn, cơ hồ không có cái gì khác biệt.

Khâu Kính Tiết chiến lực cùng Cố Bản Kinh không kém bao nhiêu, phải nói, bốn người bọn họ thực lực đều không khác mấy. Vừa rồi Cố Bản Kinh bị Trần Phỉ mấy kiếm đánh bại, bây giờ Khâu Kính Tiết đối mặt Dạ Ma chiến binh, tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Hoặc là nói, Khâu Kính Tiết tình huống muốn càng hỏng bét, bởi vì Dạ Ma chiến binh giờ phút này trực tiếp hiện ra ba đầu sáu tay thân thể.

Khâu Kính Tiết vừa bị một kiếm bổ lui, Dạ Ma chiến binh liền đã đuổi theo, ba kiếm đồng thời chém về phía Khâu Kính Tiết, căn bản không cho Khâu Kính Tiết cơ hội thở dốc.

Cố Bản Kinh ba cái cảm giác được Khâu Kính Tiết nguy cơ, sắc mặt đều là biến đổi.

Không phải, cái này Trần Phỉ đến cùng là chuyện gì xảy ra, mình mạnh như vậy còn chưa tính, làm sao ngay tiếp theo một cái phân thân, cũng mạnh đến như thế không hợp thói thường trình độ.

Đã nói xong bốn đánh một, bây giờ nhưng thật ra là bốn đánh hai, lại bởi vì trước đó không biết Trần Phỉ có khoa trương như vậy phân thân, dẫn đến chiến lược phạm sai lầm, để Khâu Kính Tiết một người đối mặt Trần Phỉ phân thân, giờ phút này bị hoàn toàn nghiền ép.

(tấu chương xong).