Chương 1447: Giới Chủ lĩnh vực

Chương 1447: Giới Chủ lĩnh vực

Chương 1447: Giới Chủ lĩnh vực

Lúc này cảnh này, một cái lựa chọn bày tại Cố Bản Kinh ba cái trước mặt.

Là bộc phát tất cả lực lượng, trước hợp lực đem Trần Phỉ bản tôn vây giết, vẫn là trước đem Khâu Kính Tiết cứu được.

Nếu như trước toàn lực vây giết Trần Phỉ bản tôn, kia Khâu Kính Tiết khốn cảnh tự nhiên có thể giải. Thậm chí Khâu Kính Tiết có thể hay không cứu được, đều không phải là vấn đề gì, Khâu Kính Tiết muốn thật có nguy hiểm đến tính mạng, trực tiếp nhận thua rời đi là được.

Dù sao đến lúc đó cuộc tỷ thí này đã thắng lợi, ban thưởng cũng là bọn hắn bốn cái chia đều.

Nhưng toàn lực vây giết Trần Phỉ bản tôn, có một cái vấn đề rất thực tế còn tại đó, chính là từ vừa rồi song phương giao thủ bên trên nhìn, muốn trong thời gian ngắn vây giết Trần Phỉ bản tôn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Đến lúc đó Trần Phỉ bản tôn không giết chết, Khâu Kính Tiết ngược lại trước nhận thua rời sân, bọn hắn bên này lực lượng trực tiếp thiếu một đoạn.

Chẳng qua nếu như từ bỏ Trần Phỉ bản tôn, ngược lại phân ra nhân thủ đi cứu Khâu Kính Tiết, có thể hay không để Trần Phỉ thi triển ra càng nhiều át chủ bài ra?

Tên này vì Trần Phỉ Quy Khư giới người tu hành, cùng bọn hắn nhận biết bên trong Cửu giai trung kỳ, có khác biệt cực lớn. Bọn hắn tại Huyền Vũ Giới không đột phá cảnh giới, ngược lại tại kia góp nhặt nội tình, là vì tại dạng này vượt giao diện chiến đấu bên trong, lấy được ưu thế.

Từ đó tốt hơn thu hoạch tài nguyên tu luyện, để cho mình có thể tiến thêm một bước.

Cái này Trần Phỉ tại hạ cấp vị diện bên trong, không đột phá cảnh giới, tại kia nện vững chắc nội tình, là vì làm cái gì?

Huyền Vũ Giới rất lớn, các loại tu hành tài nguyên so Quy Khư giới dạng này vị diện, thêm ra không biết gấp bao nhiêu lần. Nhưng đồng dạng, ở trong người tu hành số lượng, cũng là vượt xa khỏi Quy Khư giới phạm trù.

Bình thường Cửu giai tài nguyên ngược lại cũng dễ nói, cũng không tính khó thu hoạch, nhưng đã muốn tu luyện đến Cửu giai, đối với Thập giai Giới Chủ cảnh đương nhiên sẽ không không có bất kỳ cái gì tưởng niệm.

Muốn tu luyện tới Thập giai Giới Chủ cảnh, chính thống nhất phương thức, chính là tại mình nguyên sinh vị diện thế giới bên trong đứng tại chí cao vị trí, thuận lý thành chương đột phá đến Giới Chủ cảnh.

Đương nhiên, loại phương pháp này có một cái cần thiết điều kiện, đó chính là chính mình sở tại vị diện kia, đầy đủ cường đại, đầy đủ dựng dục ra Thập giai Giới Chủ lực lượng.

Huyền Vũ Giới hạ hạ cấp vị diện kỳ thật nhiều vô số kể, nhưng chân chính có thể đạt tới thai nghén Giới Chủ cấp độ cực ít.

Huyền Vũ Giới bên trong một chút tương đối lớn thế lực, liền sẽ sử dụng đặc biệt phương pháp, đem một chút tiềm lực có hạn vị diện cưỡng ép đánh vỡ, để bị cái khác càng có trưởng thành cơ hội vị diện hấp thu.

Dùng nuôi cổ phương thức, thúc đẩy một tòa Thập giai vị diện sinh ra.

Ngoại trừ loại này chính thống nhất phương thức đột phá Thập giai Giới Chủ ngoại cảnh, còn có một loại phương pháp, chính là lấy lực phá cảnh.

Không có vị diện lực lượng chèo chống đột phá, vậy liền không ngừng nện vững chắc tự thân nội tình, sau đó dựa vào Thập giai thiên tài địa bảo, đi nếm thử phá vỡ Cửu giai cực hạn, trở thành Giới Chủ cảnh.

Cố Bản Kinh những người tu hành này, chính là không ngừng hoàn thành nhiệm vụ, tích lũy điểm cống hiến, cũng may tương lai đổi lấy Thập giai thiên tài địa bảo, để cho mình có cơ hội đi đột phá Cửu giai bình chướng.

Có vị diện chèo chống Giới Chủ, trở thành Thập giai về sau, toàn bộ vị diện sẽ biến thành Giới Chủ vật riêng tư, nơi này là lãnh địa của hắn, nơi này hết thảy để cho Giới Chủ định đoạt.

Một khi Giới Chủ bên ngoài gặp được nguy hiểm, không có cách nào đối đầu cường giả uy hiếp, có thể trực tiếp tránh về mình vị diện ở trong.

Loại tình huống này  bình thường ngoại địch là sẽ không lựa chọn tiếp tục truy kích đến vị diện bên trong, bởi vì kia là Giới Chủ lĩnh vực, xông đi vào, tương đương với chủ động xông vào một cái trận sư bố trí tỉ mỉ pháp trận trong.

Tình huống thực tế, còn muốn so cái này nghiêm trọng mấy lần.

Cái này ở trong gặp phải gian nan hiểm trở, trên cơ bản không phải cảnh giới vượt qua Nhất giai, căn bản là không cách nào chém giết Giới Chủ, thậm chí càng đều có thể hơn có thể là bị phản sát.

Cho nên vì cái gì vạn giới diễn võ trường dạng này Huyền Vũ Giới thế lực, muốn cố ý tiến vào sắp thuế biến vị diện, cướp đoạt Giới Chủ chi vị, thật sự là có vị diện nơi tay Giới Chủ, thiên nhiên ưu thế quá lớn.

Cho nên loại này đột phá phương pháp, mới được xưng là chính thống nhất phương thức tu luyện.

Đương nhiên, thế gian vạn sự vạn vật cũng không phải là hoàn toàn tuyệt đối. Có được vị diện Giới Chủ, có được chính mình lĩnh vực, an toàn bên trên có cực lớn bảo hộ, nhưng ở hành động lực bên trên, lại là cực kém.

Hạ cấp vị diện tại Huyền Vũ Giới thế giới như vậy bên trong, có thể bị di động, nhưng tốc độ di động rất chậm chạp, Giới Chủ tựa như mang theo cái ốc sên xác, nhất định phải dùng lực lượng của mình, mang theo cái này ốc sên xác tiến lên.

Cùng những cái kia không có vị diện Thập giai Giới Chủ so sánh, tính cơ động bên trên kém không phải một chút điểm.

Tại Huyền Vũ Giới nghe được đến thiên tài địa bảo xuất thế tin tức, muốn đi thám hiểm, có vị diện Thập giai Giới Chủ, cơ bản sẽ không vội vàng đi, bởi vì thật chạy tới thời điểm, thiên tài địa bảo đã sớm hết thảy đều kết thúc.

Có vị diện Thập giai Giới Chủ, nếu như muốn bảo trì tự thân tính cơ động, biện pháp duy nhất chính là đem mình vị diện ký thác vào trong hư không, sau đó một mình hành động.

Nhưng này dạng, tương đương trong thời gian ngắn từ bỏ mình một lớn ưu thế, thật làm như vậy Thập giai Giới Chủ cũng không tính nhiều, trừ phi gặp một chút không đi không được sự tình.

Cố Bản Kinh ba cái ánh mắt giao lưu, một chút đạt thành thống nhất ý kiến, trước cứu Khâu Kính Tiết, bất kể như thế nào, bốn cái ở đây bên trên, ưu thế khẳng định so ba cái thời điểm lớn.

Oanh

Cố Bản Kinh ba cái vừa muốn thu đao phóng tới Khâu Kính Tiết, Dạ Ma chiến binh trong tay ba thanh kiếm lưỡi đao đã trảm tại Khâu Kính Tiết trên lưỡi đao.

Khâu Kính Tiết cảm giác được trên lưỡi đao truyền đến lực lượng, sắc mặt kịch biến, cái này ba đầu sáu tay chi pháp là chuyện gì xảy ra, Khâu Kính Tiết phảng phất một nháy mắt đối mặt ba vị cùng giai cường giả vây công.

Ông

Khâu Kính Tiết quay đầu nhìn Cố Bản Kinh ba cái một chút, thở dài một tiếng, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa, đúng là trực tiếp nhận thua rời sân.

Dạ Ma chiến binh ba thanh kiếm lưỡi đao trảm tại không trung, tại diễn võ trường bên trên nổi lên to lớn gợn sóng.

Cố Bản Kinh ba cái nhìn thấy Khâu Kính Tiết nhận thua biến mất, thần sắc không khỏi trầm xuống, thậm chí ngay cả để bọn hắn cứu viện thời gian đều không có.

Khâu Kính Tiết thực lực cùng bọn hắn không kém bao nhiêu, Khâu Kính Tiết cũng đỡ không nổi ba kiếm này hợp nhất, vậy bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào, cũng đỡ không nổi dạng này một kiếm.

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, trong tay ba thanh kiếm lưỡi đao vạch ra đường vòng cung, đem Cố Bản Kinh ba cái trực tiếp ôm vào phạm vi công kích bên trong.

Dạ Ma chiến binh quay đầu nhìn bên này, không có cận thân chiến đấu, mà là bắt đầu thi triển trận thế, một cái Cửu giai trung phẩm đại trận xuất hiện, đem Cố Bản Kinh ba cái bao phủ.

Lấy Cố Bản Kinh ba người bọn hắn bất luận một vị nào thực lực, loại này trống rỗng ngưng tụ Cửu giai trung phẩm đại trận, bọn hắn đều có thể tùy ý trảm diệt.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này bọn hắn còn muốn đối mặt Trần Phỉ bản tôn dây dưa, nơi nào có cơ hội đi đánh vỡ chung quanh Cửu giai trung phẩm đại trận.

Về phần cưỡng ép rời đi một cái đi đối phó Dạ Ma chiến binh, đó chính là cho Dạ Ma chiến binh đưa đồ ăn, kết quả cùng vừa rồi Khâu Kính Tiết không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Về phần tiến lên hai cái, vậy lưu tại Trần Phỉ bản tôn bên này vị này, kết quả cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt, cũng là một cái thua.

Tiến thối không được, từ Khâu Kính Tiết nhận thua rời sân bắt đầu, cuộc quyết đấu này kết quả là đã hoàn toàn chú định.

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả Quy Khư giới Chí Tôn cảnh nhìn một màn trước mắt, trong mắt đều là không tự chủ được lộ ra sắc mặt khác thường.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, trận này nhìn như khó đến cực hạn khiêu chiến, vậy mà lại trực tiếp phát sinh dạng này xoay chuyển, mà lại xoay chuyển tới còn như thế nhanh chóng.

Huyền Vũ Giới bốn cái đỉnh tiêm Cửu giai trung kỳ đánh một cái, kết quả cuối cùng bị bức phải bó tay luống cuống, vậy mà lại là Huyền Vũ Giới một phương này.

Giờ phút này cứ việc trên diễn võ trường quyết đấu còn chưa kết thúc, nhưng đại thế đã định, cơ bản không có khả năng có cái khác khả năng. Nói cách khác, cái này tên là Trần Phỉ Cửu giai trung kỳ, sắp có được hai phần vị diện bản nguyên!

Đây chính là hai phần vị diện bản nguyên a, luyện hóa về sau, trực tiếp có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo mang theo.

Trước đó Quy Khư giới bên trong, có đãi ngộ này chỉ có Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ hai vị, cái khác Đạo Tổ đều chỉ có một đầu Cường Lực Thiên Đạo mang theo.

Đằng sau từ Nịch Uyên bên trong xông ra ngoại vực cường giả, cho dù dùng tiên thiên huyền bảo bên trong thu thập vị diện bản nguyên, cũng chỉ có thể tăng cường một đầu thiên đạo.

Đương nhiên, cái này tên là Trần Phỉ Cửu giai trung kỳ, cho dù có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo mang theo, trên thực lực khẳng định cũng vô pháp cùng Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ đánh đồng.

Nhưng Trần Phỉ chỉ cần đột phá đến Cửu giai hậu kỳ, lấy Cường Lực Thiên Đạo cho trợ lực, cái khác Đạo Tổ cơ bản liền không làm gì được Trần Phỉ.

Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ ngược lại là có thể cưỡng ép chém giết Trần Phỉ, nhưng chỉ cần đối phương chạy khá nhanh lời nói, hẳn là có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Dù sao Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ cường đại tới đâu, trước đó cũng không có đem Quy Khư giới mấy vị khác Đạo Tổ làm sao.

Chỉ cần cho cái này Trần Phỉ đầy đủ thời gian, tương lai lại là một cái sánh vai Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ cường giả.

Bất quá từ vạn giới diễn võ trường xuất hiện Quy Khư giới thời cơ bên trên nhìn, Thành Tiên Lộ cũng không lâu sau liền sẽ mở ra, cái này Trần Phỉ ngược lại là đáng tiếc, cũng không đủ thời gian để tu luyện tới Cửu giai đỉnh phong.

Không có Cửu giai cảnh giới đỉnh cao, liền không cách nào đem hai đầu Cường Lực Thiên Đạo lực lượng triệt để phát huy ra, tại cái này trên đường thành tiên tranh phong bên trong, có ưu thế không đủ.

Kim Hồ Vực, không tộc tất cả Chí Tôn nhìn xem trên diễn võ trường Trần Phỉ, thần sắc cực kì âm trầm.

Nếu như nói, vừa rồi bọn hắn đối với vây giết Trần Phỉ, còn có cực lớn lòng tin, giờ phút này đối phương sắp hai đầu Cường Lực Thiên Đạo mang theo, sự tình một chút trở nên không biết.

Không chỉ có không tộc cái khác Chí Tôn cảnh như thế nhìn, chính là Nam Tài Minh, trong lòng cũng một chút không có bao nhiêu ngọn nguồn. Bởi vì giờ khắc này Nam Tài Minh thực lực, đã không tính đúng nghĩa Đạo Tổ.

Không đến sáu thành Không Gian Thiên Đạo quyền hành, có thể để Nam Tài Minh đối mặt cái khác phổ thông Cửu giai đỉnh phong thời điểm, còn có thể chiếm cứ ưu thế áp đảo.

Nhưng là đối mặt đồng dạng có Cường Lực Thiên Đạo trong người Cửu giai, hơn nữa còn là hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, cho dù chỉ là Cửu giai hậu kỳ, loại này ưu thế áp đảo một chút liền trở nên không còn sót lại chút gì.

Trần Phỉ sẽ đột phá Cửu giai hậu kỳ sao?

Khẳng định sẽ!

Đây cơ hồ là tất cả Quy Khư giới Chí Tôn cảnh nhận biết, từ Trần Phỉ cho thấy khí tức bên trên nhìn, chính là Cửu giai trung kỳ đỉnh phong. Lại là như thế nội tình, đột phá chưa bất kỳ độ khó.

Tạm chờ sẽ muốn là không có Cửu giai hậu kỳ cảnh giới, kia mặc dù có Cường Lực Thiên Đạo mang theo, đối mặt không tộc tập thể vây giết, kia nguy hiểm cũng không phải một chút điểm.

Oanh

Diễn võ trường hạ tất cả Chí Tôn cảnh tâm tư dị biệt, trên diễn võ trường, theo Trần Phỉ một kiếm chém ra, bốn phía đã mất địch thủ.

(tấu chương xong).