Chương 1448: Đột phá, Cửu giai hậu kỳ!

Chương 1448: Đột phá, Cửu giai hậu kỳ!

Chương 1448: Đột phá, Cửu giai hậu kỳ!

Giống như tất cả Chí Tôn cảnh nhìn thấy như thế, Cố Bản Kinh ba cái cuối cùng xác thực không thể tuyệt địa phản kích, cầm tới cuộc quyết đấu này thắng lợi.

Ngược lại là bị Trần Phỉ thế như chẻ tre, một cái tiếp theo một cái đánh ra diễn võ trường, vô luận Cố Bản Kinh ba cái như thế nào thi triển bí pháp, như thế nào liều mạng, kết quả đều không có bất kỳ cái gì cải biến.

Ông

Trên bầu trời, hai đạo linh quang rơi xuống, đi tới Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ đưa tay đem nó thu nhập lòng bàn tay ở trong.

Giữa không trung, Ninh Cát Thịnh nhìn xem Trần Phỉ ba đầu sáu tay bộ dáng, trong ánh mắt mang theo suy tư.

Cái này ba đầu sáu tay cường đại không thể nghi ngờ, Ninh Cát Thịnh giờ phút này suy tư, là bởi vì Ninh Cát Thịnh nhớ tới tại Huyền Vũ Giới bên trong, có một cái thế lực cực lớn bên trong, liền có một mạch có được bí pháp tương tự.

Đương nhiên, Ninh Cát Thịnh không có cảm thấy hai có liên hệ gì, dù sao một cái chỉ là hạ cấp vị diện bên trong Cửu giai trung kỳ, một cái khác, là tại Huyền Vũ Giới bên trong đều tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm thế lực.

Hai ở giữa chênh lệch, giống như hạo nguyệt cùng chỉ là hạt gạo, căn bản là không có cách đánh đồng.

"Còn có thể tiếp tục khiêu chiến sao?"

Trần Phỉ cầm hai phần vị diện bản nguyên, ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Cát Thịnh. Đối chiến Cố Bản Kinh bốn cái, muốn so Trần Phỉ tưởng tượng được nhẹ nhõm không ít.

Trần Phỉ tại vừa rồi, thậm chí đều không có biểu hiện ra Cửu giai đỉnh phong đại trận ra, cũng đã đem Cố Bản Kinh bốn cái quét ra diễn võ trường.

Cho nên Trần Phỉ muốn xem một chút, cái này diễn võ trường vòng thứ ba khiêu chiến sẽ là cái gì độ khó, nếu như độ khó phù hợp, Trần Phỉ tự nhiên nghĩ đến lại khiêu chiến.

Diễn võ trường dưới, Quy Khư giới Chí Tôn cảnh nhóm nghe được Trần Phỉ, trong lòng đã không biết nên làm cái gì phản ứng.

Nếu như nói Trần Phỉ vòng thứ hai khiêu chiến thời điểm, bọn hắn còn cảm thấy Trần Phỉ lòng tham không đủ, cuối cùng ắt gặp phản phệ. Kết quả trên diễn võ trường phát sinh sự tình, hung hăng đánh một đợt mặt của bọn hắn.

Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện, không nói toàn bộ hành trình nghiền ép, nhưng cũng có thể nói là hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

Tất cả tiết tấu chiến đấu, thậm chí quá trình, Trần Phỉ đều biểu hiện được đâu vào đấy, chỉ có Cố Bản Kinh bọn hắn tại kia liều mạng bôn tẩu, nhưng cuối cùng cái gì đều không có cải biến.

Giờ phút này Trần Phỉ hỏi ra vòng thứ ba khiêu chiến nội dung, không ít Quy Khư giới Chí Tôn cảnh ngược lại cảm thấy đương nhiên.

Đổi lại bọn hắn có thực lực này, bọn hắn cũng muốn hỏi thăm rõ ràng, nếu như tại mình ứng đối phạm vi bên trong, vậy dĩ nhiên tiếp tục khiêu chiến.

Nếu quả thật bị Trần Phỉ cầm tới ba phần vị diện bản nguyên, kia trực tiếp liền vượt qua Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ.

Chẳng qua nếu như thật xảy ra chuyện như vậy, chỉ sợ Trần Phỉ tiếp xuống có khả năng muốn đối mặt cái khác nguy hiểm, tỉ như Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ chặn giết.

Cây cao chịu gió lớn, để Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ cảm nhận được uy hiếp, chủ yếu là trên đường thành tiên uy hiếp, hai vị Đạo Tổ sẽ làm ra chuyện gì, đều là có khả năng.

Cô Chiếu Đảo, Nghê Trọng Lý ngược lại là có chút bình tĩnh nhìn Trần Phỉ cầm tới phần thứ hai vị diện bản nguyên.

Từ đoán được Trần Phỉ chính là cướp đoạt Không Gian Thiên Đạo vị kia người tu hành về sau, Trần Phỉ hoàn thành lại nhiều chuyện không thể nào, Nghê Trọng Lý trong lòng đều có thể tiếp nhận.

Dù sao lúc trước thôi diễn Trần Phỉ thân phận, Nhân Quả Thiên Đạo thế nhưng là đưa cho Nghê Trọng Lý tử vong cảnh cáo.

Bây giờ nhìn, Trần Phỉ rõ ràng tu vi cảnh giới mới Cửu giai trung kỳ, vậy mà đều sẽ cho Nghê Trọng Lý tử vong cảnh cáo, nói rõ cái này Trần Phỉ trong tay ẩn tàng át chủ bài, xa so với bên ngoài nhìn thấy, còn nhiều hơn được nhiều.

Bây giờ Trần Phỉ muốn khiêu chiến vòng thứ ba, nếu quả như thật thành công, xác thực sẽ khiến Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ nghi kỵ, thậm chí là truy sát.

Nhưng Nghê Trọng Lý biết, cái này truy sát sợ là không có bất kỳ cái gì kết quả.

Lúc ấy Nhân Quả Thiên Đạo cáo tri Nghê Trọng Lý, hắn giết không được Trần Phỉ, bây giờ thu hoạch được hai phần vị diện bản nguyên, thậm chí là ba phần vị diện bản nguyên về sau, cái khác Đạo Tổ làm sao có thể giết được Trần Phỉ!

Liền xem như Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ tự mình truy sát, đều là giống nhau.

Trên diễn võ trường, Ninh Cát Thịnh bị Trần Phỉ, từ trong suy tư kéo về.

"Tự nhiên là có thể tiếp tục khiêu chiến, bất quá vòng thứ ba khiêu chiến độ khó sẽ tiếp tục tăng lên, sáu vị Cửu giai hậu kỳ phong cấm tu vi, hoặc là ba vị Cửu giai đỉnh phong phong cấm tu vi."

Ninh Cát Thịnh nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt nụ cười nói.

"Đa tạ giải đáp!"

Trần Phỉ khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái, cái này diễn võ trường thế lực sau lưng, có phải hay không có chút thua không nổi, cái này vòng thứ ba khiêu chiến độ khó nào chỉ là gấp bội, là căn bản không muốn cho cái khác người tu hành thông qua.

Hai loại khiêu chiến phương án  bất kỳ cái gì một loại, Trần Phỉ cũng không kịp bày ra Cửu giai đỉnh phong đại trận, về phần ba đầu sáu tay thân thể, đó cũng là có cực hạn.

Trừ phi Trần Phỉ nguyện ý dùng ra ô không gian bên trong Cửu giai đỉnh phong đại trận, ngược lại là không nhỏ cơ hội.

Nhưng loại này trong nháy mắt ngưng tụ Cửu giai đỉnh phong đại trận, cái này diễn võ trường cơ bản cũng là phán định Trần Phỉ dùng vật ngoài thân, kia đến lúc đó, trực tiếp liền sẽ vận dụng diễn võ trường lực lượng chế tài.

Trần Phỉ không có cách nào chứng minh, Cửu giai đỉnh phong đại trận không phải vật ngoài thân ngưng tụ, mà lại diễn võ trường đại khái suất cũng sẽ không nghe ngươi giải thích.

Đã như vậy, vậy lần này diễn võ trường khiêu chiến, xem như kết thúc.

Trần Phỉ đối Ninh Cát Thịnh chắp tay xuống, cảm giác thẳng vào hư không, đem chỉ kém một tia tễ chi thiên đạo cùng mộc chi thiên đạo nắm giữ toàn bộ, trong chốc lát, thiên khung bên trong một chút xuất hiện dị tượng.

Trên diễn võ trường, Quy Khư giới Chí Tôn cảnh nhìn xem trong hư không một tia gợn sóng, sắc mặt chậm rãi trở nên có chút cổ quái, lại chăm chú nhìn kỹ về sau, thần sắc càng thêm quái dị.

Cái này thể hiện ra kinh tài tuyệt diễm thiên tư người tu hành, chưởng khống lại là như thế phổ thông thiên đạo.

Thậm chí tại rất nhiều Cửu giai Chí Tôn cảnh trong mắt, vừa rồi tễ chi thiên đạo cùng mộc chi thiên đạo cũng không thể tính phổ thông, mà là bày ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không nhìn lên một cái thiên đạo.

Trước kia Quy Khư giới, dứt bỏ Tâm Quỷ Giới chúng sinh tám khổ, chín đại thiên đạo độc lĩnh phong tao, thuộc về thứ nhất ngăn tồn tại.

Sau đó chính là tương đối cường đại một chút thiên đạo, những này hơi mạnh hơn một chút thiên đạo, rất nhiều đều tại Đạo Tổ trong khống chế. Dù sao đều có được chín đại thiên đạo, cái khác chưởng khống thiên đạo vậy khẳng định cũng không thể chênh lệch.

Chủ yếu là cùng tự thân công pháp, cùng chín đại thiên đạo phối hợp, sinh ra uy lực càng mạnh mẽ hơn.

Đạo Tổ sau khi chọn xong, tiếp theo là bị những cái kia Cửu giai cường giả tối đỉnh chọn lựa. Vừa mới bắt đầu Cửu giai đỉnh phong khả năng chưởng khống thiên đạo cũng không mạnh, nhưng khi bọn hắn tu luyện tới Cửu giai đỉnh phong về sau, bọn hắn liền nhất định sẽ lựa chọn đủ mạnh thiên đạo.

Nếu là cái khác Chí Tôn cảnh không cho, vậy bọn hắn sẽ dùng thành khẩn phương pháp, để vị kia Chí Tôn cảnh nhường ra mình thiên đạo.

Dạng này từng tầng từng tầng bóc xuống, hơi mạnh hơn một chút thiên đạo đã còn thừa không có mấy.

Cửu giai trung kỳ có thể chưởng khống thiên đạo, hơi mạnh hơn một chút khẳng định không có phần, nhưng là Trần Phỉ chưởng khống thiên đạo, phổ thông đến trình độ như vậy, vẫn là để bọn hắn có chút lớn khai nhãn giới.

Lấy điểm nhìn mặt, cái này Cửu giai trung kỳ nắm giữ thiên đạo đều như thế phổ thông, chắc hẳn trước đó chưởng khống thiên đạo cũng không khá hơn chút nào.

Dùng vị diện bản nguyên gia trì những này phổ Thông Thiên Đạo, cái này khiến cái khác Chí Tôn cảnh trong lòng, không hiểu sinh ra một loại phung phí của trời cảm giác.

Những ngày này đạo quá bình thường, cho dù vị diện bản nguyên rất mạnh, nhưng cuối cùng bày biện ra tới kết quả, sợ rất rõ ràng so chín đại thiên đạo yếu hơn một bậc.

Giống trước đó Nhiễm Diên xem cùng Chúc Duyên Hoặc thiên đạo, liền sẽ không như thế, vô luận là lôi chi thiên đạo, vẫn là Chúc Duyên Hoặc trật tự thiên đạo, thu hoạch được vị diện bản nguyên gia trì về sau, cùng chín đại thiên đạo có thể nói sàn sàn với nhau.

Nhiều nhất chính là đặc tính bên trên không có huyền diệu như vậy, nhưng ở lúc chiến đấu nên có gia trì, hẳn là không kém mảy may.

Chỗ nào giống cái này Trần Phỉ chưởng khống thiên đạo, đến lúc đó không chỉ có đặc tính bên trên yếu một bậc, cụ thể gia trì sau uy lực cũng yếu một bậc.

Lãng phí, quá lãng phí a!

Kim Hồ Vực, Nam Tài Minh nhìn thấy Trần Phỉ mới chưởng khống hai đầu thiên đạo, cũng không khỏi đến liền giật mình, tiếp lấy con mắt có chút nheo lại, trong ánh mắt tràn đầy hàn quang.

Trần Phỉ chưởng khống tốt tễ chi thiên đạo cùng mộc chi thiên đạo, loại kia tùy thời có thể lấy đột phá Cửu giai hậu kỳ cảm giác, một chút tràn ngập tại thần hồn ở trong.

Giờ phút này chỉ cần Trần Phỉ nguyện ý, có thể lập ngựa đột phá, không có bất kỳ trở ngại.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay vị diện bản nguyên, trực tiếp luyện hóa trong đó một phần, mà Trần Phỉ lần này lựa chọn gia trì thiên đạo, là Sương Chi Thiên Đạo.

Trần Phỉ chưởng khống sáu loại thiên đạo, quả thật có chút một lời khó nói hết cảm giác, dù sao lúc trước Trần Phỉ lựa chọn sách lược, là trước tăng cao tu vi cảnh giới.

Cùng cái khác Chí Tôn cảnh tranh đoạt có chủ thiên đạo, sẽ cực lớn hao phí Trần Phỉ thời gian, tựa như cái này Không Gian Thiên Đạo tranh đoạt.

Trước đó Trần Phỉ, chỗ nào có thể nghĩ đến sẽ có vạn giới diễn võ trường, sẽ có vị diện bản nguyên có thể dùng đến gia trì thiên đạo.

Bất quá cho dù Trần Phỉ biết được, đoán chừng đại khái suất vẫn là phải trước tăng cao tu vi cảnh giới, dù sao tu vi quá thấp, mà thiên đạo quá mạnh, sẽ trực tiếp biến thành những cái kia Đạo Tổ trên thớt thịt cá.

Sương Chi Thiên Đạo không tính mạnh, cái này trước đó vẫn là có cái khác Chí Tôn cảnh chưởng khống qua, chỉ là về sau thân tử đạo tiêu, Trần Phỉ liền lựa chọn tìm hiểu Sương Chi Thiên Đạo.

Sương mù chi thiên đạo cũng còn có thể, nếu như đem nó tăng cường, hẳn là có thể để Trần Phỉ thi triển ra Cửu giai trận thế mạnh lên một chút.

Nhưng trận thế lực lượng là có cực hạn, nhìn xem lúc trước trận tộc dùng Tứ Tượng pháp trận khốn Hủy Diệt đạo tổ, kết quả cuối cùng thân tử đạo tiêu lại là trận tộc bốn vị Cửu giai đỉnh phong.

Bạc chi thiên đạo cũng còn có thể, nhưng Trần Phỉ suy nghĩ một chút, cảm giác Sương Chi Thiên Đạo còn càng tốt hơn một chút, cứ việc tốt có hạn.

Về phần lâm chi thiên đạo, đối với sức chiến đấu tăng lên là thật không có nhiều, thật gia trì cái này thiên đạo, ngược lại là khả năng để Trần Phỉ trở nên càng thêm chịu đánh, bởi vì tốc độ khôi phục sẽ bạo tăng.

Về phần tễ chi thiên đạo cùng mộc chi thiên đạo, tất cả đều không bằng Sương Chi Thiên Đạo.

Theo vị diện bản nguyên dung nhập Sương Chi Thiên Đạo, Trần Phỉ tu vi tự nhiên mà vậy vượt qua đến Cửu giai hậu kỳ, không có thiên kiếp, cũng không có trở ngại, Trần Phỉ tinh khí trong cơ thể thần hồn trong nháy mắt thuế biến, bàng bạc lực lượng tại thể nội phun trào.

Đồng thời Trần Phỉ thần hồn một chút vượt qua bình chướng, xuất hiện ở hư không bản nguyên bên trong.

Trần Phỉ ánh mắt lưu chuyển, giờ phút này hai cái ô không gian, một cái chứa Cửu giai đỉnh phong pháp trận. Một cái khác chứa Thần Hữu phục sinh linh quang, chân chính bảo mệnh dùng át chủ bài, cho nên lần này Trần Phỉ thu không đi hai đạo hư không linh quang.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ cũng không dùng được cái này hư không linh quang, có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo về sau, có thể trực tiếp gia trì đến Thông Thiên huyền bảo bên trên, có thể để Thông Thiên huyền bảo lên thẳng Cửu giai cực phẩm.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, cực phẩm Thông Thiên huyền bảo sẽ còn chậm rãi lột xác thành đạo bảo, liền cùng Đạo Tổ thân thể, chỉ có Cường Lực Thiên Đạo mới có thể thành tựu.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng rơi vào năm đó trận tộc trên dấu vết.

Huyền Vũ đại trận đều học được, cái khác tam tượng đại trận, tự nhiên không có lý do rơi xuống.

Đoan ngọ an khang!

(tấu chương xong).