Chương 1449: Vô Lượng Thần Chú

Chương 1449: Vô Lượng Thần Chú

Chương 1449: Vô Lượng Thần Chú

Không biết có phải hay không là lần đột phá này, là từ vị diện bản nguyên gia trì thiên đạo dẫn phát, Trần Phỉ phát hiện mình dừng lại tại hư không bản nguyên bên trong thời gian, so sánh lần trước đột phá thời điểm, thời gian kéo dài một mảng lớn.

Hư không bản nguyên dừng lại thời gian, cùng tự thân thần hồn cường độ có quan hệ, nhưng cũng không phải là hoàn toàn tuyến tính tỉ lệ, bởi vì thần hồn mạnh, trú lưu tại hư không bản nguyên tiêu hao cũng sẽ tăng lớn.

Dùng vị diện bản nguyên gia trì thiên đạo, Quy Khư giới sẽ dành cho khen thưởng, bây giờ cái này dừng lại hư không bản nguyên thời gian, đoán chừng chính là khen thưởng một bộ phận.

"Bổ Tề Công pháp, Huyền Vũ trận quyết!"

Bảng bên trên nhảy ra một đầu nhắc nhở, Trần Phỉ Huyền Vũ trận quyết vậy mà bổ đủ. Lần trước đột phá Cửu giai trung kỳ thời điểm, Trần Phỉ đạt được Huyền Vũ trận quyết là không trọn vẹn.

Đối với thu hoạch không trọn vẹn công pháp, Trần Phỉ đều đã quen thuộc, dù sao không phải chính quy truyền thừa được đến, có thể có được một bộ phận không trọn vẹn truyền thừa, Trần Phỉ đều cảm thấy rất không tệ.

Lần này đoán chừng vẫn là thiên đạo khen thưởng nguyên nhân, để Trần Phỉ có thể thấy rõ càng có nhiều liên quan tới trận tộc diễn luyện công pháp tràng cảnh, cho nên công pháp mới có thể bị bổ đủ.

"Phát hiện mới công pháp, Thanh Long trận quyết!"

"Phát hiện mới công pháp, Bạch Hổ trận quyết!"

"Phát hiện mới công pháp, Chu Tước trận quyết!"

Lại qua một lát, liên tiếp ba đầu mới nhắc nhở trên bảng dâng lên, toàn bộ đều là hoàn chỉnh công pháp, không phải không trọn vẹn phiên bản.

Đến giờ phút này, Trần Phỉ cảm giác thần hồn của mình còn có một số dư lực, mà không phải loại kia tinh bì lực tẫn cảm giác.

Trần Phỉ lại nhìn vài lần trận tộc vết tích, phát hiện Tứ Tượng pháp trận xác thực đã là trận tộc cao cấp nhất truyền thừa, không có những công pháp khác vượt qua Tứ Tượng pháp trận.

Còn có dừng lại thời gian, lúc này rời đi hư không bản nguyên, kia nhiều ít có vẻ hơi lãng phí.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, muốn nói công pháp, Trần Phỉ bây giờ truyền thừa đã coi như là Quy Khư giới độc nhất vô nhị tồn tại.

Long Tượng Quy Khư có thể rèn luyện ra so Đạo Tổ còn mạnh hơn một cái cấp độ thể phách, trước đó Trần Phỉ không biết cái này thuộc về cái gì trình độ, bây giờ xem như biết được, hẳn là Thập giai Giới Chủ thể phách.

Hồn Thiên Kiếm Chương tu luyện đến đại viên mãn cảnh, có thể đem mình ngưng tụ thiên đạo biến thành Cường Lực Thiên Đạo, loại thủ đoạn này lúc trước Quy Khư giới, có thể nói là chưa từng nghe thấy.

Nếu như một môn công pháp liền có thể thu hoạch được một đầu Cường Lực Thiên Đạo, kia ban đầu Quy Khư giới Đạo Tổ, cũng không phải là chỉ có như vậy mấy vị.

Bây giờ Trần Phỉ lại thu hoạch đến hoàn chỉnh Tứ Tượng pháp trận, về sau dung nhập Hồn Thiên Kiếm Chương bên trong, không nói để Hồn Thiên Kiếm Chương tăng lên một cái cấp độ, nhưng có thể để Trần Phỉ thêm một cái đối địch thủ đoạn, luôn luôn tốt.

Cho nên giờ phút này lại muốn tại hư không bản nguyên bên trong, đi thu hoạch công pháp gì, đối với Trần Phỉ mà nói, đã không có quá lớn tất yếu.

Hiện tại Trần Phỉ chân chính khiếm khuyết, chính là tự thân tu vi cảnh giới, so sánh những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả, còn yếu cả một cái cấp độ.

Còn có chính là Thời Gian Quy Tắc, đến nay vẫn là không trọn vẹn trạng thái, cho dù Trần Phỉ so sánh cái khác Chí Tôn cảnh, đã tiến thêm một bước, đem ba đầu thời gian thứ cấp quy tắc dung luyện hợp nhất.

Nhưng dù cho như thế, Trần Phỉ vẫn là cảm giác không đến đầu thứ tư thời gian thứ cấp quy tắc là cái gì, liền phảng phất thời gian thứ cấp quy tắc, chính là chỉ có quá khứ, hiện tại cùng tương lai.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thời Gian Quy Tắc tinh thể, bày biện ra tới lại là không trọn vẹn hình thái, rõ ràng nói cho Trần Phỉ, còn có thời gian khác thứ cấp quy tắc có thể dung nhập.

Trần Phỉ cảm giác một chút hư không bản nguyên bên trong, có quan hệ thời gian thứ cấp quy tắc tin tức, phản hồi tới đều là kia ba đầu, cũng không có cái mới thời gian thứ cấp quy tắc hiển hiện.

Trần Phỉ không có xoắn xuýt trên Thời Gian Quy Tắc, cái này Thời Gian Quy Tắc nếu là tốt như vậy lĩnh hội, Quy Khư giới Chí Tôn cảnh nhóm cũng sẽ không như thế nhiều năm đều không thu hoạch được gì.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, bắt đầu ở hư không bản nguyên bên trong, tìm kiếm có thể tăng cường phân thân thể phách phương pháp.

Bây giờ Dạ Ma chiến binh thể phách là Cửu giai trung kỳ, đây là tại Thương Minh Thần Mộc tác dụng dưới đạt tới. Lại dùng Thời Gian Quy Tắc phụ trợ, có thể để Dạ Ma chiến binh thể phách miễn cưỡng đạt tới Cửu giai hậu kỳ.

Bất quá cái này cần thời gian, mà lại thời gian còn không ngắn, bây giờ Trần Phỉ cũng còn không có tương dạ ma chiến binh thể phách tăng lên tới Cửu giai hậu kỳ.

Cho dù thật tăng lên đến Cửu giai hậu kỳ, cái này cùng Trần Phỉ bây giờ Đạo Tổ thể phách, cũng là cách xa nhau rất xa, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng Dạ Ma chiến binh thực lực phát huy.

Hôm nay tại vạn giới diễn võ trường, tu vi cảnh giới đều bị đặt ở Cửu giai trung kỳ, Dạ Ma chiến binh biểu hiện dũng mãnh phi thường, nhưng ở trong chiến đấu chân chính, Dạ Ma chiến binh tác dụng lớn nhất, đại khái chính là làm cái trận sư.

Cái này hiển nhiên cũng tương dạ ma chiến binh tác dụng thể hiện bộ phận, nhưng tính hạn chế vẫn như cũ rất lớn.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, tại vận mệnh quy tắc cùng thiên đạo quà tặng liên hợp tác dụng dưới, một tia cảm ứng ra hiện tại Trần Phỉ thần hồn bên trong, tiếp lấy Trần Phỉ ánh mắt rơi vào nơi xa một chỗ vị trí bên trên.

Thương tộc, mẫn diệt tại trong dòng sông lịch sử một cái Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Thương tộc năm đó ở cường thịnh nhất thời điểm, trong tộc người mạnh nhất cũng chỉ là một cái Cửu giai trung kỳ. Thực lực như vậy, đối với những cái kia Bát giai chủng tộc mà nói, tự nhiên là chỉ có thể ngưỡng vọng.

Nhưng ở rất nhiều Chí Tôn trong chủng tộc, Thương tộc chỉ có thể coi là phổ thông Cửu giai chủng tộc, cho nên Thương tộc diệt vong, cũng không có tại Quy Khư giới bên trong lưu lại cái gì lớn vết tích.

Cái này cùng trận tộc năm đó có được nhiều vị Cửu giai đỉnh phong, đồng thời dùng Tứ Tượng pháp trận phục sát Hủy Diệt đạo tổ hành động vĩ đại so ra, xác thực chênh lệch cực lớn.

Trần Phỉ nhìn xem Thương tộc tại hư không bản nguyên bên trong dấu vết lưu lại, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Cái này Thương tộc tại Quy Khư giới trong lịch sử, tuy là phổ thông, nhưng cũng không đại biểu Thương tộc tất cả thần công bí pháp tại Cửu giai bên trong, liền không có bất luận cái gì chỗ thích hợp.

Vận mệnh quy tắc cùng thiên đạo quà tặng song trọng chỉ dẫn, thật đúng là chỉ ra một đầu để Dạ Ma chiến binh tăng lên thể phách biện pháp.

Thương tộc năm đó ở không có diệt vong thời điểm, ngoại trừ tu luyện tự thân, sẽ còn chăn nuôi sủng thú, cho nên Thương tộc cố ý sáng tạo ra rất nhiều phụ trợ sủng thú trưởng thành bí pháp.

Trong đó có một môn bí pháp liền rất có ý tứ, có thể để sủng thú thể nội yêu lực cùng thể phách nhanh chóng trưởng thành, đại giới chính là Thương tộc nguyên lực của mình cùng nhục thân sẽ nhanh chóng hạ xuống.

Sủng thú yêu lực cùng thể phách trưởng thành về sau, cũng sẽ không theo thời gian chuyển dời mà hạ xuống, là thực lực chân chính tăng lên. Ngược lại là Thương tộc tự thân, muốn khôi phục nguyên lực của mình cùng nhục thân, liền sẽ cực kì gian nan.

Cái này cùng cái khác Chí Tôn cảnh dùng ngọc đá cùng vỡ bí pháp, sau đó dẫn đến cảnh giới hạ xuống, thực lực bị hao tổn, cực kì tương tự.

Chỉ bất quá một loại là dùng tại sủng thú bên trên, một loại là tác dụng trên người mình.

Thương tộc dùng loại bí pháp này về sau, ngược lại là có thể dựa vào thời gian, chậm rãi tu luyện trở về, nhưng là cái này ảnh hưởng nghiêm trọng tự thân bình thường tu luyện, là một loại được không bù mất phương pháp.

Cho nên loại bí pháp này tại ngay lúc đó Thương tộc bên trong, xem như một loại ma công, mới xuất hiện không bao lâu, liền bị Thương tộc nghiêm lệnh cấm chỉ.

Nhưng luôn luôn có bộ phận Thương tộc người tu hành, đối với mình sủng thú trân quý dị thường, thậm chí cảm thấy được sủng ái thú tầm quan trọng vượt qua mình, cho nên loại bí pháp này nhiều lần cấm không thôi.

Trần Phỉ không có sủng thú, nhưng dùng loại bí pháp này, hẳn là có thể đem Dạ Ma chiến binh cưỡng ép tăng lên.

Về phần Trần Phỉ mình sẽ rơi xuống cảnh giới, đến lúc đó dùng bảng bên trong dành trước khôi phục một chút liền tốt.

Bất luận cái gì có hậu di chứng bí pháp, Trần Phỉ đều rất hoan nghênh, chỉ cần có thể mang đến thực lực tăng lên liền tốt.

"Phát hiện mới bí pháp, Vô Lượng Thần Chú!"

Tại Trần Phỉ thần hồn sắp không kiên trì nổi thời điểm, bảng bên trên nhảy ra một đầu mới nhắc nhở, Thương tộc môn này tăng lên sủng thú bí pháp, bị Trần Phỉ thu hoạch được.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, không còn chống cự hư không bản nguyên kéo túm, thân ảnh một chút biến mất không thấy gì nữa.

Vạn giới trên diễn võ trường, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí còn tại điên cuồng tràn vào Trần Phỉ thể nội.

Cái này diễn võ trường làm có thể vượt giao diện chí bảo, ở trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí không thể tưởng tượng, vô luận giờ phút này Trần Phỉ như thế nào hấp thu, chung quanh vọt tới thiên địa nguyên khí vẫn như cũ cuồn cuộn không dứt.

Hư không bản nguyên chờ đợi một lát, nhưng ở trong hiện thực, ngay cả một cái chớp mắt thời gian đều không có.

Lực lượng cường đại tại Trần Phỉ thể nội nhanh chóng chảy xuôi, ở trong đặc biệt nhất, tự nhiên là vừa thuế biến Sương Chi Thiên Đạo.

So với Trần Phỉ chưởng khống cái khác năm đầu thiên đạo, Sương Chi Thiên Đạo giờ phút này cho Trần Phỉ cảm giác, chính là mình tinh khí thần hồn đều muốn bị đánh lên Sương Chi Thiên Đạo lạc ấn.

Nói đơn giản điểm, Trần Phỉ mọi người tộc đặc tính, sẽ ở bây giờ trên cơ sở, tăng thêm Sương Chi Thiên Đạo đặc tính.

Sương Chi Thiên Đạo lột xác thành Cường Lực Thiên Đạo, ngoại trừ giao phó Trần Phỉ lực lượng bạo tăng bên ngoài, còn trực tiếp thống lĩnh Trần Phỉ mặt khác năm đầu thiên đạo chi lực.

Đây thật ra là Cửu giai cường giả tối đỉnh mới có một loại năng lực, tất cả thiên đạo đều hòa làm một thể, bộc phát ra lực lượng không còn là phân tán, mà là dung luyện tất cả thiên đạo lực lượng.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Sương Chi Thiên Đạo rõ ràng nhất một cái biến hóa, là để Trần Phỉ nhiều một cái mù sương lĩnh vực.

Nói là lĩnh vực, nhưng cũng không cần Trần Phỉ cố ý thi triển, đây là một loại mọi thời tiết mở ra đặc tính, ngoại trừ để Trần Phỉ có thể tuỳ tiện điều động các loại lạnh tính chi lực bên ngoài, tại lĩnh vực này bên trong, Trần Phỉ rất khó bị giết chết.

Tất cả Cường Lực Thiên Đạo, cơ hồ đều có dạng này đặc tính.

Nhân Quả Thiên Đạo có thể ở chỗ này, cũng có thể tại cái khác địa phương ngược lại bởi vì quả. Không Gian Thiên Đạo gần như xuyên thấu tất cả bình chướng, căn bản không thể nào phong khốn. Luân hồi thiên đạo không ngừng luân hồi trùng sinh.

Đủ loại những này, đều là Cường Lực Thiên Đạo có khác với cái khác phổ Thông Thiên Đạo chỗ cường đại.

Trừ phi là loại kia chuyên môn chiến đấu Cường Lực Thiên Đạo, như Lực Chi Thiên Đạo cùng hủy diệt thiên đạo, bọn hắn đặc tính đều khuynh hướng tăng trưởng lực lượng.

Bất quá có thể là Sương Chi Thiên Đạo trước đó quá mức phổ thông, bây giờ được gia trì đến Cường Lực Thiên Đạo về sau, nói là rất khó bị giết chết, nhưng kỳ thật hoàn toàn có thể bị nhằm vào.

Bởi vì Trần Phỉ mù sương lĩnh vực phạm vi là chín vạn dặm, lại tại trong lĩnh vực rất khó bị chém giết, chỉ là bởi vì tốc độ khôi phục bạo tăng.

Trình độ nào đó, cùng Sinh Mệnh Thiên Đạo rất giống, nhưng lại không có Sinh Mệnh Thiên Đạo đối với nhục thân kinh khủng gia trì.

Dùng vị diện bản nguyên gia trì ra Cường Lực Thiên Đạo, phổ biến cũng không bằng Quy Khư giới chín đại thiên đạo, cho nên đối với Sương Chi Thiên Đạo đặc tính, Trần Phỉ cũng không có cái gì bất mãn.

Cảm giác xong Sương Chi Thiên Đạo đặc tính, Trần Phỉ bắt đầu toàn lực vận chuyển Hồn Thiên Kiếm Chương.

Trần Phỉ đột phá quá trình còn không có thực sự kết thúc, bởi vì Hồn Thiên Kiếm Chương quan hệ, Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai hậu kỳ về sau, có thể trực tiếp ngưng tụ ra mình thiên đạo.

(tấu chương xong).