Chương 1450: Quyết đấu Đạo Tổ

Chương 1450: Quyết đấu Đạo Tổ

Chương 1450: Quyết đấu Đạo Tổ

Có được chính mình thiên đạo  tương đương với Trần Phỉ vừa đột phá Cửu giai hậu kỳ, liền nắm trong tay bảy đầu thiên đạo chi lực.

Bất quá Trần Phỉ muốn đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, tại Cửu giai hậu kỳ giai đoạn, vẫn là phải chưởng khống mới ba đầu thiên đạo. Chỉ là so sánh cái khác Cửu giai hậu kỳ, Trần Phỉ tu luyện tốt mới ba đầu thiên đạo, có thể trực tiếp đột phá, không có bất kỳ cái gì bình cảnh.

Cái khác Cửu giai hậu kỳ đỉnh phong muốn đột phá Cửu giai đỉnh phong lúc, ngưng tụ ra mình thiên đạo, bình thường là lấy chưởng khống chín đầu thiên đạo làm cơ sở, sau đó bắt đầu diễn biến.

Trần Phỉ giờ phút này ít nhiều có chút không giống, bởi vì Trần Phỉ có thể tại vừa đột phá Cửu giai hậu kỳ, liền ngưng tụ mình thiên đạo, thuần túy chính là Hồn Thiên Kiếm Chương môn công pháp này nguyên nhân, cùng Trần Phỉ nắm giữ cái gì thiên đạo, không có bất cứ quan hệ nào.

Theo Trần Phỉ cực hạn vận chuyển Hồn Thiên Kiếm Chương, một cỗ phong mang tại Trần Phỉ thần hồn bên trong lan tràn ra, tiếp lấy cỗ này phong mang thẳng vào hư không, vào hư không bên trong quấy gợn sóng.

Trần Phỉ chấn động Sương Chi Thiên Đạo, yểm hộ ở cỗ này phong mang.

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả Quy Khư giới Chí Tôn cảnh mắt không chớp nhìn xem Trần Phỉ, tiếp lấy cảm nhận được thấy lạnh cả người trên người Trần Phỉ bay lên.

Không ít Chí Tôn cảnh ngẩng đầu nhìn về phía hư không, nhìn thấy hiển lộ tài năng Sương Chi Thiên Đạo, minh bạch đây chính là Trần Phỉ dùng vị diện bản nguyên gia trì thiên đạo.

Giờ phút này Sương Chi Thiên Đạo đang không ngừng rung động, Quy Khư giới Chí Tôn cảnh trong lòng cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho là Trần Phỉ là tại quen thuộc Sương Chi Thiên Đạo thuế biến sau lực lượng cùng đặc tính.

Đổi lại là bọn hắn, bọn hắn cũng muốn quen thuộc một phen.

Kim Hồ Vực, Nam Tài Minh nhìn xem Sương Chi Thiên Đạo, mấy đạo mệnh lệnh từ trong miệng truyền đạt đến cái khác không tộc Chí Tôn cảnh trong tai.

Nếu biết là lạnh tính thiên đạo, vậy đợi lát nữa trận thế vây nhốt Trần Phỉ thời điểm, liền muốn tiến hành nhằm vào. Hôm nay hẳn là nhất có cơ hội giết chết đối phương, một khi bị đào tẩu, về sau chém giết cơ hội càng phát xa vời.

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ thần hồn bên trong xuất hiện một đầu mới tinh thiên đạo lực lượng, sắc bén vô song.

Ngưng tụ mới thiên đạo, so Trần Phỉ trong tưởng tượng muốn thuận lợi, cũng muốn nhanh hơn nhiều, cơ hồ chính là Trần Phỉ thần hồn bên trong phong mang thẳng vào hư không về sau, Quy Khư giới liền đưa cho phản ứng.

Trần Phỉ ngưng tụ thiên đạo không phải kiếm đạo, mà là Phong Chi Thiên Đạo, Quy Khư giới không có binh khí thiên đạo.

Phong Chi Thiên Đạo bây giờ xem như sơ bộ ngưng tụ, so cái khác phổ thông thiên đạo còn muốn yếu đến nhiều, thật muốn tương đối uy lực, đại khái chỉ có nửa cái thiên đạo lực lượng.

Cái khác Cửu giai đỉnh phong ngưng tụ ra mình thiên đạo về sau, phải cần một khoảng thời gian thai nghén, chủ yếu là dựa vào chưởng khống cái khác chín đầu thiên đạo trả lại.

Loại này trả lại cũng không cần thời gian bao nhiêu, dù sao có cái khác thiên đạo lực lượng gia trì, trong vòng mấy năm liền có thể để mới thiên đạo đạt tới phổ Thông Thiên Đạo trình độ.

Trần Phỉ không cần chờ đợi mấy năm, giờ phút này trực tiếp điều động Sương Chi Thiên Đạo, quán chú lực lượng đến Phong Chi Thiên Đạo bên trong, Phong Chi Thiên Đạo cơ hồ là tại trong khoảnh khắc liền hoàn thành trưởng thành, đạt đến phổ Thông Thiên Đạo tiêu chuẩn.

Đến trình độ này, Phong Chi Thiên Đạo trưởng thành xem như có một kết thúc, về sau muốn lột xác thành Cường Lực Thiên Đạo  chờ đợi Hồn Thiên Kiếm Chương tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cùng Trần Phỉ tu vi đạt tới Cửu giai đỉnh phong thời điểm.

Bất quá Trần Phỉ không có ý định đợi đến lúc kia, hiện tại liền muốn để Phong Chi Thiên Đạo thuế biến.

Rõ ràng đợi đến Cửu giai đỉnh phong, Phong Chi Thiên Đạo liền có thể lột xác thành Cường Lực Thiên Đạo, hết lần này tới lần khác muốn ở thời điểm này để quý giá vị diện bản nguyên dùng tại Phong Chi Thiên Đạo bên trên.

Trần Phỉ không có phung phí của trời thói quen, chỉ là tại Sương Chi Thiên Đạo thuế biến về sau, Trần Phỉ cảm giác được một đoạn tin tức.

Tại Quy Khư giới bên trong, một cái người tu hành nhiều nhất nắm giữ ba đầu Cường Lực Thiên Đạo, lại nhiều, thần hồn liền sẽ vỡ nát.

Cho nên rất nhiều Chí Tôn cảnh phỏng đoán, tập hợp đủ chín đại thiên đạo, liền có thể đột phá Quy Khư giới bình chướng, căn bản chính là không có khả năng phát sinh sự tình.

Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ muốn nhất một sự kiện, cũng chỉ là trở thành ba đầu Cường Lực Thiên Đạo chi chủ, chỉ bất quá một mực không có cơ hội thích hợp.

Chỉ có thể nắm giữ ba đầu Cường Lực Thiên Đạo, Trần Phỉ bây giờ có được Sương Chi Thiên Đạo, cùng gần năm thành Không Gian Thiên Đạo, còn có tương lai Phong Chi Thiên Đạo, cái này đem danh ngạch trực tiếp chiếm hết.

Loại tình huống này, kia Trần Phỉ chẳng bằng trước đem Phong Chi Thiên Đạo tăng lên.

Vị diện bản nguyên kỳ thật có thể tiếp tục gia trì Sương Chi Thiên Đạo, nhưng tăng lên hiệu quả cực kỳ có hạn, khả năng nhiều nhất cùng chín đại thiên đạo giống nhau.

Kia Trần Phỉ hiện tại nếu là trước đem Phong Chi Thiên Đạo tăng lên, về sau chờ Hồn Thiên Kiếm Chương đột phá đến đại viên mãn cảnh, Phong Chi Thiên Đạo kém cỏi nhất chính là cùng chín đại thiên đạo cân bằng.

Thậm chí có nhất định khả năng, siêu việt chín đại thiên đạo.

Cho nên bây giờ thấy thế nào, trước đem Phong Chi Thiên Đạo thuế biến, đối với Trần Phỉ đều là một cái lựa chọn tốt.

Về phần bảng có thể hay không để Trần Phỉ đột phá tam đại Cường Lực Thiên Đạo gông cùm xiềng xích, Trần Phỉ bây giờ không muốn đi cược, hoàn toàn có thể đợi về sau tập hợp đủ ba đầu Cường Lực Thiên Đạo sau lại nói.

Vô số suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, trong tay còn lại vị diện bản nguyên một chút dung nhập Trần Phỉ thể nội, vừa mới thành hình Phong Chi Thiên Đạo bỗng nhiên tăng lên.

Trần Phỉ dùng Sương Chi Thiên Đạo lực lượng, áp chế Phong Chi Thiên Đạo thuế biến ba động, đồng thời chính Trần Phỉ cũng không ngừng thu liễm Phong Chi Thiên Đạo lực lượng chập trùng.

Bởi vì là mình ngưng tụ ra thiên đạo, Trần Phỉ đối với Phong Chi Thiên Đạo chưởng khống, kỳ thật muốn thắng qua mấy loại khác thiên đạo một chút.

Bên ngoài diễn võ trường, Quy Khư giới các chí tôn cảm giác Sương Chi Thiên Đạo kịch liệt rung động, lại nhìn Trần Phỉ thời khắc này bộ dáng, trong lòng bừng tỉnh, Trần Phỉ đây là dùng Sương Chi Thiên Đạo che giấu mặt khác một đầu Cường Lực Thiên Đạo ba động.

Không để cho hắn Chí Tôn cảnh biết được mình Cường Lực Thiên Đạo là loại nào, điểm ấy trước đó mấy cái ngoại vực cường giả cũng là dạng này ẩn tàng, vì chính là cho mình lưu một lá bài tẩy.

Không ít Chí Tôn cảnh nhìn về phía Kim Hồ Vực phương vị, cái này Trần Phỉ phòng bị, đoán chừng chính là không tộc. Dù sao giả mạo Ôn Chính Dĩ thân phận, đây quả thực là cưỡi mặt không tộc, không tộc lại thế nào khả năng không trả thù.

Trong diễn võ trường, theo Phong Chi Thiên Đạo triệt để thuế biến, Sương Chi Thiên Đạo cũng khôi phục lại bình tĩnh.

Sắc bén vô song, Quy Khư giới bên trong có cùng loại đặc tính thiên đạo, kỳ thật có rất nhiều. Quy Khư giới bên trong thiên đạo, cũng không phải là cô lập tồn tại, mà là tương hỗ y tồn cùng một chỗ.

Bởi vậy rất nhiều ngày đạo đều là có tương tự đặc tính, chỉ là nào đó một đầu thiên đạo có đặc tính đồng loại bên trong mạnh nhất.

Tựa như Nhân Quả Thiên Đạo thôi diễn năng lực, rất nhiều ngày đạo đều có tương tự năng lực, chỉ là cũng không bằng Nhân Quả Thiên Đạo tới mạnh.

Bây giờ theo Phong Chi Thiên Đạo lột xác thành Cường Lực Thiên Đạo, tại sắc bén đầu này đặc tính bên trên, Phong Chi Thiên Đạo chính là mạnh nhất một cái kia.

Phá trận, phá pháp, thậm chí phá hết thảy bình chướng, Phong Chi Thiên Đạo chính là thuần túy công phạt chi đạo, cho nên không cách nào giống Sương Chi Thiên Đạo như thế tăng lên bảo mệnh năng lực.

Cùng Lực Chi Thiên Đạo cùng hủy diệt thiên đạo cùng loại, vì giết chóc mà sinh.

Bây giờ Phong Chi Thiên Đạo tại thuần túy công phạt bên trên, vẫn còn so sánh không lên Lực Chi Thiên Đạo cùng hủy diệt thiên đạo. Nhưng Phong Chi Thiên Đạo cũng có ưu thế của mình, đó chính là sắc bén.

Bàng bạc lực lượng tại Trần Phỉ thể nội chảy xuôi, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Ninh Cát Thịnh, có chút ủi một chút tay, thân hình tại diễn võ trường bên trên bắt đầu trở nên mơ hồ.

Ninh Cát Thịnh nhìn xem dần dần biến mất Trần Phỉ, đồng dạng chắp tay xuống.

Đây là một cái chân chính thiên kiêu, cũng may Quy Khư giới Thành Tiên Lộ sắp mở ra, đối phương đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là uy hiếp.

Kim Hồ Vực, không tộc Chí Tôn cảnh nhóm nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh tại diễn võ trường bên trên chậm rãi biến mất, thần sắc một chút trở nên túc sát.

Theo diễn võ trường trước một thân ảnh hiển hiện, không tộc hộ tộc đại trận bỗng nhiên lướt qua, đem nơi đó hoàn toàn bao phủ, đồng thời Nam Tài Minh thân ảnh cũng xuất hiện ở diễn võ trường trước, trong tay không Huyền kiếm một chút đâm ra.

Đối phó một cái vừa đột phá Cửu giai hậu kỳ, đây là Nam Tài Minh lần thứ nhất sử dụng mình không Huyền kiếm.

Làm bị Không Gian Thiên Đạo dựng dục đạo bảo, vẻn vẹn không Huyền kiếm tự thân lực lượng cũng đủ để chống lại Cửu giai đỉnh phong.

Nếu là rơi vào cái khác Cửu giai đỉnh phong trong tay, càng là có thể làm cho tại Cửu giai đỉnh phong bên trong hoành hành không trở ngại.

Mà không Huyền kiếm tại Nam Tài Minh trong tay, đó chính là có thể tại một tháng thời gian bên trong, liên sát hơn ba mươi vị Cửu giai Chí Tôn cảnh khát máu lưỡi dao.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, thần hồn ở trong Thời Gian Quy Tắc khẽ chấn động, tại Trần Phỉ trong tầm mắt, thế giới hoàn toàn đứng im.

Một chút ngàn năm!

Ban đầu ở đê giai võ giả thời điểm, Trần Phỉ liền có bí pháp tương tự, thông qua siêu tần sử dụng tâm thần cùng thần hồn, để cho mình cảm giác trong chốc lát bắt giữ chung quanh tràng cảnh.

Mà bây giờ, vận dụng Thời Gian Quy Tắc, Trần Phỉ còn đình trệ không được toàn bộ thế giới, nhưng ở một nháy mắt đem tất cả mọi thứ thu vào trong mắt, lại là không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Sau một khắc, thế giới khôi phục bình thường lưu chuyển, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm đã ngăn ở không minh kiếm trước.

Keng

Bàng bạc kiếm ý phóng lên tận trời, không gian bốn phía trong nháy mắt vỡ vụn, Trần Phỉ cùng Nam Tài Minh vị trí biến thành một hố đen to lớn.

Một kiếm phía dưới, Trần Phỉ một bước đã lui, ánh mắt yên tĩnh nhìn xem Nam Tài Minh.

Đồng dạng Đạo Tổ thể phách, không kém bao nhiêu thiên địa nhận biết, Nam Tài Minh tinh khí thần hồn đều muốn vượt qua Trần Phỉ, chưởng khống thiên đạo số lượng cũng so Trần Phỉ nhiều.

Nhưng Trần Phỉ Cường Lực Thiên Đạo so Nam Tài Minh nhiều hai đầu, chỉ là điểm này, liền trực tiếp san bằng song phương tất cả chênh lệch.

Trần Phỉ bình tĩnh, Nam Tài Minh sắc mặt lại trở nên càng thêm âm trầm. Không chỉ có là Nam Tài Minh, không tộc cái khác Chí Tôn cảnh thời khắc này sắc mặt, đều trở nên càng thêm khó coi.

Một chiêu phía dưới, Trần Phỉ vậy mà cùng bọn hắn lão tổ cân sức ngang tài!

Không tộc hộ tộc đại trận Thiên Nguyên vô cực bị điên cuồng vận chuyển, một bên trấn áp Trần Phỉ, một bên cho Nam Tài Minh gia trì.

Trần Phỉ cảm giác Thiên Nguyên vô cực trận lực lượng, Sương Chi Thiên Đạo cùng Phong Chi Thiên Đạo vận chuyển, Trần Phỉ không gian chung quanh phảng phất đông kết, tất cả xâm nhập mà đến trận thế lực lượng trước bị cắt chém, tiếp lấy đông kết, căn bản rơi không đến Trần Phỉ trên thân.

Nam Tài Minh vận chuyển Không Gian Thiên Đạo chi lực, liền muốn cưỡng ép cầm cố lại Trần Phỉ. Trần Phỉ giờ phút này biểu hiện được càng mạnh, Nam Tài Minh giết Trần Phỉ tâm liền càng thịnh.

Trần Phỉ cảm giác được xâm tới Không Gian Thiên Đạo, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển.

Hỗn hợp có Không Gian Thiên Đạo, Sương Chi Thiên Đạo, Phong Chi Thiên Đạo lực lượng, bỗng nhiên xé rách hết thảy trước mắt phong cấm, bao quát Nam Tài Minh xâm tới lực lượng.

"Có cơ hội, lần sau tái chiến!"

Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên biến mất tại Thiên Nguyên vô cực trong trận, chỉ để lại thanh âm phiêu đãng, người đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Nam Tài Minh cảm giác Trần Phỉ thi triển ra một kiếm kia, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng dữ tợn!

Là ngươi, lại là ngươi!

Nam Tài Minh thể nội tất cả lực lượng bỗng nhiên bạo động, lần theo Trần Phỉ vết tích xé rách không gian, đồng dạng biến mất tại Kim Hồ Vực.

(tấu chương xong).