Chương 1451: Được ăn cả ngã về không

Chương 1451: Được ăn cả ngã về không

Chương 1451: Được ăn cả ngã về không

Nam Tài Minh vừa biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt lại lần nữa xuất hiện ở vị trí cũ, Nam Tài Minh cuối cùng đúng là nhịn được căm giận ngút trời, không có lựa chọn truy kích Trần Phỉ.

Có thể tu luyện tới Đạo Tổ cấp độ này, sẽ xử trí theo cảm tính, nhưng tuyệt đối sẽ không dùng tính mạng của mình đi xử trí theo cảm tính.

Tựa như Nam Tài Minh lúc trước liên sát nhiều như vậy Cửu giai Chí Tôn cảnh, nhưng không có cho mình đưa tới cái gì mầm tai vạ, cũng là bởi vì Nam Tài Minh đã sớm coi là tốt.

Vừa rồi tại Thiên Nguyên vô cực trong trận, Trần Phỉ chặn công kích của hắn, đồng thời còn xé rách trận thế bình chướng rời đi, từ những này kỳ thật liền có thể rõ ràng nhìn ra, bây giờ Trần Phỉ thực lực ở vào cái gì cấp độ.

Nam Tài Minh bây giờ nếu như có được hoàn chỉnh Không Gian Thiên Đạo, kia Nam Tài Minh sẽ không chút do dự lao ra, cho dù giết không được Trần Phỉ, Nam Tài Minh cũng muốn áp chế một chút Trần Phỉ sĩ khí.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Không Gian Thiên Đạo quyền hành ngay cả sáu thành cũng chưa tới, còn lại hơn bốn phần mười Không Gian Thiên Đạo, còn trên người Trần Phỉ.

Nam Tài Minh vừa rồi cảm giác được điểm này, cơ hồ muốn bị lửa giận nhóm lửa toàn bộ thần hồn, bởi vì chính là Trần Phỉ, mới đưa đến bây giờ một loạt sự tình.

Hắn tân tân khổ khổ, bốc lên đắc tội toàn bộ Quy Khư giới Chí Tôn chủng tộc nguy hiểm, các loại truy tra, không phải là vì tìm ra cái này đánh cắp Không Gian Thiên Đạo tặc tử.

Kết quả đối phương trong khoảng thời gian này, lại còn giả mạo Ôn Chính Dĩ thân phận, núp ở dưới mí mắt hắn, đây quả thực là tại giết người tru tâm.

Thế nhưng chính là bởi vì Trần Phỉ chính là cướp đoạt Không Gian Thiên Đạo tặc tử, giờ phút này Nam Tài Minh ngược lại càng thêm không thể đuổi theo ra đi.

Cửu giai hậu kỳ tu vi có thể xem nhẹ, nhưng hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, lại thêm tiếp cận năm thành Không Gian Thiên Đạo quyền hành, Nam Tài Minh phát hiện mình căn bản không đánh bại được Trần Phỉ.

Lui một bước nói, cho dù Nam Tài Minh có thể đánh bại Trần Phỉ, nhưng có không kém bao nhiêu Không Gian Thiên Đạo quyền hành, nếu như Trần Phỉ muốn chạy trốn, Nam Tài Minh chặn đường không ở.

Không Gian Thiên Đạo đặc tính, để cái khác Đạo Tổ nhiều năm như vậy đối Nam Tài Minh không thể làm gì, bây giờ đổi thành cái khác Chí Tôn cảnh có được Không Gian Thiên Đạo đặc tính, để Nam Tài Minh một chút trở nên cực kỳ khó chịu.

Đuổi theo ra đi không có chút ý nghĩa nào, thậm chí lấy đối phương trước đó cho thấy xảo trá tính nết, cố gắng còn có cái gì át chủ bài chờ lấy hắn, khó mà nói liền muốn lật thuyền trong mương.

Cho nên Nam Tài Minh cho dù bị tức thần hồn đều muốn bị nhóm lửa, nhưng cuối cùng ngạnh sinh sinh đem cơn tức giận này nuốt xuống.

Bây giờ loại cục diện này, cũng không phải một tin tức tốt đều không có, tối thiểu Nam Tài Minh biết là ai trộm đi mình Không Gian Thiên Đạo.

Nam Tài Minh hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía vạn giới diễn võ trường.

Lúc trước Nam Tài Minh kế hoạch không có sai, nếu như vào hôm nay trước đó, có thể tìm tới cái này Trần Phỉ, đối phương Cửu giai trung kỳ tu vi, Nam Tài Minh có thể dễ như trở bàn tay đem nó chém giết.

Nhưng hôm nay, đối phương cánh chim đã thành, vẻn vẹn chỉ là phát hiện thân phận của đối phương, Nam Tài Minh còn cầm không trở về mình Không Gian Thiên Đạo.

Muốn vãn hồi loại cục diện này, Nam Tài Minh biết mình nhất định phải bước vào cái này vạn giới diễn võ trường liều mạng một lần.

Không phải chờ Không Gian Thiên Đạo quyền hành tiếp tục xói mòn, vấn đề liền không chỉ chỉ là trước mắt những này, mà là có thể hay không tiếp tục tại Quy Khư giới sống sót đi xuống vấn đề.

Nếu như có thể thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên, Nam Tài Minh có thể không cần lấy ra tăng cường diễn chi thiên đạo, mà là trực tiếp tăng cường những cái kia công phạt loại thiên đạo.

Dùng tuyệt đối lực lượng, chém giết cái kia tặc tử!

Nghĩ tới đây, Nam Tài Minh bước về phía trước một bước, xuất hiện ở trên diễn võ trường.

Vô luận là trước kia Nhiễm Diên xem, vẫn là cái này Trần Phỉ, tất cả đều đáng chết, toàn bộ đều phải chết!

Không tộc Chí Tôn cảnh nhóm, nhìn xem nhà mình hộ tộc đại trận bị xé nứt, lão tổ biến mất sau lại lập tức xuất hiện, tiếp lấy bước vào trong diễn võ trường, trong lúc nhất thời hoàn toàn phản ứng không kịp.

Bất quá sau một khắc, cả tòa Thiên Nguyên vô cực trận cũng là bị kích phát đến trạng thái mạnh nhất, vô số cực phẩm Nguyên tinh bắt đầu thiêu đốt, chỉ vì đem Thiên Nguyên vô cực trận lực lượng toàn bộ hiện ra.

Trạng thái này hạ Thiên Nguyên vô cực trận, có thể cưỡng ép cản lại nói tổ cấp bậc cường giả ước chừng một canh giờ thời gian, Nam Tài Minh năm đó tự mình khảo nghiệm qua, đây là không tộc chân chính nội tình chỗ.

Không tộc Chí Tôn cảnh nhóm, giờ phút này cũng sợ hãi Nam Tài Minh không có ở đây thời điểm, Nhiễm Diên xem hoặc là Trần Phỉ đột nhiên giết trở lại đến, có Thiên Nguyên vô cực trận tại, tối thiểu có thể kéo đến Nam Tài Minh xuất hiện.

Nhưng bây giờ duy nhất không biết, chính là nhà mình lão tổ có thể hay không đánh bại diễn võ trường ứng chiến người, cầm tới một phần vị diện bản nguyên.

Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh nhóm, còn tại phỏng đoán ai sẽ xuất hiện tại diễn võ trường, tiếp lấy liền thấy Nam Tài Minh thân ảnh.

Không ít Chí Tôn cảnh con mắt không khỏi có chút trợn to, khiếp sợ trong lòng cơ hồ không cách nào che giấu.

Nam Tài Minh là ai, Quy Khư giới Chí Tôn cảnh cho dù không có mặt đối mặt gặp qua chân dung, nhưng là bộ dáng đã sớm từ đường dây khác biết được qua.

Mà lại đoạn thời gian trước Nam Tài Minh trắng trợn giết chóc cái khác Chí Tôn cảnh, còn tại Quy Khư giới bên trong đưa tới một trận gợn sóng.

Mặc dù rất nhiều Chí Tôn cảnh lòng đầy căm phẫn, nhưng cũng chỉ có thể ở trong lòng ngẫm lại. Chỉ trích, thậm chí truy trách loại chuyện này, bọn hắn căn bản không có năng lực đi làm.

Đây chính là không gian Đạo Tổ lực uy hiếp, đặc biệt là tại Quy Khư giới nguyên sinh chủng tộc bên trong, loại này lực uy hiếp càng là đạt đến đỉnh phong.

Vừa rồi Trần Phỉ giả mạo không tộc Ôn Chính Dĩ, không ít Chí Tôn cảnh trong lòng suy đoán, không tộc cùng kia Trần Phỉ ở giữa, nên sẽ bộc phát ra kịch liệt xung đột.

Kết quả này thời gian mới trôi qua bao lâu, Nam Tài Minh ngược lại xuất hiện ở trên diễn võ trường, cái này khiến rất nhiều Chí Tôn cảnh trong lòng, ẩn ẩn đoán được vừa rồi chiến đấu kết quả, Nam Tài Minh sợ là không có chiếm được ưu thế.

Chính là bởi vì không có chiếm cứ đến ưu thế, cho nên Nam Tài Minh xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, muốn chiếm được một phần vị diện bản nguyên.

Lấy Đạo Tổ chi thân, lại thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên, kia Nam Tài Minh cơ hồ muốn so vai Vận Mệnh Đạo Tổ cùng Lực Chi Đạo Tổ.

Cô Chiếu Đảo, Nghê Trọng Lý nhìn xem Nam Tài Minh thân ảnh, ánh mắt ở trong cũng có chút ngoài ý muốn. Bất quá hơi nghĩ một hồi, thậm chí đều không cần suy tính, Nghê Trọng Lý đều đoán được Kim Hồ Vực đại khái phát sinh tình huống.

Rất hiển nhiên, Nam Tài Minh không có chiếm được tốt, đồng thời hẳn là còn phát hiện Trần Phỉ cướp đoạt Không Gian Thiên Đạo quyền hành sự tình.

Nếu như không phải như vậy, lấy Nam Tài Minh tính cách, cho dù trong lòng còn muốn một phần vị diện bản nguyên, đều muốn nhiều quan sát một lát, mới có thể bước vào đến trong diễn võ trường.

Nghê Trọng Lý nhìn xem Nam Tài Minh, đối với vị diện bản nguyên, Nghê Trọng Lý trong lòng tự nhiên cũng có ý tưởng, nhưng cái này diễn võ trường trình độ hung hiểm, không tiến thì chết.

Nhân Quả Thiên Đạo đặc tính, để Nghê Trọng Lý cơ hồ sẽ không chết, gặp được loại này thật sự có nguy cơ sinh tử cục diện, Nghê Trọng Lý tự nhiên cũng sẽ do dự.

Giống như lúc trước sắp thôi diễn đến Trần Phỉ thân phận, nhưng bởi vì Nhân Quả Thiên Đạo dự cảnh, một chút để Nghê Trọng Lý từ bỏ thôi diễn, thậm chí từ bỏ Không Gian Thiên Đạo một thành quyền hành.

Giờ phút này lấy Nhân Quả Thiên Đạo thôi diễn cái này vạn giới diễn võ trường, Nghê Trọng Lý chỉ biết là nguy hiểm nhắc nhở, nhưng cụ thể sẽ như thế nào, Nhân Quả Thiên Đạo thôi diễn không ra.

Cái này diễn võ trường là siêu thoát tại Quy Khư giới chi vật, lấy Quy Khư giới Nhân Quả Thiên Đạo thôi diễn loại này siêu thoát chi vật, tự nhiên chỉ có thể đạt được phiến diện tin tức.

Trên diễn võ trường, Ninh Cát Thịnh nhìn thấy Nam Tài Minh, cảm giác trên thân xa so với cái khác Cửu giai đỉnh phong càng mạnh một bậc khí tức, con mắt không khỏi hơi sáng lên.

Ninh Cát Thịnh ngược lại là không nghĩ tới, vậy mà nhanh như vậy đã có một cái chưởng khống Cường Lực Thiên Đạo Cửu giai đỉnh phong đăng tràng.

Giết chết dạng này một cái Cửu giai đỉnh phong, về sau trên đường thành tiên cạnh tranh khẳng định sẽ ít một chút. Bất quá Ninh Cát Thịnh sẽ không hư diễn võ trường quy củ, nhưng mình bên này phái ra Cửu giai đỉnh phong ở giữa, cũng là có phân chia cao thấp.

Kim Hồ Vực mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, một thân ảnh hiển hiện mà ra, chính là xé rách Thiên Nguyên vô cực trận rời đi Trần Phỉ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung vạn giới diễn võ trường, thấy được ở trong Nam Tài Minh, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Trần Phỉ nguyên lai tưởng rằng Nam Tài Minh tại cảm giác được trên người hắn Không Gian Thiên Đạo về sau, sẽ trực tiếp bỏ qua Thiên Nguyên vô cực trận truy sát ra, kết quả không nghĩ tới, Nam Tài Minh vậy mà nhịn được.

Trần Phỉ thừa nhận, vừa rồi hiển lộ Không Gian Thiên Đạo, ngoại trừ tốt hơn thoát ly Thiên Nguyên vô cực ngoài trận, nhiều ít có một ít xâu Nam Tài Minh ra ý tứ.

Có rảnh tộc hộ tộc đại trận bao phủ, Trần Phỉ là không thể nào giết được Nam Tài Minh, thậm chí thời gian kéo dài lâu một chút, Trần Phỉ ngược lại có bị chém giết khả năng.

Giống không tộc dạng này nội tình chủng tộc, đối với mình hộ tộc đại trận, là cực kỳ trọng thị, ngươi để cái khác Đạo Tổ giờ phút này tiến về Kim Hồ Vực, nếu như Nam Tài Minh đến chủ trì trận thế, cái khác Đạo Tổ đều gặp nguy hiểm.

Cho dù Nam Tài Minh Không Gian Thiên Đạo quyền hành đã không hoàn chỉnh, nhưng là phối hợp thêm Thiên Nguyên vô cực trận, chính là có uy lực như vậy.

Trần Phỉ muốn thử một chút, nếu như mình toàn lực mà vì, đến cùng có thể bộc phát ra dạng gì lực lượng, có phải hay không có cơ hội đem nửa tàn Nam Tài Minh xoá bỏ.

Kết quả Nam Tài Minh loại này không biết sống bao nhiêu năm người tu hành, quả thật sẽ không tùy tiện bị cảm xúc chi phối, loại tình huống này, vậy mà đều cố kiềm nén lại, đồng thời còn gọn gàng dứt khoát lên vạn giới diễn võ trường.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một đạo phong ấn linh quang xuất hiện tại trong lòng bàn tay, chính là Ôn Chính Dĩ thần hồn.

Bây giờ Trần Phỉ không cần lại giả mạo Ôn Chính Dĩ thân phận, cái này thần hồn tự nhiên cũng không có giữ lại tất yếu. Theo Trần Phỉ lòng bàn tay ra sức, Ôn Chính Dĩ thần hồn trong nháy mắt vỡ vụn.

Thanh đồng phù văn vận chuyển, một đạo linh quang không có vào Trần Phỉ thần hồn bên trong, đồng thời một nhỏ phần linh túy bị rút ra.

Chỉ còn thần hồn, phần này linh túy ở trong ẩn chứa lực lượng rất nhỏ, Trần Phỉ cho dù dùng để tu luyện, cũng tăng lên không có bao nhiêu tu vi cảnh giới.

Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, đến lúc đó có thể thử một chút có thể hay không đem Thương tộc Vô Lượng Thần Chú tu luyện thành công.

Theo Ôn Chính Dĩ thân tử đạo tiêu, Quy Khư giới có chín đầu thiên đạo trở về đến vô chủ trạng thái.

Trần Phỉ gần nhất tu luyện thiên đạo, đều là không người hỏi thăm ít lưu ý thiên đạo. Đoạn thời gian trước, Nam Tài Minh giết nhiều như vậy Chí Tôn cảnh, kỳ thật trống ra rất nhiều ngày nói.

Nhưng Trần Phỉ không muốn cùng cái khác Chí Tôn cảnh tranh đoạt, tranh đoạt mang ý nghĩa cái khác Chí Tôn cảnh sẽ cố ý điên chuyển đường đạo nội các loại chi tiết, dùng cái này đến gia tăng mình cơ hội thắng lợi.

Trần Phỉ không phải tranh không thắng, mà là dạng này đi tranh, Trần Phỉ cần tốn nhiều thời gian hơn đi lĩnh hội tu luyện. Lúc đầu theo chưởng khống thiên đạo tăng nhiều, tốc độ tu luyện liền nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Cái này còn muốn cùng cái khác Chí Tôn cảnh, đặc biệt là những cái kia ngoại vực Cửu giai tranh đoạt thiên đạo quyền hành, linh túy cùng thiên tài địa bảo vốn cũng không đủ, tội gì đi lãng phí.

(tấu chương xong).