Chương 1452: Tuyệt xử phùng sinh

Chương 1452: Tuyệt xử phùng sinh

Chương 1452: Tuyệt xử phùng sinh

Thiên môn thiên đạo uy lực, xác thực muốn so phổ Thông Thiên Đạo còn muốn yếu một tia, bất quá Trần Phỉ phương diện khác chiếm cứ ưu thế quá lớn, cho dù chỉ là thiên môn thiên đạo, chỉ cần tu vi cảnh giới tăng lên, Trần Phỉ chiến lực liền đủ mạnh.

Giờ phút này trên diễn võ trường, ứng chiến người xuất hiện, Nam Tài Minh liều chết đánh cược một lần chính thức bắt đầu.

"Rầm rầm rầm!"

Từ vừa mới bắt đầu, trên diễn võ trường chiến đấu liền tiến vào gay cấn, ở trong không có bất kỳ cái gì thăm dò, chỉ có toàn lực ứng phó.

Trần Phỉ nhìn một lát, phát hiện thắng lợi Thiên Bình bắt đầu hướng phía Nam Tài Minh phương hướng nghiêng.

Không thể không nói, có thể tại năm đó loại kia thảm liệt rung chuyển thế cục dưới, tranh đoạt đến Không Gian Thiên Đạo quyền hành, Nam Tài Minh vô luận là đối thiên địa nhận biết, vẫn là trên lực lượng vận dụng, đều gần như đạt đến Quy Khư giới cực hạn.

Nam Tài Minh tự thân thiên tư, tất nhiên là yêu nghiệt cấp bậc, đều nói Chúc Duyên Hoặc sinh không gặp thời, nhưng thật làm cho Chúc Duyên Hoặc sinh ở thời đại kia, Cường Lực Thiên Đạo cũng không nhất định thuộc về hắn.

Muốn tại lúc ấy thu hoạch Cường Lực Thiên Đạo, thực lực tự nhiên là cứng rắn điều kiện, trừ cái đó ra, đầy đủ khí vận cũng là ắt không thể thiếu.

Ngay lúc đó Nam Tài Minh chính là thực lực cùng khí vận gồm nhiều mặt, cho nên thành về sau tung hoành ngang dọc không gian Đạo Tổ.

Dựa theo trước mắt xu thế, Nam Tài Minh thu hoạch được tràng thắng lợi này khả năng rất cao, nói cách khác, Nam Tài Minh sắp có được mới vị diện bản nguyên.

Lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, Nam Tài Minh nếu như thu hoạch được mới Cường Lực Thiên Đạo, Trần Phỉ thật đúng là sẽ đánh bất quá. Nhưng có không kém bao nhiêu Không Gian Thiên Đạo quyền hành, Trần Phỉ muốn đi, Nam Tài Minh rất khó ngăn cản.

Điểm này, Không Gian Thiên Đạo quả thật có chút vô lại.

Mà lại, trước mắt Trần Phỉ thực lực tiềm lực, còn không có chân chính phóng thích, không nói cái khác, đem Vô Lượng Thần Chú tu luyện được, Dạ Ma chiến binh thực lực liền có thể trực tiếp tăng vọt một đoạn.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía nơi xa bay đi.

Trần Phỉ không có trở về Kim Hồ Vực, vô luận là từ Ôn Chính Dĩ mảnh vỡ kí ức, vẫn là vừa rồi tự mình cảm thụ, Trần Phỉ biết cho dù giờ phút này Nam Tài Minh không tại, Trần Phỉ trong thời gian ngắn cũng không phá nổi Thiên Nguyên vô cực trận.

Đã không phá nổi, mà Nam Tài Minh đại khái suất lại sẽ an toàn trở về, Trần Phỉ hiện tại nếu là trở về  tương đương với tự chui đầu vào lưới.

Trần Phỉ hiện tại cần nhanh chóng tăng lên tu vi, muốn đạt tới mục đích này, thiên tài địa bảo cùng cực phẩm Nguyên tinh tự nhiên không thể thiếu.

Vừa rồi tại trên diễn võ trường, Trần Phỉ xem như tại Quy Khư giới tất cả Chí Tôn cảnh trước mặt, phô bày một thanh, đồng thời tất cả Chí Tôn cảnh đều biết Trần Phỉ bây giờ có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo mang theo.

Loại tình huống này, Trần Phỉ nếu như muốn thu hoạch đầy đủ thiên tài địa bảo cùng cực phẩm Nguyên tinh, phương pháp một chút trở nên rất nhiều.

Lạm sát kẻ vô tội, đây không phải Trần Phỉ tính cách, nhưng là để cái khác Chí Tôn chủng tộc đầu tư Trần Phỉ, hẳn là sẽ có rất nhiều Chí Tôn chủng tộc cảm thấy hứng thú.

Dù sao chờ Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, đó chính là có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo trong người Đạo Tổ.

Bất quá trước đó, muốn trước đem Thi Đỉnh An tìm trở về, không phải Trần Phỉ lo lắng Nam Tài Minh phát hiện không giết được hắn, sẽ trực tiếp quay đầu đem Thi Đỉnh An tìm ra, rút hồn thiêu đốt vạn năm.

"Dung hợp!"

Bảng bên trên, Chu Tước trận quyết những này từ hư không bản nguyên thu hoạch công pháp, cùng Hồn Thiên Kiếm Chương bắt đầu tới gần, cũng cuối cùng dung hợp lại cùng nhau.

Một lát sau, dung hợp kết thúc, công pháp danh tự không có biến hóa, vẫn như cũ là Hồn Thiên Kiếm Chương, lại độ thuần thục cũng không có trên phạm vi lớn hạ xuống, chỉ là từ viên mãn cảnh năm thành, hạ xuống viên mãn cảnh ba thành.

Hồn Thiên Kiếm Chương cấp độ khẳng định là có tăng lên, nhưng cũng không có sinh ra chất đột phá, muốn dung hợp ra cùng loại Long Tượng Quy Khư loại tầng thứ này, quá khó khăn.

Trừ phi Trần Phỉ tiếp tục chuyển không một cái Đạo Tổ chủng tộc Tàng Công Các, ngược lại là có cơ hội để Hồn Thiên Kiếm Chương tăng lên, nhưng cũng vẻn vẹn cơ hội.

Vô Lượng Thần Chú môn bí pháp này, Trần Phỉ không có dung nhập Hồn Thiên Kiếm Chương bên trong.

Hồn Thiên Kiếm Chương tu luyện rất khó khăn, Vô Lượng Thần Chú nếu là dung nhập trong đó, ngược lại có thể sẽ liên lụy Vô Lượng Thần Chú tiến độ tu luyện.

Thế thì không bằng trực tiếp tu luyện, cố gắng tiến độ sẽ còn càng nhanh đến mức nhiều.

"Đơn giản hoá!"

"Vô Lượng Thần Chú đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vô Lượng Thần Chú → xả thân quyết!"

Trần Phỉ trong tay cực phẩm Nguyên tinh không có thừa nhiều ít, bất quá đơn giản hoá một môn Cửu giai bí pháp cực phẩm Nguyên tinh vẫn phải có. Cái này xả thân quyết là Trần Phỉ trước đó học qua một môn bí pháp, bỏ qua tự thân, đổi lấy lực lượng cường đại.

Là một môn ngọc đá cùng vỡ bí pháp, Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, cùng môn này Vô Lượng Thần Chú liên quan cùng một chỗ.

Bành

Trong lòng bàn tay linh túy bị Trần Phỉ bóp nát, nồng đậm linh cơ vờn quanh tại Trần Phỉ bốn phía, hải lượng cảm ngộ bắt đầu tràn ngập tại Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Vô Lượng Thần Chú, Long Tượng Quy Khư cùng Hồn Thiên Kiếm Chương, Trần Phỉ đem tu luyện vị cho cái này ba môn công pháp, không có tiếp tục tu luyện phân chi thiên đạo.

Trong tay phần này linh túy quá nhỏ, phân chi thiên đạo khẳng định là tu luyện không hết, đã như vậy, thế thì không bằng tu luyện ba môn công pháp, cái này ba môn công pháp bất kỳ một cái nào đề cao, đều sẽ cực lớn tăng cường Trần Phỉ chiến lực.

Về phần Cửu giai hậu kỳ cần tu luyện ba đầu thiên đạo, Trần Phỉ chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại, có hay không Cửu giai chủng tộc nguyện ý bốc lên nguy hiểm tương đối, tìm tới tư Trần Phỉ.

Long Tượng Quy Khư cùng Hồn Thiên Kiếm Chương, giống nhau trước đó lĩnh hội gian nan, độ thuần thục tăng trưởng quá chậm.

Ngược lại là Vô Lượng Thần Chú môn bí pháp này, bởi vì chỉ là một môn bí pháp, giờ khắc này ở linh cơ kích thích dưới, độ thuần thục trong chớp mắt liền đạt đến viên mãn cảnh, giờ phút này chính hướng phía đại viên mãn cảnh xuất phát.

Trần Phỉ bên này tại tăng lên lực lượng, trên diễn võ trường, chiến đấu đã đến sắp phân ra thắng bại thời điểm.

Cửu giai Chí Tôn cảnh ở giữa chiến đấu, có đôi khi dài đằng đẵng, đánh cái mấy ngày mấy đêm đều là cực kì bình thường sự tình.

Chỉ khi nào động sát ý, lại không chú ý hết thảy thời điểm, quá trình chiến đấu sẽ bị cực lớn áp súc, cho dù thực lực không kém bao nhiêu, cũng sẽ trong thời gian cực ngắn phân ra thắng bại.

Giờ phút này Nam Tài Minh cùng diễn võ trường ứng chiến người ở giữa chiến đấu chính là như thế, Nam Tài Minh sẽ ở một chút mấu chốt tiết điểm, tình nguyện lấy thương đổi thương, cũng muốn trước làm bị thương ứng chiến người.

Cũng coi đây là cơ sở, mở rộng tự thân bên này ưu thế.

Đối với tiết tấu chiến đấu cùng lúc chiến đấu cơ nắm chắc, toàn lực ứng phó trạng thái dưới Nam Tài Minh, cho thấy trác tuyệt tư thế chiến đấu.

Có thể là rời đi bình thường nhất là dựa vào Không Gian Thiên Đạo, lại giờ phút này không đường thối lui, để Nam Tài Minh tiến vào hoàn toàn khác biệt trạng thái ở trong.

Rõ ràng ứng chiến người chiến lực cùng Nam Tài Minh không kém bao nhiêu, nhưng chính là đánh không lại Nam Tài Minh, lại từng bước một bị Nam Tài Minh áp chế đến bây giờ sắp lạc bại trình độ.

Bên ngoài diễn võ trường, những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả, giờ phút này nhìn xem Nam Tài Minh ánh mắt không khỏi có chút ba động.

Cho dù là Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ hai cái Chí cường giả, giờ phút này đều phát hiện Nam Tài Minh cùng bọn hắn trong trí nhớ hoàn toàn khác biệt.

Oanh

Nương theo lấy Nam Tài Minh trong tay không Huyền kiếm trảm tại ứng chiến người trên bờ vai, ứng chiến người lạnh lùng nhìn xem Nam Tài Minh, tiếp lấy thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thân kiếm rơi vào không trung, Nam Tài Minh tâm thần hoảng hốt một chút, tiếp lấy kịp phản ứng, mình thắng lợi.

Nam Tài Minh không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, quả nhiên nơi đó có một đạo linh quang rơi xuống.

Từ loại kia tìm đường sống trong chỗ chết trạng thái bên trong thoát ly, lấy Nam Tài Minh thần hồn hùng hậu trình độ, giờ phút này đều có một loại mãnh liệt cảm giác mệt mỏi.

Nam Tài Minh đưa tay trái ra, đem rơi xuống vị diện bản nguyên giữ tại trong lòng bàn tay.

Cảm giác vị diện bản nguyên bên trong ẩn chứa bàng bạc chi lực, Nam Tài Minh trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Giữa không trung, Ninh Cát Thịnh nhíu mày nhìn xem Nam Tài Minh, so sánh vừa rồi đối Trần Phỉ bình tĩnh, giờ phút này Ninh Cát Thịnh đối với Nam Tài Minh không tự chủ được nổi lên sát ý.

Trần Phỉ chỉ là Cửu giai hậu kỳ, không phải đối thủ cạnh tranh. Nhưng Nam Tài Minh dạng này cường giả, tất nhiên sẽ trên Thành Tiên Lộ biến thành một đạo trở ngại.

Vừa rồi ứng chiến người, tại diễn võ trường Cửu giai đỉnh phong bên trong, đủ để xếp vào trước bảy liệt kê.

Ninh Cát Thịnh không có để trước ba xuất hiện, bởi vì khả năng này dọa lùi Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh, đến lúc đó lấy không được đầy đủ danh ngạch, cũng có chút phiền phức.

Mà lại trước ba là tranh đoạt Giới Chủ chân chính nhân tuyển, giờ phút này không nên triển lộ.

Kết quả không nghĩ tới, Nam Tài Minh vậy mà thắng, cứ việc thắng được cũng không nhẹ nhõm, thậm chí một nước vô ý liền muốn đầy bàn đều thua, nhưng là thắng chính là thắng.

Kim Hồ Vực, tất cả không tộc Chí Tôn cảnh bạo phát ra nhiệt liệt nhất tiếng hoan hô, lấy bọn hắn Cửu giai tâm tính, giờ phút này cũng nhịn không được nhảy cẫng hoan hô.

Hôm nay đối với không tộc tất cả Chí Tôn cảnh mà nói, đều là một cái tâm cảnh không ngừng chập trùng một ngày.

Vừa mới bắt đầu Nhiễm Diên xem cái này tù nhân, vậy mà thành Đạo Tổ cấp bậc cường giả, mà nhà mình lão tổ vậy mà hoàn toàn không ý định động thủ.

Cái lựa chọn này phía sau, ẩn chứa hàm nghĩa quá lớn, lớn đến tất cả không tộc Chí Tôn cảnh đều có một loại mờ mịt cùng ngạt thở.

Tiếp lấy Ôn Chính Dĩ vay tiền, không đợi bọn hắn từ Ôn Chính Dĩ bi tráng đi vào trong diễn võ trường kịp phản ứng, đột nhiên phát hiện Ôn Chính Dĩ là giả mạo.

Kết quả cái này giả mạo Ôn Chính Dĩ thực lực còn mạnh đến mức không thể tưởng tượng, tại diễn võ trường bên trên liên hạ hai thành, đã lấy được hai phần vị diện bản nguyên.

Đột phá Cửu giai hậu kỳ, hai đầu Cường Lực Thiên Đạo gia thân.

Xuất hiện tại Kim Hồ Vực, lão tổ cùng bọn hắn trơ mắt nhìn cái kia tên là Trần Phỉ Cửu giai, biến mất tại cảm giác của bọn hắn bên trong.

Cưỡi mặt bọn hắn không tộc, kết quả còn bình yên vô sự rời đi, loại chuyện này bọn hắn không tộc khi nào tao ngộ qua, không đều là bọn hắn không tộc cưỡi mặt cái khác Chí Tôn chủng tộc sao!

Lão tổ bước vào diễn võ trường, liều chết đánh cược một lần!

Cũng may, lão tổ thắng, lão tổ sắp có được một đầu mới Cường Lực Thiên Đạo gia thân, toàn bộ không tộc đem một lần nữa huy hoàng, tất cả dám khinh thường bọn hắn không tộc người tu hành, đều muốn nỗ lực giá cao thảm trọng!

Trên diễn võ trường, Nam Tài Minh ngẩng đầu nhìn một chút Ninh Cát Thịnh, mơ hồ trong đó cảm giác được sát ý.

Nam Tài Minh không có tiếp tục khiêu chiến, thân hình chớp động, biến mất không thấy gì nữa.

Kim Hồ Vực, Nam Tài Minh thân ảnh hiển hiện mà ra, trong tay vị diện bản nguyên trong nháy mắt luyện hóa.

Hỏa Chi Thiên Đạo, thuần túy công phạt thiên đạo.

Địa Thủy Hỏa Phong, đây là cơ sở thiên đạo, đồng thời cũng là so với bình thường thiên đạo phải cường đại hơn nhiều thiên đạo. Không phải càng cơ sở càng yếu, có đôi khi là càng cơ sở càng bao dung, đồng thời cũng càng mạnh.

Hỏa chi nhất hệ thiên đạo rất nhiều, nhưng đều trốn không thoát cơ sở Hỏa Chi Thiên Đạo.

Giờ phút này theo vị diện bản nguyên dung nhập, Quy Khư giới trong hư không, Hỏa Chi Thiên Đạo bắn ra mãnh liệt ba động, Nam Tài Minh khí tức bắt đầu tăng lên, vô hình liệt diễm tại Nam Tài Minh bên ngoài thân bốc lên.

(tấu chương xong).