Chương 1453: Phí bảo hộ

Chương 1453: Phí bảo hộ

Chương 1453: Phí bảo hộ

Dùng vị diện bản nguyên tăng lên Hỏa Chi Thiên Đạo, cơ hồ là trong chớp mắt liền hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Nam Tài Minh vốn là khép hờ con mắt một chút mở ra, hình như có kim diễm tại trong con mắt lấp lóe, khí thế bàng bạc bao phủ toàn bộ Kim Hồ Vực.

Trước nay chưa từng có cảm giác cường đại, tràn ngập tại Nam Tài Minh đáy lòng, Hỏa Chi Thiên Đạo gia trì, để Nam Tài Minh thực lực vượt qua lúc trước tột cùng nhất thời điểm.

Mà bây giờ lực lượng trong cơ thể, cũng làm cho Nam Tài Minh minh bạch, trước đó Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ, hai cái này Quy Khư giới Chí cường giả đến cùng có được dạng gì nội tình cùng thực lực.

Có thể nói, hai vị này Đạo Tổ nhiều năm như vậy tại tất cả trường hợp công khai chỗ biểu hiện ra lực lượng, tất cả đều tận lực thu liễm qua, căn bản cũng không có toàn lực ứng phó chiến đấu qua một lần.

Đương nhiên, cái này cũng cùng mấy vị khác Đạo Tổ quá mức khó giết, cũng có cực lớn quan hệ. Liền cùng lúc trước Nam Tài Minh, một khi phát hiện không hợp lý, Nam Tài Minh ngay cả thử động tác cũng sẽ không có, liền trực tiếp không gian na di đi.

Căn bản là không có muốn cho Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ, chân chính cơ hội xuất thủ.

Bởi vì khi đó Nam Tài Minh, mặc dù không hiểu rõ hai vị này thực lực chân chính tại vị trí nào, nhưng Nam Tài Minh biết mình đánh không lại là được rồi.

Đã đánh không lại, tội gì đi dò xét, kia không phải là đem mình đặt địa phương nguy hiểm?

Nam Tài Minh đem khí thế bàng bạc chậm rãi thu liễm, quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ vừa rồi rời đi vị trí.

Lấy bây giờ gần như sáu thành Không Gian Thiên Đạo quyền hành, cho dù thời gian đã qua một lát, Nam Tài Minh vẫn như cũ có cơ hội lần theo vết tích đuổi tới Trần Phỉ.

Nhưng Nam Tài Minh trầm ngâm một lát, bỏ đi ý nghĩ này.

Tự nhiên không phải Nam Tài Minh quyết định buông tha Trần Phỉ, cái này Không Gian Thiên Đạo quyền hành mỗi thời mỗi khắc đều tại xói mòn, Nam Tài Minh làm sao có thể bỏ qua cái này cướp đoạt mình thiên đạo tặc tử.

Nam Tài Minh giờ phút này không truy kích, nguyên nhân rất đơn giản, Nam Tài Minh vẫn là không có nắm chắc đem Trần Phỉ cưỡng ép lưu lại.

Giờ phút này Nam Tài Minh thực lực khẳng định so vừa rồi tăng lên rất nhiều, nhưng Không Gian Thiên Đạo tính đặc thù, để thời khắc này Trần Phỉ trở nên cực kì khó giết.

Trừ phi Nam Tài Minh có được một hai chiêu ở giữa, liền chém giết Trần Phỉ thực lực, nhưng Hỏa Chi Thiên Đạo tăng thêm cái này sáu thành không đến Không Gian Thiên Đạo, Nam Tài Minh thật đúng là không làm được đến mức này.

Làm không được điểm ấy, kia cuối cùng liền sẽ lâm vào không có tận cùng truy sát cùng chạy trốn tuần hoàn bên trong, mà ở trong quá trình này, Không Gian Thiên Đạo quyền hành sẽ còn tiếp tục xói mòn.

Nam Tài Minh cần một cái vạn vô nhất thất chém giết Trần Phỉ phương pháp, hoặc là nói, có thể để kia hơn bốn phần mười Không Gian Thiên Đạo tạm thời mất đi hiệu lực, đem Trần Phỉ cưỡng ép vây ở một vị trí nào đó, không chỗ có thể trốn!

Nếu như là hoàn chỉnh Không Gian Thiên Đạo quyền hành, toàn bộ Quy Khư giới thật đúng là khó tìm được người có thể để Không Gian Thiên Đạo mất đi hiệu lực biện pháp, nhưng chỉ là hơn bốn phần mười Không Gian Thiên Đạo, vẫn là có khả năng.

Nam Tài Minh ánh mắt ba động, sau một khắc thân hình trực tiếp biến mất tại Kim Hồ Vực trên không.

Không tộc Chí Tôn cảnh nhóm còn đắm chìm trong Nam Tài Minh thực lực nâng cao một bước trong vui sướng, đột nhiên phát hiện nhà mình lão tổ biến mất không thấy gì nữa, hơn nữa còn không có lưu lại một câu dặn dò.

Không tộc mấy cái Cửu giai đỉnh phong nhìn nhau một chút, không dám để cho Thiên Nguyên vô cực trận dừng lại, mà là tiếp tục cực hạn vận chuyển  chờ đợi nhà mình lão tổ trở về.

Nam Tài Minh tại Quy Khư giới trong hư không nhanh chóng na di, đồng thời không ngừng phỏng đoán Hỏa Chi Thiên Đạo thuế biến về sau, có lực lượng cùng đặc tính.

Làm vốn là cường thế Hỏa Chi Thiên Đạo, lần này thuế biến, tại thuần túy lực lượng tăng phúc bên trên, đã cùng lúc đầu chín đại thiên đạo không có quá lớn khác nhau.

Duy nhất yếu một ít, đoán chừng chính là Hỏa Chi Thiên Đạo ẩn chứa đặc tính, không bằng lúc đầu chín đại Cường Lực Thiên Đạo, mà cái này cũng là vị diện bản nguyên gia trì thiên đạo về sau, phổ biến một cái thiếu hụt.

Hỏa Chi Thiên Đạo thuế biến về sau, ngoại trừ tất cả Hỏa hệ chi lực lấy nó vi tôn bên ngoài, gia tăng một cái mạnh nhất đặc tính, chính là sức khôi phục bạo tăng.

Cái này khôi phục là chỉ tất cả mọi thứ, tinh khí thần hồn, phàm là có tiêu hao, đều sẽ khôi phục nhanh chóng đến viên mãn trạng thái.

Phượng Hoàng dục hỏa Niết Bàn, cùng giờ phút này Hỏa Chi Thiên Đạo cái này đặc tính so sánh, đều là trò trẻ con. Phượng Hoàng Niết Bàn còn có một cái quá trình, Hỏa Chi Thiên Đạo hoàn toàn không có phương diện này nhược điểm.

Lại bởi vì Hỏa Chi Thiên Đạo là cấu thành vị diện thế giới tứ đại cơ sở thiên đạo, có thể nói nó là ở khắp mọi nơi. Cho nên so sánh Trần Phỉ mù sương lĩnh vực có khoảng cách hạn chế, Hỏa Chi Thiên Đạo căn bản cũng không có cái này hạn chế.

Giờ phút này có Hỏa Chi Thiên Đạo chèo chống, Nam Tài Minh bắt đầu dần dần thêm Đại Na Di khoảng cách.

Khoảng cách càng xa, cần nguyên lực cùng thần hồn tất nhiên liền sẽ càng nhiều, dĩ vãng Nam Tài Minh na di, sẽ khống chế tại một cái tương đối vừa phải khoảng cách, sẽ không để cho mình tiêu hao quá lớn.

Nhưng bây giờ, Nam Tài Minh phát hiện mình đã không cần có cái này cố kỵ, cho dù khu động Không Gian Thiên Đạo dẫn đến tiêu hao quá lớn, nhưng sau một khắc, tinh khí trong cơ thể thần hồn liền sẽ nhanh chóng khôi phục.

Nam Tài Minh con mắt hiện ra quang mang, như thế đặc tính, tất cả chiêu pháp uy lực tăng lên tới cực hạn liền có thể, hết sạch sức lực loại chuyện này, đã không có khả năng trên người Nam Tài Minh xuất hiện.

Cô Chiếu Đảo, Nam Tài Minh thân ảnh hiển hiện mà ra.

Dựa vào bất kể tiêu hao na di, vẻn vẹn tốn hao một chút thời gian, Nam Tài Minh liền vượt qua Quy Khư giới hơn phân nửa khu vực hạch tâm, đến nơi này.

Nghê Trọng Lý có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Nam Tài Minh, ngược lại là không ngờ rằng Nam Tài Minh sẽ ở thuế biến Hỏa Chi Thiên Đạo về sau, trực tiếp na di đến nơi đây.

"Còn chưa chúc mừng Nam huynh thực lực đại tiến." Nghê Trọng Lý trên mặt tươi cười, chắp tay nói.

"Theo ta đi giết cái kia Trần Phỉ, ngươi Nhân Quả Thiên Đạo có thể để trên người Không Gian Thiên Đạo quyền hành tạm thời mất đi hiệu lực!" Nam Tài Minh nhìn xem Nghê Trọng Lý trầm giọng nói.

Nhân Quả Thiên Đạo mạnh nhất chính là nhân quả quan hệ, cưỡng ép ngăn cách Trần Phỉ bốn thành Không Gian Thiên Đạo quyền hành, Nghê Trọng Lý hoàn toàn có thể làm được.

Nghe được Nam Tài Minh yêu cầu, Nghê Trọng Lý lông mày một chút nhíu lại.

Nhớ tới thần hồn bên trong nổi lên hồi hộp, Nghê Trọng Lý lắc đầu, nói:

"Thật có lỗi Nam huynh, chuyện này nghê nào đó làm không được."

"Ngươi đang lo lắng cùng do dự cái gì!" Nam Tài Minh con mắt một chút híp lại, lúc trước Nghê Trọng Lý quả nhiên có biện pháp truy tung đến Trần Phỉ, nhưng Nghê Trọng Lý đằng sau từ bỏ.

Nam Tài Minh lúc trước phản ứng đầu tiên, là Nghê Trọng Lý thấy được cái kia tặc tử trên người một ít bí mật, khả năng muốn mình độc chiếm.

Dù sao kia tặc tử, loại kia hoàn toàn không nói đạo lý cưỡng ép cướp đoạt Không Gian Thiên Đạo, căn bản cũng không phù hợp lẽ thường. Nghê Trọng Lý nếu là nhìn thấy bí mật gì, muốn độc chiếm, hoàn toàn nói còn nghe được.

Nhưng đằng sau thời gian trôi qua lâu như vậy, Nghê Trọng Lý không có xuất thủ, Nam Tài Minh Không Gian Thiên Đạo quyền hành còn tại xói mòn.

Bây giờ Nam Tài Minh đều biết tặc tử là ai, kết quả Nghê Trọng Lý vẫn là cự tuyệt hắn mời, cái này khiến Nam Tài Minh một chút nhìn không rõ, Nghê Trọng Lý đến cùng muốn như thế nào.

"Sẽ chết! Nhân Quả Thiên Đạo nói cho nghê nào đó, tiếp tục nhằm vào cái kia Trần Phỉ, nghê nào đó trong tương lai sẽ chết đi!"

Nghê Trọng Lý nhìn xem Nam Tài Minh trong mắt lộ ra ý vị, suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không có cái gì có thể giấu giếm, dù sao cái kia Trần Phỉ thân phận đã bại lộ, cùng hắn Nghê Trọng Lý sớm đã không quan hệ.

Về phần Nam Tài Minh nghe xong câu nói này, trực tiếp từ bỏ truy sát Trần Phỉ, vậy khẳng định là chuyện không thể nào.

Trừ phi Nam Tài Minh cứ như vậy trơ mắt nhìn mình Không Gian Thiên Đạo tiếp tục xói mòn, đồng thời trong lòng hoàn toàn tán thành chuyện này.

Nhưng đổi lại bất kỳ một cái nào Cửu giai Chí Tôn cảnh, cũng không thể bỏ mặc loại chuyện như vậy phát sinh.

Tựa như Nghê Trọng Lý, giờ phút này hắn có thể không đếm xỉa đến, là bởi vì xói mòn không phải Nhân Quả Thiên Đạo.

Nếu là Nhân Quả Thiên Đạo bị Trần Phỉ cướp đoạt đi, Nhân Quả Thiên Đạo chính là cho cho lại nhiều cảnh cáo, Nghê Trọng Lý cũng nhất định sẽ nghĩ hết phương pháp đi giết Trần Phỉ.

Bởi vì thiên đạo tỉnh táo cũng không phải là tuyệt đối, tương lai tràn đầy vô hạn khả năng, nó còn không có phát sinh, chỉ nói là có xác suất lại biến thành dạng này.

Nghê Trọng Lý nguyện ý tiếp nhận cái này tỉnh táo, là bởi vì đối với hắn như vậy không có chút nào tổn thất, chỉ thế thôi.

"Nhằm vào cái kia Trần Phỉ, sẽ chết?"

Nghe được Nghê Trọng Lý, Nam Tài Minh con ngươi có chút co vào, nhưng ngay lúc đó, Nam Tài Minh trên mặt liền lộ ra một vòng cười lạnh.

Cái kia Trần Phỉ thiên phú không thể nghi ngờ, trên diễn võ trường có thể rõ ràng nhìn ra, còn có kia không nói đạo lý cướp đoạt Không Gian Thiên Đạo phương thức.

Như thế đủ loại, đều đang nói rõ cái kia Trần Phỉ tiền đồ vô lượng.

Nhưng cái này lại có thể như thế nào, như là đã là tử thù, đó chính là không chết không thôi. Nghê Trọng Lý không nguyện ý tranh đoạt vũng nước đục này, Nam Tài Minh có thể tìm cái khác Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Nam Tài Minh đối Nghê Trọng Lý chắp tay xuống, thân hình trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nghê Trọng Lý cảm giác Nam Tài Minh rời đi không gian ba động, lông mày khẽ nhúc nhích, như thế cực hạn na di, xem ra kia Hỏa Chi Thiên Đạo thuế biến, thật để Nam Tài Minh thực lực đi tới một mảng lớn.

Nghê Trọng Lý giờ phút này ngược lại là có chút hiếu kỳ, kia Trần Phỉ đến cùng nên như thế nào ứng đối thời khắc này Nam Tài Minh. Mà lại rất rõ ràng, Nam Tài Minh sẽ tiếp tục tìm đồng ý giúp đỡ Đạo Tổ.

Một khi Trần Phỉ bộ phận Không Gian Thiên Đạo quyền hành bị phong cấm, lại đối mặt hai cái trở lên Đạo Tổ vây giết, đây rốt cuộc làm như thế nào trốn?

Quy Khư giới một tòa dãy núi vô danh bên trên, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra, thấy được cách đó không xa Thi Đỉnh An.

Trần Phỉ không có che giấu khí tức của mình, vừa xuất hiện, Thi Đỉnh An trong nháy mắt quay đầu nhìn qua. Phát hiện là Trần Phỉ về sau, Thi Đỉnh An không khỏi thở dài một hơi.

Thi Đỉnh An giờ phút này quả thật có chút thần hồn nát thần tính, dù sao Trần Phỉ đắc tội là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, Thi Đỉnh An biết mình cái này tiểu thân bản, tùy tiện bị cọ một chút, cơ hồ chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Thi Đỉnh An bay đến Trần Phỉ trước mặt, thấp giọng nói.

"Đi Quy Khư giới khu vực hạch tâm, đồng thời cần ngươi giúp một chút." Trần Phỉ đi vào Thi Đỉnh An trước mặt, cười nói.

Ôn Chính Dĩ điểm này linh túy đã sớm hao tổn xong, bất quá dù sao cũng là Cửu giai hậu kỳ linh túy, Vô Lượng Thần Chú môn bí pháp này bị Trần Phỉ trực tiếp tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Đang trên đường tới, Trần Phỉ trực tiếp thi triển Vô Lượng Thần Chú, bắt đầu cưỡng ép cất cao Dạ Ma chiến binh thể phách.

Có bảng dành trước, lại có mù sương lĩnh vực ban cho kinh khủng tốc độ khôi phục, Vô Lượng Thần Chú điểm này di chứng đối với Trần Phỉ mà nói, căn bản không có tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Ngoại trừ cái kia di chứng, sử dụng Vô Lượng Thần Chú còn có một cái vấn đề lớn nhất, đó chính là sau khi tăng lên nhục thân, có thể hay không chưởng khống, không cách nào chưởng khống là sẽ trực tiếp bạo thể mà chết.

Rất hiển nhiên, có thể thi triển viên mãn cảnh Long Tượng Quy Khư Dạ Ma chiến binh, cũng không cần lo lắng cái này.

"Là chuyện gì?" Thi Đỉnh An hiếu kỳ nói.

"Hướng cái khác Chí Tôn chủng tộc vay tiền."

"Phí bảo hộ?" Thi Đỉnh An con mắt hơi sáng.

Đau đầu, không biết là điều hoà không khí bên trong ở lâu, vẫn là gần nhất phương nam ngày mưa.

Hôm nay viết xóa, xóa viết, hôm nay chỉ có một chương này, thật có lỗi ha!

(tấu chương xong).