Chương 1454: Chân linh bất diệt

Chương 1454: Chân linh bất diệt

Chương 1454: Chân linh bất diệt

Nói phí bảo hộ tương đối tục khí, càng nhiều thời điểm xưng là bày đồ cúng.

Lúc trước lượng tộc cùng bại tộc uy áp Huyền Linh Vực, từng cái Bát giai chủng tộc hàng năm đều muốn cho ra kếch xù thượng phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, cái kia chính là phí bảo hộ.

Giao số tiền kia, lượng tộc cùng bại tộc không phải không khi dễ ngươi, mà là nhìn tâm tình. Nhưng nếu như ngươi dám không giao, kia là lập tức khi dễ, mà lại là diệt tộc cái chủng loại kia.

Cho nên lúc đó số tiền kia, là không giao cũng phải giao, không có chỗ thương lượng.

Giờ phút này Thi Đỉnh An nghe được Trần Phỉ nói vay tiền, trong đầu phản ứng đầu tiên, chính là phí bảo hộ. Hơn nữa còn là hướng những cái kia khu vực hạch tâm Chí Tôn chủng tộc thu phí bảo hộ, chỉ là hơi suy nghĩ một chút, Thi Đỉnh An thần sắc đều phấn khởi.

Những năm này, bị khi phụ quá thảm rồi a.

Quy Khư giới khu vực hạch tâm Chí Tôn chủng tộc, từng ấy năm tới nay như vậy, trấn áp tất cả Bát giai chủng tộc, vì bảo trì sự thống trị của mình lực, mặc dù không có nói rõ, nhưng tuyệt không cho phép mới Chí Tôn chủng tộc xuất hiện.

Lấy khu vực hạch tâm nhiều như vậy Cửu giai Chí Tôn cảnh mà nói, bọn hắn có thể dễ như trở bàn tay làm được chuyện này, giữa song phương thực lực chênh lệch quá xa.

Những cái kia Chí Tôn chủng tộc trong lòng minh bạch, rất nhiều Bát giai chủng tộc đều đang tìm kiếm cơ hội, tìm kiếm có thể vụng trộm đột phá đến Chí Tôn cảnh phương pháp.

Nhưng này chút Chí Tôn chủng tộc đối với cái này cũng không lo lắng, cho dù thật may mắn để trong đó một cái Bát giai chủng tộc đột phá thành công, tả hữu bất quá là Cửu giai sơ kỳ mà thôi.

Như muốn diệt tộc, vẫn như cũ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhiều khi, làm những chuyện này, đều là những cái kia tương đối bình thường Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, khả năng mạnh nhất chính là Cửu giai trung kỳ. Bởi vì chỉ có những này Chí Tôn chủng tộc, lo lắng nhất ích lợi của mình bị chia cắt.

Giống những cái kia Đạo Tổ một mạch chủng tộc, ai dám đi chia cắt ích lợi của bọn hắn, chỉ cầu cầu những cái kia Đạo Tổ một mạch chủng tộc không muốn tùy ý khuếch trương, cũng đã là cám ơn trời đất.

Năm đó Thôn Nguyên tộc còn có nguyên tộc bị diệt, xuất thủ đều là những cái kia nhỏ bé Cửu giai Chí Tôn chủng tộc, cũng chỉ có bọn hắn làm không biết mệt.

Thậm chí có bộ phận Cửu giai chủng tộc, còn muốn lấy muốn hay không đem Quy Khư giới tất cả Bát giai chủng tộc toàn bộ diệt, trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Hoặc là quy định những cái kia Bát giai chủng tộc bên trong, tối cao chỉ có thể đến Bát giai trung kỳ, dạng này liền hoàn toàn không cần lo lắng bọn hắn sẽ đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh.

Chỉ là loại chuyện này, đến cuối cùng cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, dù sao Quy Khư giới chân chính làm chủ, là những cái kia Đạo Tổ, mà không phải phổ thông Cửu giai Chí Tôn chủng tộc.

Nếu là gây Đạo Tổ một mạch chủng tộc không cao hứng, những cái kia phổ thông Chí Tôn chủng tộc hạ tràng, cũng sẽ không so với cái kia Bát giai chủng tộc tốt hơn bao nhiêu.

Nói cho cùng, thế giới này vĩnh viễn là thực lực nói chuyện. Cái gọi là tự do, không phải muốn làm cái gì làm cái gì, mà là không muốn làm một ít chuyện thời điểm, ngươi có thể trực tiếp cự tuyệt.

"Không phải thu phí bảo hộ, là thật vay tiền. Ta cần đầy đủ nồng đậm linh cơ, kích thích ta lĩnh hội các loại công pháp, thậm chí nắm giữ thiên đạo quyền hành."

Trần Phỉ nghe được Thi Đỉnh An, không khỏi có chút buồn cười, lắc đầu nói.

"Linh cơ, tu luyện?" Thi Đỉnh An nao nao, tiếp lấy đột nhiên nghĩ đến Trần Phỉ vẫn là Bát giai Tạo Hóa Cảnh thời điểm, cũng hướng Tiện tộc mượn qua một lần tiền.

Lúc ấy Trần Phỉ nói qua, tài nguyên càng nhiều, hắn liền có thể tu luyện càng nhanh.

Lúc kia Tiện tộc đối với Trần Phỉ có thể tu luyện bao nhanh, trong lòng cũng không có nhiều ít khái niệm. Nhưng vay tiền là không có bao nhiêu do dự, trực tiếp cầm mấy ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh cho Trần Phỉ.

Hơn nữa lúc ấy Tiện tộc, cũng không muốn lấy Trần Phỉ còn số tiền kia, thuần túy chính là đương đối Trần Phỉ, đối nhân tộc đầu tư.

Rất hiển nhiên, khoản này đầu tư đổi về kinh người hồi báo, Thi Đỉnh An có thể thuận lợi đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, cùng Trần Phỉ sau đó cho món kia Cửu giai linh tài, có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Chỉ là Thi Đỉnh An không nghĩ tới, Trần Phỉ cái này tài nguyên càng nhiều, tu luyện càng nhanh đặc tính, đến bây giờ Cửu giai Chí Tôn cảnh, còn có thể tiếp tục?

Thi Đỉnh An nhìn xem Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ Cửu giai hậu kỳ khí tức, rất hiển nhiên, cái này cũng không cần có cái gì nghi vấn.

Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai sơ kỳ mới bao lâu a, kết quả bây giờ đã Cửu giai hậu kỳ, hơn nữa còn có hai đầu Cường Lực Thiên Đạo mang theo.

Như thế nghe rợn cả người tốc độ tu luyện, nếu như là vào hôm nay trước đó bị tuôn ra đi, sợ là có một đống Cửu giai Chí Tôn cảnh sẽ đến vây giết Trần Phỉ, ở trong khẳng định không thiếu Cửu giai cường giả tối đỉnh.

Nhưng hiện tại Trần Phỉ, hẳn là hoàn toàn không sợ những này, không phải Trần Phỉ cũng sẽ không ở trên diễn võ trường, nói ra tên thật của mình.

"Cần ta làm thế nào?"

Thi Đỉnh An không có hỏi nhiều cái khác, lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, mặc kệ Trần Phỉ trên người có bí mật gì, hẳn là không người có thể từ trên thân Trần Phỉ lấy đi cái gì.

Thi Đỉnh An chỉ cần biết một điểm, Trần Phỉ không có đem Tiện tộc vứt bỏ, cái này đầy đủ.

"Giống như vừa rồi lời nói, hướng cái khác Chí Tôn chủng tộc vay tiền, nếu như ta trực tiếp đi, đoán chừng thật biến thành thu phí bảo hộ, cho nên muốn để Thi huynh ra mặt." Trần Phỉ cười nói.

Chính Trần Phỉ đích thân tới cái khác Chí Tôn chủng tộc lĩnh vực, đây không phải phí bảo hộ cũng thay đổi thành phí bảo hộ.

Cái gọi là trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, chính Trần Phỉ tính cách, cũng không phải là loại kia vì mục đích, không từ thủ đoạn người. Nếu như Trần Phỉ thật sự là như thế, như vậy Trần Phỉ con đường tu luyện, kỳ thật sẽ là mặt khác một bộ dáng.

Đương nhiên, nếu quả như thật đứng trước tuyệt cảnh, kia Trần Phỉ cũng sẽ không bảo thủ không chịu thay đổi.

Trần Phỉ bây giờ cần Nguyên tinh linh tài, nhưng lại không phải hoàn toàn thiết yếu, Thành Tiên Lộ xuất hiện sắp đến, Trần Phỉ thực lực hôm nay tại Quy Khư giới bên trong tính không được đỉnh tiêm, càng có thực lực không biết Huyền Vũ Giới người tu hành.

Nhưng hai đầu Cường Lực Thiên Đạo gia trì, cùng không ngừng gia tăng Không Gian Thiên Đạo quyền hành, Trần Phỉ thực lực vẫn là đang không ngừng trưởng thành.

Đến lúc đó cho dù Long Tượng Quy Khư cùng Hồn Thiên Kiếm Chương độ thuần thục gia tăng thưa thớt, Cửu giai hậu kỳ ba đầu thiên đạo cũng không có chưởng khống, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ có được Đạo Tổ cấp bậc chiến lực.

Càng quan trọng hơn là, Trần Phỉ còn có một tôn Dạ Ma chiến binh, một cá thể phách đã cùng bản trước tôn Dạ Ma chiến binh.

Trần Phỉ bản tôn không sử dụng thiên đạo gia trì tình huống dưới, đơn độc tác chiến Dạ Ma chiến binh, thực lực sẽ cùng Trần Phỉ bản tôn giống nhau như đúc.

Nếu là Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời xuất thủ, mặc dù thiên đạo chỉ có thể gia trì trong đó một cái, nhưng một cái khác hoàn toàn có thể ở một bên bố trí trận thế.

Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ đại trận, cho dù là Đạo Tổ cấp bậc cường giả mà nói, cũng không phải hoàn toàn có thể sơ sót tồn tại.

"Tốt!" Thi Đỉnh An nghe xong Trần Phỉ, một chút minh bạch Trần Phỉ ý tứ.

Chính là nhìn có hay không Chí Tôn chủng tộc nguyện ý đầu tư một chút Trần Phỉ, tựa như lúc trước Tiện tộc đầu tư Trần Phỉ đồng dạng.

Dưới tình huống bình thường, đoán chừng không có Chí Tôn chủng tộc sẽ cự tuyệt loại chuyện này, nhưng khi bên trong có một việc sẽ trở thành ngăn cản, đó chính là không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh.

Tại Trần Phỉ tìm đến Thi Đỉnh An cùng nói chuyện ngay miệng, trên bầu trời diễn võ trường tỷ thí vẫn còn tiếp tục.

Vừa rồi một loạt tỷ thí, xem như triệt để bỏ đi tất cả Chí Tôn cảnh lo nghĩ, Nam Tài Minh thắng lợi, càng làm cho Quy Khư giới những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả trở nên ngo ngoe muốn động.

Trừ phi thật đối lại sau Thành Tiên Lộ vô dục vô cầu, không phải giờ phút này chỉ cần thắng được một trận, liền có thể thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên dụ hoặc, bọn hắn khó mà cự tuyệt.

Trên đường thành tiên tất nhiên nương theo lấy chém giết, một tướng công thành Vạn Cốt khô, chớ nói chi là loại này trở thành chúa tể một giới cơ hội.

Đương nhiên, trên đường thành tiên đánh không lại, cố gắng có thể trốn, không giống giờ phút này diễn võ trường không tiến thì chết.

Nhưng nếu như cái khác đại bộ phận Đạo Tổ cấp bậc cường giả, đều thu được vị diện bản nguyên, mà mình không có trên diễn võ trận, kia Thành Tiên Lộ cơ hội cơ bản cũng liền đã mất đi.

Liền vừa rồi một lát công phu, trên diễn võ trường tới năm vị Chí Tôn cảnh, ở trong ba cái Cửu giai đỉnh phong, hai cái Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Ba cái Cửu giai đỉnh phong, hai vị thân tử đạo tiêu, chỉ có một vị dựa vào trong lòng một cỗ ngoan lệ, chật vật thắng xuống tới, thu được một phần vị diện bản nguyên.

Hai vị Đạo Tổ cấp bậc cường giả, một thắng một thua, thắng chính là ngoại vực chủng tộc cường giả, mà phụ vị kia, để Quy Khư giới Chí Tôn cảnh đều cực kì kinh ngạc, bởi vì hắn là Luân Hồi Đạo Tổ.

Luân Hồi Đạo Tổ tại diễn võ trường bên trên bị cưỡng ép đánh chết, nhưng Quy Khư giới bên trong luân hồi thiên đạo vẫn như cũ có chủ.

Hoặc là phải nói, Luân Hồi Đạo Tổ không có chân chính chết, tựa như năm đó bị Lực Chi Đạo Tổ chém giết về sau, bỏ ra thời gian một năm, Luân Hồi Đạo Tổ bình yên vô sự trở về.

Lần này, Luân Hồi Đạo Tổ đồng dạng chân linh không việc gì.

Cái này vạn giới diễn võ trường, chỉ là ngăn cách Chí Tôn cảnh đối thiên đạo cảm giác cường độ, tại diễn võ trường bên trên, Chí Tôn cảnh vẫn như cũ có thể cảm giác được Quy Khư giới thiên đạo tồn tại.

So sánh cái khác Cường Lực Thiên Đạo, Luân Hồi Đạo Tổ một tia chân linh một mực tại luân hồi thiên đạo bên trong, trên diễn võ trường chết là chân thân, nhưng Luân Hồi Đạo Tổ có thể dựa vào cái này tia chân linh chuyển thế trùng tu.

Mấy loại khác Cường Lực Thiên Đạo bên trong, chỉ có Âm Dương Thiên Đạo có thể làm được chuyện giống vậy, bởi vì Âm Dương Thiên Đạo có thể có được âm dương hai bộ thân thể.

Chỉ cần trong đó một bộ thân thể bất tử, mặt khác một bộ thân thể cho dù bị hủy diệt trăm ngàn lần, vẫn như cũ có thể một lần nữa ngưng tụ ra.

Luân Hồi Đạo Tổ sau khi chiến bại, Vận Mệnh Đạo Tổ lên diễn võ trường. Phát hiện diễn võ trường lỗ thủng, Vận Mệnh Đạo Tổ trực tiếp để cho mình dương cực trên thân trận.

Ngoại trừ Âm Dương Thiên Đạo không sợ chết bên ngoài, cái khác Cường Lực Thiên Đạo bảo mệnh đặc tính, tại diễn võ trường bên trên không cách nào thi triển.

Vô luận là Không Gian Thiên Đạo hay là Nhân Quả Thiên Đạo, tại diễn võ trường bên trên dám dẫn dắt thiên đạo chi lực, diễn võ trường sẽ trong nháy mắt kích phát lực lượng trấn áp, cái này đuổi theo diễn võ trường trước liền đem thiên đạo chi lực an bài tốt, không phải một chuyện.

Liền ngay cả Hỗn Độn Thiên Đạo, cũng vô pháp tại khiêu chiến sau khi thất bại, tại diễn võ trường trước mặt giữ lại tính mệnh, cứ việc Hỗn Độn Thiên Đạo có thể mô phỏng bất luận cái gì thiên đạo chi lực.

Nhưng dù sao bắt chước sau lực lượng sẽ yếu một bậc, chính là chênh lệch như vậy một chút, cho nên không cách nào đột phá diễn võ trường trấn áp.

Vạn giới trên diễn võ trường, không ngừng có Chí Tôn cảnh ra sân, mà Nam Tài Minh rời đi Cô Chiếu Đảo về sau, xuất hiện ở Tình Tuyết Hải.

Nơi này là Hỗn Độn Đạo Tổ một mạch chủng tộc chỗ cương vực, Hỗn Độn Đạo Tổ Sở Khắc Thanh đang nhìn diễn võ trường, cảm giác được kịch liệt Không Gian Thiên Đạo ba động, quay đầu nhìn qua.

"Không chạy đi đem cái kia Nhiễm Diên xem cùng Trần Phỉ giết chết, ngươi đến Sở mỗ Tình Tuyết Hải làm gì?" Sở Khắc Thanh mang trên mặt một tia chế nhạo nói.

"Cái kia Nhiễm Diên quan chi sau có thể giết, Nam mỗ tới này, là muốn mời Sở huynh hỗ trợ giết Trần Phỉ!"

Nam Tài Minh nhìn xem Sở Khắc Thanh, không có quanh co lòng vòng, trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

Nam Tài Minh muốn giết Trần Phỉ, mấu chốt nhất chính là chặn đứng Trần Phỉ Không Gian Thiên Đạo quyền hành.

(tấu chương xong).