Chương 1455: Tam đại Cường Lực Thiên Đạo gia thân

Chương 1455: Tam đại Cường Lực Thiên Đạo gia thân

Chương 1455: Tam đại Cường Lực Thiên Đạo gia thân

Nhân Quả Thiên Đạo rất thích hợp, nhưng Nghê Trọng Lý cự tuyệt. Cái khác chín đại thiên đạo bên trong, vận mệnh thiên đạo cũng có thể làm được, nhưng Nam Tài Minh biết được Vận Mệnh Đạo Tổ tính cách, là tuyệt đối sẽ không ra tay giúp Nam Tài Minh.

Cuối cùng, Nam Tài Minh chỉ có thể tìm đến Hỗn Độn Đạo Tổ Sở Khắc Thanh.

Hỗn Độn Thiên Đạo có thể bắt chước Quy Khư giới tất cả đã biết thiên đạo, bao quát cái khác bát đại thiên đạo, ngoại trừ uy lực sẽ yếu một ít bên ngoài, không có cái khác vấn đề gì.

Chỉ cần Sở Khắc Thanh nguyện ý lấy Nhân Quả Thiên Đạo chặn đứng Trần Phỉ bộ phận Không Gian Thiên Đạo, đều không cần Sở Khắc Thanh tiếp tục xuất thủ, chính Nam Tài Minh liền có thể đem Trần Phỉ chém giết.

"Sở mỗ vì sao muốn giúp ngươi? Mọi người mục tiêu đều là Thành Tiên Lộ, bớt đi ngươi đối thủ cạnh tranh, há không tốt hơn?" Sở Khắc Thanh nụ cười trên mặt không thay đổi.

Tại diễn võ trường bên trên nhìn thấy Nhiễm Diên xem cùng Trần Phỉ, lại cũng đều cùng không tộc có quan hệ. Sở Khắc Thanh lúc ấy liền bắt chước Nhân Quả Thiên Đạo, tiếp lấy tính ra Nam Tài Minh Không Gian Thiên Đạo khả năng ra chút vấn đề.

Mà để Nam Tài Minh Không Gian Thiên Đạo xảy ra vấn đề, đại khái suất chính là cái kia cầm hai phần vị diện bản nguyên Trần Phỉ.

Đối với Không Gian Thiên Đạo, Sở Khắc Thanh tự nhiên sẽ có ý tưởng.

Nghê Trọng Lý trong tính cách, thiên nhiên mang theo một loại không tranh quyền thế, cũng có thể là là nhìn qua nhân quả phân tranh, mà không muốn nhiễm quá nhiều nghiệp lực.

Nhưng Sở Khắc Thanh khác biệt, hắn vẫn luôn có độc bá Quy Khư giới trái tim.

Chỉ là Hỗn Độn Thiên Đạo tuy mạnh  tùy ý bắt chước cái khác Cường Lực Thiên Đạo, nhưng cũng bởi vì là bắt chước, chung quy là không đuổi kịp chính bản. Cái này khiến Sở Khắc Thanh thực lực, một mực ở vào có chút lúng túng vị trí.

Nếu là liều mạng, cưỡng ép bắt chước hai loại Cường Lực Thiên Đạo, Sở Khắc Thanh thực lực có thể nói gần với Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ.

Nhưng mạnh như Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ, cũng không thể giết được mấy vị khác Đạo Tổ, Sở Khắc Thanh cũng làm không được chuyện này.

Nhưng hôm nay Nam Tài Minh Không Gian Thiên Đạo xảy ra vấn đề, cái khác Đạo Tổ khả năng bởi vì Không Gian Thiên Đạo đặc tính, đuổi không kịp Nam Tài Minh, nhưng Sở Khắc Thanh đuổi được, hắn đồng dạng bắt chước Không Gian Thiên Đạo chính là.

Sở Khắc Thanh ngo ngoe muốn động, chỉ là Nam Tài Minh một mực tại Kim Hồ Vực, lấy không tộc hộ tộc đại trận, Sở Khắc Thanh thật na di quá khứ, cũng giết không được Nam Tài Minh.

Kết quả đằng sau Nam Tài Minh được ăn cả ngã về không leo lên diễn võ trường, đồng thời còn đánh bại ứng chiến người, thu được một phần vị diện bản nguyên.

Lần này, xem như triệt để tắt Sở Khắc Thanh dục vọng trong lòng, bởi vì Sở Khắc Thanh đã giết không được Nam Tài Minh, trừ phi Sở Khắc Thanh cũng thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên.

Sở Khắc Thanh là có ý nghĩ này, dù sao trên diễn võ trường, giờ phút này đã tiến vào nhiều vị Đạo Tổ cấp bậc cường giả. Mặc dù đều có thắng bại, nhưng Sở Khắc Thanh vẫn là không nhịn được muốn thử một chút.

Sở Khắc Thanh còn không có leo lên diễn võ trường, Nam Tài Minh ngược lại tới Tình Tuyết Hải.

"Nam mỗ cùng kia Trần Phỉ đúng là không chết không thôi, nhưng cuối cùng chết nhất định không phải là Nam mỗ." Nam Tài Minh nghe được Sở Khắc Thanh, chém đinh chặt sắt nói.

"Chỉ cần cái kia Trần Phỉ cùng Nhiễm Diên xem hợp tác, ngươi chính là trốn ở Kim Hồ Vực, cũng ngăn cản không nổi, cuối cùng chỉ có thể na di đi." Sở Khắc Thanh điểm một câu Nam Tài Minh thời khắc này khốn cảnh.

Đồng thời cùng hai cái Đạo Tổ cấp bậc cường giả đối địch, không tộc hổ tộc đại trận tăng thêm Nam Tài Minh thực lực, thật đúng là không nhất định chống đỡ được.

Nếu như ngăn không được, kia Nam Tài Minh muốn sống, chỉ có thể đào tẩu, có được Không Gian Thiên Đạo, điểm ấy Nam Tài Minh vẫn là có thể làm được, nhưng thật như thế, không tộc cái khác Chí Tôn cảnh liền muốn đứng trước tuyệt cảnh.

Nam Tài Minh không nói gì, bởi vì Sở Khắc Thanh nói là sự thật, mà cũng chính là sự thật này, cho nên Nam Tài Minh mới có thể dạng này bốn phía tìm cứu binh.

Nam Tài Minh muốn giải quyết dứt khoát, tìm một cái có thể thôi diễn ra Trần Phỉ hoặc là Nhiễm Diên xem vị trí Đạo Tổ cùng một chỗ, một cái tiếp theo một cái, đem Trần Phỉ cùng Nhiễm Diên xem chém giết.

Nếu là không có cái khác Đạo Tổ hỗ trợ tính ra Trần Phỉ cùng Nhiễm Diên xem vị trí, Nam Tài Minh vẻn vẹn dựa vào mình, rất khó thôi diễn ra bọn hắn cụ thể hạ lạc.

Lại Không Gian Thiên Đạo quyền hành một mực tại xói mòn, Nam Tài Minh thực lực là đang không ngừng hạ xuống trạng thái, càng kéo dài, đối Nam Tài Minh càng bất lợi.

"Sở huynh có biết, Nam mỗ Không Gian Thiên Đạo là như thế nào rớt?" Nam Tài Minh đổi cái vấn đề.

"Sở mỗ nguyện rửa tai lắng nghe." Sở Khắc Thanh lông mày khẽ nhúc nhích, đem trên mặt chế nhạo tiếu dung thu hồi.

Sở Khắc Thanh đối với cái này, xác thực có hứng thú. Bình thường tới nói, Nam Tài Minh đều chưởng khống Không Gian Thiên Đạo nhiều năm như vậy, tuyệt không về phần để Không Gian Thiên Đạo bị cái khác Chí Tôn cảnh cướp đoạt đi.

Đặc biệt là cái kia Trần Phỉ, mới vừa lên diễn võ trường thời điểm, vẫn chỉ là Cửu giai trung kỳ tu vi cảnh giới.

Nam Tài Minh thân là Đạo Tổ, lại bị một cái Cửu giai trung kỳ cho cướp đoạt bộ phận Không Gian Thiên Đạo quyền hành, cái này nhìn quá mức không thể tưởng tượng nổi, cho nên Sở Khắc Thanh cũng muốn biết, cái này ở trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Một năm trước, cái này Trần Phỉ lần đầu tiến vào Không Gian Thiên Đạo, mà lại không biết dùng phương pháp gì, để Nam mỗ suy tính không ra hắn cụ thể thân phận cùng vị trí..."

Nam Tài Minh đem mình mất đi Không Gian Thiên Đạo quá trình, đơn giản giảng một lần.

Bây giờ có được thuế biến sau Hỏa Chi Thiên Đạo, Nam Tài Minh lực lượng tự nhiên cùng lúc trước không giống. Không phải nếu là đổi thành trước đó, chuyện này tất nhiên là cơ mật.

Bây giờ Sở Khắc Thanh đều tính ra hắn Không Gian Thiên Đạo xảy ra vấn đề, vậy cái này sự kiện cũng không có cần thiết giấu giếm.

"Nhiều nhất lại có ba tháng, Nam mỗ Không Gian Thiên Đạo liền muốn đổi chủ. Đây không phải thần hồn đặc tính phù hợp Không Gian Thiên Đạo liền có thể nói rõ, mà là kẻ này có biện pháp, có thể trong thời gian ngắn cướp đoạt có chủ thiên đạo."

Nam Tài Minh thanh âm mang theo hàn ý, đồng thời đem một khối ngọc giản ném tới Sở Khắc Thanh trước mặt, tiếp tục nói:

"Đây là kia Trần Phỉ đại khái tin tức, ngươi cảm thấy kẻ này trưởng thành quỹ tích hợp lý sao? Dùng ngắn như vậy thời gian, cướp đoạt Nam mỗ Không Gian Thiên Đạo, hợp lý sao?"

Tại phát hiện Ôn Chính Dĩ là giả mạo về sau, không tộc liền trực tiếp tìm tòi Ôn Chính Dĩ gần nhất mấy lần nhiệm vụ tình huống, lại so sánh giả Ôn Chính Dĩ Cửu giai trung kỳ tu vi, một chút liền khóa chặt Trần Phỉ thân phận.

Bởi vậy Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên, nói hay không tên của mình, không tộc kỳ thật đều đã khóa chặt Trần Phỉ chân thực tin tức, cũng chính là Quy Khư giới cái khác Chí Tôn cảnh, còn cần hao phí thời gian tra tìm.

Sở Khắc Thanh đưa tay tiếp nhận ngọc giản, phân ra một đạo tâm thần thăm dò vào, chỉ một lát sau công phu, Sở Khắc Thanh lông mày không khỏi chau lên, ánh mắt ở trong mang theo một tia ngoài ý muốn.

Chỉ nhìn bên trong ngọc giản có quan hệ Trần Phỉ tin tức, tốc độ tu luyện quá không hợp sửa lại, hoặc là nói, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Đều nói Chúc Duyên Hoặc là Quy Khư giới thứ nhất yêu nghiệt, chỉ dùng ba ngàn năm liền tu luyện đến Cửu giai đỉnh phong.

Nhưng nhìn cái này Trần Phỉ tốc độ tu luyện, thời gian một năm, từ bát giai đỉnh phong đến bây giờ Cửu giai hậu kỳ, đây là cái gì tốc độ tu luyện!

Cái này đột phá Cửu giai hậu kỳ, là có vị diện bản nguyên công lao, nhưng Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên cho thấy chiến lực, kia là thời gian một năm có thể có sao?

Kết hợp với vừa rồi Nam Tài Minh nói, đối phương kia cực kỳ không hợp lý cướp đoạt Không Gian Thiên Đạo tốc độ.

Những này đơn nhất đi xem, đã đầy đủ khoa trương, toàn bộ kết hợp với nhau về sau, dùng không thể tưởng tượng đều không thể hình dung.

Đại bí mật, thiên đại bí mật!

"Ngươi đi đi tìm Nghê Trọng Lý, hắn không chịu xuất thủ?" Sở Khắc Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Nam Tài Minh.

"Nghê Trọng Lý nói đúng giao Trần Phỉ, sẽ có nguy hiểm, cho nên Nghê Trọng Lý cự tuyệt." Nam Tài Minh không có che giấu, Sở Khắc Thanh có thể mô phỏng Nhân Quả Thiên Đạo, che giấu không dùng.

"Sẽ có nguy hiểm?"

Sở Khắc Thanh mày nhăn lại, Hỗn Độn Thiên Đạo bắt chước Nhân Quả Thiên Đạo, tiếp lấy thôi diễn Trần Phỉ.

Không biết là bắt chước Nhân Quả Thiên Đạo uy lực yếu một bậc, vẫn là Trần Phỉ trên người có bí pháp gì che chở, Sở Khắc Thanh ngoại trừ nhìn không rõ lắm cái này Trần Phỉ trên người rất nhiều bí mật, nhưng là cũng không có đạt được cái gì thiên đạo dự cảnh.

Sở Khắc Thanh nghĩ đến Trần Phỉ kia khoáng cổ thước kim tốc độ tu luyện, kia cực kỳ không hợp lý chiến lực biểu hiện, thật muốn gặp nguy hiểm, khả năng chính là trên người đối phương bí mật dẫn phát.

"Bên trên cái này diễn võ trường, không tiến thì chết, cái này nguy hiểm, còn có thể hơn được hai chúng ta vây giết một cái Cửu giai hậu kỳ?" Nam Tài Minh nhìn xem Sở Khắc Thanh nói.

Sở Khắc Thanh thần sắc không khỏi khẽ động, ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời diễn võ trường.

Cái này vạn giới diễn võ trường đều dự định đi lên, còn muốn e ngại một cái Cửu giai hậu kỳ?

Cứ việc cái này Cửu giai hậu kỳ, bây giờ có được Đạo Tổ cấp bậc lực lượng, nhưng hắn liên thủ với Nam Tài Minh thực lực sẽ chỉ mạnh hơn, mà lại mạnh hơn nhiều.

Sở Khắc Thanh có chút tâm động, nhưng lại mang theo chần chờ.

Cái này Trần Phỉ trên thân khẳng định có bí mật, nhưng giết cái này Trần Phỉ, liền có thể thu hoạch được bí mật này sao?

Đó cũng không phải một cái xác định sự tình, tựa như bây giờ giết Trần Phỉ, vị diện bản nguyên thuế biến sau thiên đạo, uy lực sẽ cấp tốc hạ xuống, cướp đoạt ý nghĩa cũng giảm nhiều.

"Sự tình gì đều có phong hiểm, lớn hay nhỏ, nào có kiếm bộn không lỗ mua bán. Ngươi ta năm đó tranh đoạt cái này chín đại thiên đạo, còn không phải ôm liều chết đánh cược một lần tâm thái." Nam Tài Minh thấp giọng nói.

Sở Khắc Thanh không có trả lời ngay, mà là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời diễn võ trường, Vận Mệnh Đạo Tổ dương cực thân thắng.

Vận Mệnh Đạo Tổ dương cực thân có thể vào diễn võ trường, kỳ thật vượt quá không ít Đạo Tổ đoán trước, ở trong liền bao quát Sở Khắc Thanh. Dù sao âm dương hai cái thân thể, là từ Âm Dương Thiên Đạo giao phó, cái này diễn võ trường hẳn là sẽ cấm chỉ Vận Mệnh Đạo Tổ ra trận mới đúng.

Nhưng cuối cùng, Vận Mệnh Đạo Tổ dương cực thân thuận lợi vào sân, nói cách khác, cái này âm dương phân thân, tại Vận Mệnh Đạo Tổ trong tay, đã không chỉ chỉ là Âm Dương Thiên Đạo lực lượng ngưng tụ.

Bây giờ, Vận Mệnh Đạo Tổ thắng, đối phương sắp có được điều thứ ba Cường Lực Thiên Đạo.

Vận Mệnh Đạo Tổ biến mất tại diễn võ trường bên trên, còn chưa chờ cái khác Chí Tôn cảnh từ Vận Mệnh Đạo Tổ biến thành chí cường chuyện này chậm qua thần, Lực Chi Đạo Tổ thân ảnh xuất hiện tại diễn võ trường bên trên.

Không biết nhiều ít ức dặm bên ngoài, Quy Khư giới Thụy Vân Trì.

Trần Phỉ chính mang theo Thi Đỉnh An hướng phía gần nhất một cái, có Cửu giai cường giả tối đỉnh trấn giữ thế lực, tiếp lấy trông thấy Lực Chi Đạo Tổ tiến vào diễn võ trường.

Trần Phỉ nhìn một lát, tiếp lấy thần sắc không khỏi khẽ nhúc nhích, cái này Lực Chi Đạo Tổ giờ phút này cho dù dứt bỏ thiên đạo gia trì, thực lực cũng mạnh đến mức đáng sợ, so vừa rồi Vận Mệnh Đạo Tổ còn phải mạnh hơn một tuyến.

Bất quá không biết có phải hay không là vừa rồi thất bại, giờ phút này trên diễn võ trường vị này ứng chiến người, cũng là cho đến trước mắt mạnh nhất một vị, cùng Lực Chi Đạo Tổ ở giữa giao thủ, hoàn toàn ở sàn sàn với nhau.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, tiếp tục bay về phía trước, một lát sau, Trần Phỉ nhìn thấy rất nhiều Chí Tôn cảnh cường giả đứng tại giữa không trung.

Trần Phỉ nhìn Thi Đỉnh An một chút, Thi Đỉnh An nhẹ gật đầu, tiếp tục bay về phía trước.

(tấu chương xong).