Chương 1456: Bá quyền.

Chương 1456: Bá quyền.

Chương 1456: Bá quyền

Nhuế tộc, xem như Thụy Vân Trì bá chủ, toàn bộ chủng tộc có được năm vị Cửu giai cường giả tối đỉnh tọa trấn, cái khác cảnh giới Chí Tôn cảnh càng nắm chắc hơn mười vị.

Như thế số lượng Cửu giai cường giả, Nhuế tộc có thể nói là phiên bản thu nhỏ Đạo Tổ một mạch.

Hoặc là nói, toàn bộ Nhuế tộc chính là chỉ kém một cái Đạo Tổ cấp bậc cường giả, liền có thể chân chính đăng lâm Quy Khư giới đỉnh phong.

Nhưng chính là chênh lệch như thế một vị đỉnh cấp cường giả tọa trấn, để Nhuế tộc thế lực chỉ có thể đạt tới bây giờ vị trí, tiếp tục tăng trưởng, sợ là sẽ phải có cái khác ngoài ý muốn phát sinh.

Nếu như là trăm vạn năm trước, Nhuế tộc cố gắng trong lòng sẽ còn nhớ chín đại thiên đạo, dù sao đều đến cấp độ này, có thể hay không lại hướng phía trước đi trên một bước, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Nhưng trận tộc thảm án còn tại trước mắt, có được Tứ Tượng Đại Trận trận tộc đều không thể làm sao một vị Hủy Diệt đạo tổ, bọn hắn Nhuế tộc tuy có năm vị Cửu giai cường giả tối đỉnh, thật muốn dám hướng đạo tổ xuất thủ, sau cùng kết cục đoán chừng cùng trận tộc không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng hôm nay, vạn giới diễn võ trường xuất hiện, để Nhuế tộc một lần nữa dấy lên tiến thêm một bước hi vọng.

Mặc dù cái này vạn giới diễn võ trường hung hiểm vạn phần, liền ngay cả cường đại Luân Hồi Đạo Tổ đều gãy kích ở phía trên, nhưng cái này không chút nào có thể đánh tiêu Nhuế tộc trong lòng hỏa diễm.

Những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả cố kỵ trong lòng nhiều, bởi vì bọn hắn có quá nhiều.

Nhuế tộc trong lòng lo lắng sẽ tương đối ít một chút, dù sao lại hung hiểm, cũng chính là đăng tràng vị kia Cửu giai đỉnh phong thân tử đạo tiêu, toàn bộ Nhuế tộc không có diệt tộc nguy cơ.

Ngươi nếu là dám vây công Đạo Tổ, kia là toàn bộ chủng tộc đều muốn bị di diệt. Dạng này vừa so sánh, nguy hiểm này giảm bớt mấy lần cũng không chỉ.

Ý nghĩ như vậy không chỉ có là Nhuế tộc, Quy Khư giới rất nhiều Chí Tôn chủng tộc đều là ý nghĩ như vậy.

Bọn hắn chỉ cần xác định vạn giới diễn võ trường thật cho vị diện bản nguyên, mà lại có cơ hội thắng lợi liền là đủ.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ nhìn phía xa Nhuế tộc, trong lòng hiện lên có quan hệ Nhuế tộc rất nhiều tin tức.

Giờ phút này vạn giới trong diễn võ trường, Lực Chi Đạo Tổ cùng Huyền Vũ Giới ứng chiến người còn tại giao thủ, tất cả Chí Tôn cảnh trong dự đoán, Lực Chi Đạo Tổ chiếm thượng phong một màn chưa từng xuất hiện.

Thế lực ngang nhau!

Cháy bỏng trình độ vượt xa vừa rồi Vận Mệnh Đạo Tổ giao thủ trình độ, rất rõ ràng, Lực Chi Đạo Tổ đối thủ này, muốn mạnh hơn, mà lại là mạnh hơn nhiều.

Tựa hồ, vạn giới diễn võ trường liền đợi đến Lực Chi Đạo Tổ ra sân, tiếp lấy mới đánh ra trong tay bọn họ một lá bài tẩy.

Không cách nào xác định vị này ứng chiến người, tại Huyền Vũ Giới bên kia thuộc về cái gì cấp độ, nhưng tuyệt đối là vừa rồi ra sân Cửu giai bên trong, mạnh nhất một vị.

Cái này vạn giới diễn võ trường thế lực sau lưng, vì chính là tiến vào Quy Khư giới tranh đoạt Giới Chủ, phía trước chết mấy cái Chí Tôn cảnh thần hồn bên trong, đã để bọn hắn biết được Quy Khư giới bây giờ Chí cường giả là ai.

Cái này thừa dịp bây giờ cơ hội, đem uy hiếp lớn nhất diệt trừ, tất nhiên là chuyện tất nhiên.

Vì đạt tới mục đích này, ngay cả vừa rồi Vận Mệnh Đạo Tổ ra sân, diễn võ trường bên này đều không có phái ra mạnh nhất Cửu giai.

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, Ninh Cát Thịnh cũng nghĩ trực tiếp chém Vận Mệnh Đạo Tổ, cho dù Ninh Cát Thịnh nhìn ra, Vận Mệnh Đạo Tổ ra sân cái này dương cực thân không thích hợp.

Nhưng sai đến đâu kình, chém Vận Mệnh Đạo Tổ dương cực thân, để không cách nào thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên, luôn luôn không sai.

Chỉ là Ninh Cát Thịnh tính ra sai Vận Mệnh Đạo Tổ thực lực, không có thiên đạo gia trì, Vận Mệnh Đạo Tổ cho thấy chiến lực cao đến kinh người.

Làm Quy Khư giới mạnh nhất hai vị Đạo Tổ một trong, năm đó có thể thu hoạch được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, ngoại trừ khí vận đủ mạnh bên ngoài, không có tuyệt đối lực lượng, căn bản là làm không được loại chuyện này.

Mà đã nhiều năm như vậy, Vận Mệnh Đạo Tổ từ đầu đến cuối không có từ bỏ đối càng mạnh cảnh giới truy cầu, cho dù tu vi không cách nào tăng trưởng, nhưng các loại kỳ công diệu pháp, Vận Mệnh Đạo Tổ một mực tại bản thân sáng tạo đồng thời trong tu hành.

Còn có Vận Mệnh Đạo Tổ âm cực thân từ đầu đến cuối không có xuất hiện qua, từ cái này đó có thể thấy được Vận Mệnh Đạo Tổ là một loại gì tính tình.

Vận Mệnh Đạo Tổ như thế, Lực Chi Đạo Tổ kỳ thật cũng giống như vậy. Chỉ là diễn võ trường bên này trên người Vận Mệnh Đạo Tổ ăn một cái thiệt thòi, tự nhiên không muốn tại Lực Chi Đạo Tổ bên này tiếp tục té ngã.

Tại chiến lực biểu hiện bên trên, Lực Chi Đạo Tổ còn muốn vượt qua vừa rồi Vận Mệnh Đạo Tổ dương cực thân, nhưng chính là dạng này, giờ phút này vẫn như cũ chậm chạp không cách nào chiếm thượng phong.

Thậm chí từ tràng diện bên trên nhìn, Lực Chi Đạo Tổ ngược lại có một loại muốn bị áp chế cảm giác.

Trần Phỉ chính nhìn xem trên diễn võ trường tình huống, Thi Đỉnh An đã từ đằng xa bay trở về.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Thi Đỉnh An, Thi Đỉnh An đối Trần Phỉ lắc đầu.

"Nhuế tộc nói thế nào?" Nhìn thấy Thi Đỉnh An lắc đầu, Trần Phỉ thần sắc ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa.

"Nhuế tộc muốn mượn, nhưng bọn hắn lo lắng không gian Đạo Tổ bên kia trả thù." Thi Đỉnh An thấp giọng nói.

Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên, vừa mới bắt đầu dùng chính là không tộc Ôn Chính Dĩ thân phận, đây cơ hồ chính là cưỡi mặt toàn bộ không tộc. Về sau Nam Tài Minh lập tức tiến vào diễn võ trường, đồng thời cuối cùng thu được một phần vị diện bản nguyên.

Quy Khư giới Chí Tôn cảnh, mặc dù không cách nào giống Nhân Quả Đạo Tổ như thế, thôi diễn ra không tộc thậm chí Nam Tài Minh rốt cuộc xảy ra sự tình gì.

Nhưng từ những chuyện này bên trong, lại là đoán được một chút.

Cũng mặc kệ như thế nào, đem Hỏa Chi Thiên Đạo lột xác thành Cường Lực Thiên Đạo về sau, Nam Tài Minh vẫn như cũ là Đạo Tổ, vẫn như cũ là cái khác Chí Tôn chủng tộc cần ngưỡng vọng cường giả.

Trần Phỉ có thể từ Kim Hồ Vực bình yên vô sự rời đi, tự nhiên đã đã chứng minh hắn thực lực, cùng tương lai trở thành song Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ to lớn tiềm lực.

Nhưng giờ phút này giúp đỡ Trần Phỉ  tương đương với trực tiếp đắc tội Nam Tài Minh.

Nhuế tộc rất mạnh, nhưng cái này cưỡng bức cụ thể nhìn với ai so. Cùng cái khác Chí Tôn chủng tộc so, tự nhiên là đỉnh phong tồn tại. Nhưng nếu là cùng không thi đấu trong tộc, là có khả năng bị diệt tộc.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đối với kết quả này ngược lại là không có quá ngoài ý muốn. Lấy Nhuế tộc thực lực hôm nay, nếu như nguyện ý lên diễn võ trường đụng một cái, cố gắng có cơ hội để cho mình có được Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Nhuế tộc không nguyện ý mượn, Trần Phỉ trong đầu hiện lên mấy cái Chí Tôn chủng tộc, mấy cái kia chủng tộc cũng rất khó nói nhất định nguyện ý, bất quá có thể thử một chút.

Muốn thực sự không được, hứa hẹn ở trong đó một chủng tộc bên trong tọa trấn một đoạn thời gian?

"Vừa rồi Nhuế tộc bên kia có nói, nếu như chỉ là cần cực phẩm Nguyên tinh, kỳ thật có thể đi Uyên Lẫm Hải  bên kia gần nhất tà vật mọc lan tràn, nhưng chỉ cần chém giết tà vật, những này tà vật thể nội sẽ có đại lượng cực phẩm Nguyên tinh."

Thi Đỉnh An gặp Trần Phỉ đang tự hỏi, nói ra một cái khác tin tức.

"Uyên Lẫm Hải, tà vật?"

Trần Phỉ nao nao, tiếp theo tại trong đầu lục soát tin tức tương quan, cũng chính là từ cái khác Chí Tôn cảnh thần hồn bên trong, bóc ra những ký ức kia mảnh vỡ.

Trần Phỉ đối với Quy Khư giới hiểu rõ, cơ bản cũng là đến từ lúc trước chém giết những cái kia Chí Tôn cảnh thần hồn mảnh vỡ.

Muốn nói kiến thức rộng rãi, vậy dĩ nhiên là không tộc Ôn Chính Dĩ.

Bất quá cho dù là Ôn Chính Dĩ, đối với cái kia Uyên Lẫm Hải cũng không có bao nhiêu hiểu rõ. Đương nhiên cũng có thể là có ký ức, nhưng bởi vì không khắc sâu, cho nên Trần Phỉ đọc thần hồn mảnh vỡ thời điểm, không thể đọc đến đến.

Dù sao một cái Chí Tôn cảnh thời gian tu luyện, bình quân đều là mười mấy vạn năm, thậm chí càng thêm dài dằng dặc. Trong quãng thời gian dài dằng dặc như thế, thần hồn ở trong có lượng tin tức, đơn giản không thể tưởng tượng.

Trần Phỉ thi triển thị thần thời điểm, cũng chỉ có thể là đọc trọng yếu tin tức, đối với rất nhiều râu ria không đáng kể sự vật, Trần Phỉ đều là lựa chọn lướt qua không nhìn.

"Vâng, cái này Uyên Lẫm Hải tà vật là gần nhất mới bộc phát, hẳn là Quy Khư giới cái nào đó chưa hấp thu vị diện bên trong tuôn ra, bây giờ Uyên Lẫm Hải phụ cận Chí Tôn chủng tộc đã dời xa." Thi Đỉnh An gật đầu nói.

"Những này tà vật không có linh trí?"

Trên cơ bản, chỉ có những cái kia chỉ biết giết chóc, mà không có bất luận cái gì linh trí có thể nói sinh linh, mới có thể được xưng là tà vật. Không phải giống những cái kia từ Nịch Uyên bên trong xông ra ngoại vực chủng tộc, bọn hắn liền sẽ không bị xưng hô như vậy.

"Vâng, dựa theo Nhuế tộc lời nói, những cái kia tà vật không cách nào câu thông, lại toàn bộ Uyên Lẫm Hải đang bị xâm nhiễm." Thi Đỉnh An nói.

"Tốt, vậy chúng ta đi nhìn một chút."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, dùng nguyên lực nâng Thi Đỉnh An, tiếp lấy vận chuyển Không Gian Thiên Đạo. Sau một khắc, Trần Phỉ cùng Thi Đỉnh An biến mất tại Thụy Vân Trì.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ khí tức biến mất, Nhuế tộc bên này Chí Tôn cảnh nhao nhao thở dài một hơi.

Vừa rồi nhìn xem Thi Đỉnh An tới gần, đồng thời nói rõ lý do về sau, Nhuế tộc tất cả Chí Tôn cảnh thần kinh liền căng thẳng lên.

Không thể không căng cứng, đối mặt Đạo Tổ cấp bậc cường giả, một cái ứng đối không tốt, đối Vu Nhuế tộc mà nói, cũng có thể diễn biến thành một trận mầm tai vạ.

Nếu như Trần Phỉ là đến trực tiếp mạnh cầm cực phẩm Nguyên tinh cùng thiên tài địa bảo, kia Nhuế tộc khả năng cảm giác còn tốt thụ một chút.

Cái này nghe tựa hồ lộ ra Nhuế tộc có chút không thể nói lý, nhưng tiêu tài miễn tai, xuất ra cực phẩm Nguyên tinh cùng thiên tài địa bảo là có thể tránh khỏi bị một cái Đạo Tổ cấp bậc cường giả nhằm vào, theo Nhuế tộc, cái này cũng không tính sự tình gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ lại là đến mượn cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, cái này coi như quá khó tiếp thu rồi.

Cái này nếu là cho mượn Trần Phỉ, lấy Nam Tài Minh loại kia tính cách, tự nhiên truy xét đến Nhuế tộc đến, biết được chuyện này, kia Nhuế tộc làm như thế nào ứng đối Nam Tài Minh lửa giận.

Nếu như Nhuế tộc là bởi vì bị bất đắc dĩ, không cách nào phản kháng, xuất ra cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, kia tối thiểu còn nói qua được. Dù sao xác thực ngăn cản không nổi, Nhuế tộc thuộc về không có cách nào.

Nhưng mượn, nói rõ là cam tâm tình nguyện, Nhuế tộc chọn đội, đứng ở Trần Phỉ phía kia  tương đương với cùng không tộc ở vào mặt đối lập, kia không tộc cùng Nam Tài Minh nếu là ra tay với Nhuế tộc, trở nên thiên kinh địa nghĩa.

Bất quá vô luận là mượn, vẫn là bị Trần Phỉ cưỡng ép lấy đi cực phẩm Nguyên tinh, cuối cùng Nam Tài Minh muốn thật tới, khả năng kết quả đều không khác mấy.

Dù sao có đôi khi xuất thủ, khả năng cần một cái lý do, nhưng cũng có thể là hoàn toàn không cần, tựa như lúc trước Nam Tài Minh điên cuồng giết chóc hơn ba mươi Cửu giai Chí Tôn cảnh thời điểm, cũng không có trông thấy Nam Tài Minh cho ra lý do gì.

Bây giờ chính Trần Phỉ rời đi, để Nhuế tộc trong lòng thở dài một hơi, nhưng cũng làm cho Nhuế tộc càng thêm kiên định  đợi lát nữa muốn lên diễn võ trường quyết tâm.

Không có Đạo Tổ cấp bậc cường giả tọa trấn, đối mặt những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả thời điểm, bọn hắn vĩnh viễn đều phải thấp một đầu.

Mọi chuyện đều muốn cẩn thận, mọi chuyện đều muốn trước tỉnh lại mình làm như vậy, có thể hay không gây nên Đạo Tổ cấp bậc cường giả không nhanh, từ đó cho mình chủng tộc đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Quy Khư giới khu vực trung ương biên giới vị trí, Trần Phỉ cùng Thi Đỉnh An thân hình hiển hiện mà ra.

Trong phạm vi chín vạn dặm thiên địa nguyên khí điên cuồng tràn vào Trần Phỉ thân thể, bổ sung cái này mấy tỷ dặm na di mang tới tiêu hao.

(tấu chương xong).