Chương 1457: Liên tục không ngừng cực phẩm Nguyên tinh.

Chương 1457: Liên tục không ngừng cực phẩm Nguyên tinh.

Chương 1457: Liên tục không ngừng cực phẩm Nguyên tinh

Thi Đỉnh An tò mò nhìn phía trước, vừa đến nơi đây, Thi Đỉnh An cũng cảm giác được một loại ô uế.

Không chỉ có là thiên địa nguyên khí, càng là thần hồn phương diện bên trên, nơi xa kia nguyên một phiến biển, cho Thi Đỉnh An cảm thụ, hoàn toàn không thua Tâm Quỷ Giới.

Hoặc là Tâm Quỷ Giới tuyệt đại bộ phận địa phương ô nhiễm, còn không bằng bây giờ cái này Uyên Lẫm Hải tới nghiêm trọng.

Không cẩn thận mảnh cảm giác Tâm Quỷ Giới cùng Uyên Lẫm Hải, hai vẫn là có rất nhiều khác nhau.

Tâm Quỷ Giới là Quy Khư giới âm diện, tất cả tâm tình tiêu cực toàn bộ chồng chất đến Tâm Quỷ Giới, cho nên nơi đó mới có chúng sinh tám khổ dạng này cực hạn lực lượng.

Bởi vì những này mặt trái cảm xúc, dẫn đến Tâm Quỷ Giới bên trong thiên địa nguyên khí bị nghịch chuyển.

Nhưng hôm nay cái này Uyên Lẫm Hải, thiên địa nguyên khí cũng không có đến Tâm Quỷ Giới khoa trương như vậy, nhưng khi bên trong một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, để Uyên Lẫm Hải trở nên cực kỳ ô uế.

"Là không trọn vẹn thiên đạo, hoặc là nói, là vị diện băng diệt trước, vị diện bản năng không cam lòng."

Tựa hồ là nhìn thấy Thi Đỉnh An trong mắt nghi hoặc, Trần Phỉ lên tiếng nói.

Vị diện bình thường là không có linh tuệ, vô luận là Quy Khư giới, vẫn là giống Vô Tận Hải như thế tiểu vị mặt, đều không có linh tuệ.

Cái gọi là thiên đạo vô tình, chính là vị diện sẽ không giống hữu tình chúng sinh như thế, có ý nghĩ của mình.

Vị diện trên cơ bản chỉ có một loại bản năng, tựa như Quy Khư giới thu hoạch được vị diện khác bản nguyên gia trì, sẽ bản năng cho thiên đạo khen thưởng.

Cái này Uyên Lẫm Hải chính là bị một cái tàn phá vị diện, lâm băng diệt trước không cam lòng oán hận chỗ xâm nhiễm, cho nên biến thành trước mắt bộ dáng này. Ở trong tà vật vì cái gì không có linh tuệ, đoán chừng cũng là bị vị diện băng diệt trước không cam lòng chỗ ô nhiễm.

Này vị diện lúc trước hoàn hảo thời điểm, đoán chừng chính là thuộc về loại kia cực kỳ âm u mặt, cho nên băng diệt sau mới có thể dạng này.

Không phải giống lúc trước Nịch Uyên bên trong phong ấn chủng tộc, bọn hắn đều có bình thường linh tuệ.

Trần Phỉ đạt được Bát Cửu Huyền Công Huyền Phong Giới, cũng đang không ngừng băng diệt trạng thái bên trong, cũng tương tự không có sinh ra dạng này ô uế.

Tâm Quỷ Giới là Quy Khư giới âm diện, kia là thiên đạo vận chuyển tất nhiên kết quả, cái này Uyên Lẫm Hải không phải. Cho nên cái này Uyên Lẫm Hải bây giờ là dạng này, nhưng qua cái vạn năm thời gian, liền sẽ tự động khôi phục bình thường.

Hẳn là có cái khác Đạo Tổ cấp bậc cường giả xuất hiện ở đây qua, cùng Trần Phỉ cho ra đồng dạng kết luận, cho nên căn bản không có Quy Khư giới Chí Tôn cảnh cố ý tới đây thanh chước.

Chém giết bên trong tà vật, có thể thu hoạch được cực phẩm Nguyên tinh, thậm chí là một chút tương đối đặc thù linh tài.

Nhưng Quy Khư giới Chí Tôn cảnh, tu vi đình trệ, không cách nào đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, không phải là bởi vì thiếu cái gì thiên tài địa bảo cùng cực phẩm Nguyên tinh, mà là tự thân thiên tư có hạn.

Cho nên những này tà vật thể nội có cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, đối với những cái kia Chí Tôn cảnh lực hấp dẫn tương đối.

Đương nhiên, càng lớn một nguyên nhân, là Uyên Lẫm Hải bên trong tà vật, cực kỳ khó giết.

Tại loại này cực kỳ thích hợp tà vật hoàn cảnh bên trong, tà vật vô luận là thực lực hay là tốc độ khôi phục, đều tăng lên tới cực hạn. Chí Tôn cảnh tại cái này Uyên Lẫm Hải bên trong, một cái sơ sẩy, khả năng có vẫn lạc phong hiểm.

Liền vì cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, những cái kia Chí Tôn cảnh không muốn liều mạng như vậy.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước đen nhánh hải vực, ở trong có linh tinh chiến đấu ba động, nhiều nhất mười mấy nơi, cũng tịnh không phải hoàn toàn không có Chí Tôn cảnh cường giả đến đây chém giết tà vật.

Nghe được Trần Phỉ, Thi Đỉnh An ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Đi thôi!"

Trần Phỉ nói, thân hình chớp động, hướng phía Uyên Lẫm Hải bay đi.

Thi Đỉnh An gật đầu, lập tức đi theo hậu phương. Đối với cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, cái khác Chí Tôn cảnh không cần, Thi Đỉnh An vẫn là cần.

Huyền Linh Vực như thế Bát giai địa vực, cơ hồ không sản xuất cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài, cho nên Thi Đỉnh An cùng cái khác Chí Tôn cảnh so sánh, cùng nghèo rớt mồng tơi cũng không có quá lớn khác biệt.

Bây giờ có Trần Phỉ dạng này một cái Đạo Tổ cấp bậc cường giả che chở, Thi Đỉnh An tự nhiên cũng nghĩ cầm tới một chút cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài.

Mù sương lĩnh vực thời khắc mở ra, Uyên Lẫm Hải bên trong ô uế nhiều nhất xâm nhập vạn dặm không đến, liền không thể tiếp tục được nữa. Cho nên Trần Phỉ giờ phút này tiến vào Uyên Lẫm Hải, thật giống như có một thanh vô hình lưỡi đao, trực tiếp chém vào Uyên Lẫm Hải.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên một chút đã dẫn phát toàn bộ Uyên Lẫm Hải gợn sóng.

Trần Phỉ thời khắc này động tác, tựa như là lấy Quy Khư giới Sương Chi Thiên Đạo lực lượng, trực tiếp khiêu khích cái này tan nát vị diện chỉ còn lại một điểm bản năng.

Cái này tan nát vị diện cuối cùng bản năng, chính là oán hận cùng không cam lòng, Trần Phỉ bây giờ động tác, không thua lửa cháy đổ thêm dầu.

Cho nên chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Uyên Lẫm Hải bên trong ô uế bắt đầu hướng phía Trần Phỉ bên này vọt tới, mà ngoại trừ những này ô uế, càng nhiều thì là Uyên Lẫm Hải bên trong tà vật.

Giờ phút này Trần Phỉ liền phảng phất biến thành một khối bánh trái thơm ngon, những cái kia không có linh tuệ tà vật nhận Uyên Lẫm Hải xua đuổi, chỉ muốn đem Trần Phỉ cái này kẻ ngoại lai, cưỡng ép xé nát, sau đó nuốt vào.

Mới vừa rồi còn có mười mấy nơi lẻ tẻ chiến đấu, giờ phút này toàn bộ đình chỉ, những này Cửu giai Chí Tôn cảnh toàn bộ dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.

Bởi vì vừa rồi cùng bọn hắn đối chiến tà vật, giờ phút này toàn bộ điên cuồng, đầu tiên là lực lượng bạo tăng, tiếp lấy không quan tâm hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Bọn hắn phàm là nếu là có động tác ngăn trở, gặp phải chính là không quan tâm phản công.

Những này tà vật mặc dù không có linh tuệ, nhưng đánh nhau thời điểm, liền sẽ phát hiện những này tà vật vẫn là có cơ bản một chút tránh nặng tìm nhẹ bản năng, mà bây giờ, ngay cả những này bản năng, những này tà vật đều bị mất.

Thi Đỉnh An đi theo Trần Phỉ bên người, có mù sương lĩnh vực bao phủ, Thi Đỉnh An không chi phí lực ngăn cản Uyên Lẫm Hải ô uế.

Bất quá theo giờ phút này tiến vào Uyên Lẫm Hải, Thi Đỉnh An một chút phát giác Uyên Lẫm Hải trở nên khác biệt, càng thêm cuồng bạo, mà lại những cái kia hiểu lầm lực lượng đang điên cuồng hướng phía bên này vọt tới.

Thi Đỉnh An quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ thân hình đã chậm rãi dừng lại.

"Ngược lại là tránh khỏi tiến vào." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Nghe được Trần Phỉ, Thi Đỉnh An lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy một chút nhìn về phía trước, nơi đó đang có mấy đạo bóng đen hướng phía bên này không quan tâm đánh tới.

Loại kia điên cuồng cùng oán hận, cho dù cách xa nhau mười mấy vạn dặm, Thi Đỉnh An đều cảm thụ được rõ ràng.

Thi Đỉnh An thần sắc trở nên ngưng trọng, bởi vì Thi Đỉnh An đột nhiên phát hiện, liền xa xa những cái kia tà vật, Thi Đỉnh An một đầu đều đánh không lại.

Nếu như bị hai đầu trở lên vây công, Thi Đỉnh An liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Tại loại này hiểm cảnh bên trong, vừa mới đột phá không lâu Cửu giai sơ kỳ cảnh giới, quá yếu.

Trần Phỉ hai tay chắp sau lưng, Dạ Ma chiến binh thân ảnh hiển hiện ở giữa không trung, tiếp lấy vừa sải bước ra, xuất hiện tại những cái kia tà vật trước mặt.

Dạ Ma chiến binh chung quanh thân thể đồng dạng xuất hiện mù sương lĩnh vực, bất quá cũng không có phương viên chín vạn dặm, mà là chỉ có ba vạn dặm. Mà Trần Phỉ bản tôn bên này, mù sương lĩnh vực phạm vi tự động thu nhỏ.

Sương Chi Thiên Đạo liền một đầu, Trần Phỉ phải dùng, Dạ Ma chiến binh cũng dùng tình huống dưới, sức mạnh tự nhiên liền sẽ phân tán. Trình độ nào đó, rất giống hai cái Chí Tôn cảnh tại tranh đoạt một đầu thiên đạo, đều có đầu này thiên đạo bộ phận quyền hành.

Theo mù sương lĩnh vực bao phủ, cái này mười mấy con tà vật thân hình một chút trở nên chậm chạp.

Dạ Ma chiến binh hiện ra ba đầu sáu tay thân thể, trực tiếp một quyền đánh vào trước mặt một đầu tà vật trên đầu.

Cửu giai hậu kỳ tu vi, Đạo Tổ thể phách, hơn bốn phần mười Không Gian Thiên Đạo, hoàn chỉnh Phong Chi Thiên Đạo, bộ phận Sương Chi Thiên Đạo, như thế lực lượng hội tụ tại Dạ Ma chiến binh trong tay, cái này rõ ràng có Cửu giai hậu kỳ chiến lực tà vật, trong nháy mắt vỡ nát.

Không chỉ có là cái này tà vật, chung quanh còn lại mười mấy con tà vật, bị Dạ Ma chiến binh một quyền một cái giải quyết, mặc kệ là Cửu giai hậu kỳ thực lực, vẫn là Cửu giai đỉnh phong lực lượng, tại Dạ Ma chiến binh trong tay đều không có khác nhau.

Về phần những này tà vật không quan tâm cái chủng loại kia điên cuồng, đồng dạng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đương thực lực chênh lệch quá lớn thời điểm, điên cuồng sẽ chỉ làm bọn chúng chết được càng nhanh, cũng sẽ không có ngoài định mức chiến lực tăng thêm.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài, Thi Đỉnh An chỉ nhìn thấy Dạ Ma chiến binh thân hình chớp động, tiếp lấy xa xa những cái kia tà vật trong khoảnh khắc liền bị đánh bạo, một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Thi Đỉnh An con mắt không khỏi có chút trợn to, tại thời khắc này, Thi Đỉnh An mới có hơi rõ ràng cảm nhận được, cái gì gọi là Đạo Tổ.

Tại diễn võ trường bên trên Trần Phỉ biểu hiện, Thi Đỉnh An tự nhiên là có nhìn ở trong mắt. Nhưng bởi vì thiếu đi thiên đạo chi lực gia trì, loại kia rung động ít đi rất nhiều.

Mà bây giờ, Trần Phỉ đột phá đến Cửu giai hậu kỳ, dù có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo gia trì, trong chớp nhoáng này tán phát ra lực lượng, để Thi Đỉnh An không biết nên dùng dạng gì ngôn ngữ đi hình dung.

Tà vật băng diệt, không có cái gì linh túy, những này là thuần túy ô uế, so Tâm Quỷ Giới oán linh còn muốn triệt để.

Nhưng ở loại này thuần túy ô uế về sau, những này tà vật thể nội giống như Nhuế tộc lời nói, lại thật sự có chút cực phẩm Nguyên tinh, mà lại số lượng rất nhiều.

Âm cực dương sinh, dương cực âm sinh.

Liền cùng Quy Khư giới nhất định phải có Tâm Quỷ Giới, làm tâm tình tiêu cực phát tiết chỗ. Cái này tà vật cực hạn ô uế dưới lớp da, thể nội dẫn đến ngưng tụ ra tinh khiết cực phẩm Nguyên tinh.

Tạo vật thần kỳ, tại thời khắc này thể hiện rất nhiều.

Dạ Ma chiến binh tay phải huy động, Không Gian Thiên Đạo vận chuyển, những này cực phẩm Nguyên tinh toàn bộ xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn lướt qua, mười mấy con tà vật, trực tiếp cống hiến một ngàn năm trăm vạn tả hữu cực phẩm Nguyên tinh, trên cơ bản một con một trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh.

Ngoại trừ cực phẩm Nguyên tinh, vẫn là một chút đặc thù linh tài, bất quá cũng không tính nhiều.

Tối thiểu là Cửu giai hậu kỳ trở lên thực lực tà vật, mỗi một cái liền cống hiến dạng này số lượng cực phẩm Nguyên tinh, khó trách không có Chí Tôn cảnh tới đây, cái này nỗ lực cùng thu hoạch quá không được tỉ lệ.

Bất quá Trần Phỉ cũng không quan tâm cái này, một trăm vạn cực phẩm Nguyên tinh đó cũng là thu nhập, lại nơi này tà vật số lượng cũng không ít.

Trần Phỉ quyết định lấy lực lượng của mình, vì Quy Khư giới dọn sạch cái này giới tiển chi tật, vì Quy Khư giới làm một phần cống hiến!

Quy Khư giới, Tình Tuyết Hải.

Nam Tài Minh nhìn xem Sở Khắc Thanh, Sở Khắc Thanh không nói gì, trong lòng còn không có quyết định.

Đột nhiên, vạn giới trên diễn võ trường, Lực Chi Đạo Tổ cờ kém một nước, bị ứng chiến người một kiếm trảm tại trên bờ vai, Lực Chi Đạo Tổ một ngụm kim sắc huyết vụ phun ra, thân hình không tự chủ được rút lui.

Sở Khắc Thanh nhìn xem một màn này, đối với mình muốn leo lên diễn võ trường tâm, một chút suy yếu.

Uyên Lẫm Hải, đại lượng tà vật vọt tới, Dạ Ma chiến binh thân hình chớp động, tất cả tà vật đều là một quyền giải quyết.

Ít người hai ba mươi vạn cực phẩm Nguyên tinh, nhiều thì 150,160 vạn cực phẩm Nguyên tinh, không ngừng hội tụ đến Trần Phỉ trước mặt.

(tấu chương xong).