Chương 1458: Quét ngang.

Chương 1458: Quét ngang.

Chương 1458: Quét ngang

Thi Đỉnh An tâm trí hướng về nhìn phía xa Dạ Ma chiến binh, một cái phân thân liền có như thế lực lượng, Trần Phỉ bản tôn thực lực lại nên đạt tới loại trình độ gì?

Thi Đỉnh An không biết Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh thực lực không kém bao nhiêu, Thi Đỉnh An chỉ biết là Trần Phỉ vô luận là tốc độ tu luyện, vẫn là thực lực tăng trưởng, đều vượt ra khỏi hắn đối tu luyện nhận biết.

Nơi xa những cái kia không ngừng xuất hiện tà vật, Thi Đỉnh An một con đều đánh không lại, kết quả tại Dạ Ma chiến binh trong tay, ngay cả địch đều không có.

Đại lượng cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đống kia tích lấy tới độ cao, để Thi Đỉnh An có một loại cảm giác mê man.

Kỳ thật giờ phút này cực phẩm nguyên tinh số lượng cũng không có đến rất khoa trương trình độ, đại khái tại hơn bốn ngàn vạn, nhưng Thi Đỉnh An khi nào gặp qua nhiều như vậy cực phẩm Nguyên tinh.

Bất quá Thi Đỉnh An nếu là biết, Trần Phỉ trước đây không lâu mới tại không tộc cho mượn hơn chín ngàn vạn cực phẩm Nguyên tinh, đoán chừng lúc này tâm tính liền sẽ bình ổn rất nhiều.

"Cái này linh tài đối ngươi tu luyện hẳn là có chút có ích."

Trần Phỉ thanh âm đột nhiên tại Thi Đỉnh An vang lên bên tai, tiếp lấy một khối hiện ra màu lam thạch tinh xuất hiện trước mặt Thi Đỉnh An.

Màu lam thạch tinh nguyên khí hoàn toàn nội liễm, chỉ từ mặt ngoài nhìn, thậm chí nhìn không ra đây là một kiện Cửu giai linh tài, nhưng Trần Phỉ đã nói hữu dụng, Thi Đỉnh An liền sẽ không có bất kỳ hoài nghi.

Đạo Tổ cấp bậc cường giả, cùng một cái Cửu giai sơ kỳ Chí Tôn cảnh, nếu như không phải đồng tộc, bình thường cơ hồ không có bất luận cái gì gặp nhau khả năng.

Thi Đỉnh An liền không có hoài nghi tới, Trần Phỉ sẽ hại hắn loại hình ý nghĩ, bởi vì hoàn toàn không có cái kia tất yếu.

"Đa tạ Trần huynh." Thi Đỉnh An chắp tay, đưa tay tiếp nhận màu lam thạch tinh, tiếp lấy vận chuyển công pháp, đem nguyên lực trong cơ thể rót vào.

Thi Đỉnh An nguyên lực tại màu lam thạch tinh bên trong dạo qua một vòng, tiếp lấy lập tức quay trở về tới Thi Đỉnh An thể nội. Cảm giác cái này mang theo một tia nguyên lực màu xanh lam, Thi Đỉnh An trong nháy mắt cảm giác được không giống.

Thi Đỉnh An con mắt không khỏi hơi sáng, nhìn thoáng qua chung quanh, giờ phút này tuy là thân ở Uyên Lẫm Hải nội địa, nhưng này chút tà vật ngay cả mười vạn dặm phạm vi đều vào không được, có thể nói là an toàn đến cực điểm.

Thi Đỉnh An phân ra một tia tâm thần ở bên ngoài, tiếp lấy bắt đầu toàn lực luyện hóa trong tay màu lam thạch tinh. Có Trần Phỉ ở một bên, thật nếu gặp phải nguy hiểm gì, mình chút thực lực ấy cũng không thay đổi được cái gì.

Cho nên Thi Đỉnh An phân ra cái này một tia tâm thần, không phải dùng để cảnh giới, mà là Trần Phỉ nếu là có sự tình gì phân phó, Thi Đỉnh An có thể trước tiên kịp phản ứng.

Rống

Thi Đỉnh An bên này mới bắt đầu luyện hóa màu lam thạch tinh, đột nhiên một đạo chấn động toàn bộ Uyên Lẫm Hải tiếng gầm gừ vang lên, Thi Đỉnh An con mắt không tự chủ được mở ra, nhìn về phía nơi xa.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, nơi xa vốn là thâm trầm ô uế giờ phút này trở nên càng phát nồng đậm, đồng thời một cỗ để Thi Đỉnh An trong lòng run sợ khí tức tràn ngập ra, đánh thẳng vào Thi Đỉnh An thần hồn.

Nếu như giờ phút này chỉ có Thi Đỉnh An một cái ở chỗ này, Thi Đỉnh An không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Bất quá muốn thật chỉ có Thi Đỉnh An một cái, lấy Thi Đỉnh An thực lực cũng tới không được Uyên Lẫm Hải nội địa, ở ngoại vi liền sẽ bị cái khác tà vật ngăn lại, thậm chí là nuốt.

Thi Đỉnh An quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Long Tượng Quy Khư ban cho Phá Vọng Nhãn mắt, để Trần Phỉ có thể trực tiếp xuyên thấu qua những cái kia không khí dơ bẩn, nhìn thấy ở trong chân thực tràng cảnh.

Một con xa so với cái khác tà vật thân thể thấp bé được nhiều bóng đen, ngay tại từ Uyên Lẫm Hải phía dưới hiển hiện, mà theo cái này tà vật xuất hiện, toàn bộ Uyên Lẫm Hải lực lượng đều đang hướng phía cái này tà vật hội tụ.

Cả tòa Uyên Lẫm Hải, kỳ thật có thể coi như một cái các loại tan nát thiên đạo hỗn hợp với nhau khu vực, những này tan nát thiên đạo một cái lực lượng rất yếu, nhưng là dung hợp lại cùng nhau, ngược lại tạo thành cùng loại Cường Lực Thiên Đạo lực lượng.

Nhưng chỉ là cùng loại, cùng Cường Lực Thiên Đạo vẫn là có khác biệt về bản chất.

Giờ phút này chỉ thức tỉnh tà vật, có được cả tòa Uyên Lẫm Hải lực lượng mạnh nhất, tại không ra Uyên Lẫm Hải tình huống dưới, cái này tà vật lực lượng cấp độ đã gần đến hồ đến Đạo Tổ cấp bậc.

Đặc biệt là đối thương thế khôi phục, có cả tòa Uyên Lẫm Hải làm chèo chống, cái này tà vật tốc độ khôi phục sẽ đạt tới một loại cực hạn.

Đoán chừng cùng Lực Chi Đạo Tổ trên người Sinh Mệnh Thiên Đạo, có thể liều một trận.

Trần Phỉ nhìn cái này Đạo Tổ cấp bậc tà vật, Dạ Ma chiến binh đồng dạng quay đầu nhìn thoáng qua, nhưng cũng không có lập tức tiến lên, mà là tiếp tục đồ sát cái khác dựa sát vào đi lên Tiểu Tà vật.

Toà này Uyên Lẫm Hải đối với Quy Khư giới mà nói, xem như giới tiển chi tật, thậm chí ngay cả giới tiển chi tật đều không được xưng, chỉ cần đem nơi này tà vật đại lượng chém giết, cái này Uyên Lẫm Hải ngay cả khuếch trương đều sẽ dừng lại.

Đợi Uyên Lẫm Hải bên trong tà vật số lượng tăng nhiều về sau, Uyên Lẫm Hải phạm vi mới có thể tiếp tục mở rộng.

Nếu như không phải Thành Tiên Lộ xuất hiện sắp đến, Trần Phỉ hoàn toàn có thể đem Uyên Lẫm Hải xem như nhân tộc trụ sở, cái này Uyên Lẫm Hải chính là cả Nhân tộc cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài làm ra.

Trần Phỉ hôm nay tới đây, mục đích là cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài.

Trần Phỉ liếc mắt liền nhìn ra, đạo này tổ cấp bậc tà vật rất khó giết, vậy dĩ nhiên là đặt ở cuối cùng, trước đem cái khác Tiểu Tà vật chém giết, thu hoạch đầy đủ tài nguyên lại nói.

So sánh cái khác hoàn toàn không có linh tuệ tà vật, cái này Đạo Tổ cấp bậc uyên lẫm tà vật, vẫn có một ít linh trí, không phải nó cũng sẽ không lựa chọn ngủ say, tận lực đem lực lượng của mình tăng lên.

Giờ phút này nó thức tỉnh, càng nhiều vẫn là bị Uyên Lẫm Hải bên trong tàn phá vị diện bản năng chỗ khu động, không thể không tỉnh lại.

Bây giờ cái này uyên lẫm tà vật nhìn phía xa Dạ Ma chiến binh, phát hiện đối với mình không lọt vào mắt, trong tiếng rống giận dữ, thân hình trực tiếp xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh trước mặt, một trảo chụp về phía Dạ Ma chiến binh đầu lâu.

Dạ Ma chiến binh ngước mắt nhìn uyên lẫm tà vật, thân hình đột nhiên biến mất, xuất hiện tại cái khác Tiểu Tà vật trước mặt, tiếp tục một quyền một con giải quyết.

Ngay cả vạn giới diễn võ trường đều phong cấm không được Chí Tôn cảnh đối thiên đạo cảm giác, toà này Uyên Lẫm Hải tự nhiên cũng làm không được loại chuyện này, cho nên Dạ Ma chiến binh ở chỗ này sử dụng Không Gian Thiên Đạo, có thể nói là cực kỳ dễ dàng.

Không Gian Thiên Đạo tại Quy Khư giới nguyên bản chín đại thiên đạo bên trong, chính là tính cơ động mạnh nhất thiên đạo.

Nhân Quả Thiên Đạo mặc dù có thể ở chỗ này, cũng có thể tại cái khác địa phương, nhưng này căn bản là chạy trối chết thời điểm, mới có thể kích phát ra tới. Chân chính tại lâm tràng thời điểm chiến đấu, còn lâu mới có được Không Gian Thiên Đạo đến hay lắm dùng.

Thừa lúc sơ không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh, trừ phi là đánh không lại đối phương, không phải phàm là đánh thắng được, cũng không thể chạy ra Nam Tài Minh lòng bàn tay.

Về phần Nam Tài Minh đánh không lại, Nam Tài Minh cũng có thể nhẹ nhõm đào tẩu.

Uyên lẫm tà vật một trảo đập không, con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, thân hình vừa định na di, lại phát hiện không gian bị giam cầm, không tự chủ được đứng tại nguyên địa.

Cỗ này không gian giam cầm tuy là bị lập tức xé nát, nhưng cũng làm cho uyên lẫm tà vật công kích tiết tấu bị đánh gãy, cái này khiến uyên lẫm tà vật vốn cũng không cao linh tuệ, trở nên càng phát ra phẫn nộ.

Bình thường mà nói, tại Uyên Lẫm Hải bên trong, cái này Đạo Tổ cấp bậc uyên lẫm tà vật, có thể chưởng khống cái này tàn phá vị diện bên trong tất cả vỡ vụn thiên đạo lực lượng, bao quát không gian na di.

Nơi này chính là lĩnh vực của nó, nó là chủ nhân nơi này.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Quy Khư giới lực lượng xa xa bao trùm tại cái này tàn phá vị diện bên trên, ở trong thiên đạo chi lực tự nhiên cũng mạnh hơn Uyên Lẫm Hải, dẫn đến cái này uyên lẫm tà vật muốn na di, đều bị Dạ Ma chiến binh dùng Không Gian Thiên Đạo trực tiếp đánh gãy.

Thi Đỉnh An ở phía xa, nhìn xem Dạ Ma chiến binh nhẹ nhõm ứng đối con kia cường đại uyên lẫm tà vật, trong lòng khẽ buông lỏng, lại bắt đầu lại từ đầu luyện hóa trong tay màu lam thạch tinh.

Trần Phỉ nhìn một lát, Dạ Ma chiến binh đồ sát cái khác Tiểu Tà vật tiến trình không có bị đánh loạn, cái này đã đầy đủ.

Một đạo màu đen bình chướng bao phủ Trần Phỉ, một viên huyền quang hạt nhỏ bay ra rơi xuống trước mắt cực phẩm Nguyên tinh bên trên, nồng đậm linh cơ trong nháy mắt bao phủ Trần Phỉ.

Cái này mấy ngàn vạn cực phẩm Nguyên tinh, tự nhiên là đại khái tính ra ra, bởi vì tà vật thể nội cực phẩm Nguyên tinh hoàn toàn là áp súc cùng một chỗ, có chút giống yêu thú nội đan.

Bất quá mặc kệ là áp súc cùng một chỗ, vẫn là phân khối tốt cực phẩm Nguyên tinh, đối với Trần Phỉ đều không có gì khác nhau, có thể dẫn dắt đầy đủ linh cơ giáng lâm, cũng đã đầy đủ.

Long Tượng Quy Khư, Hồn Thiên Kiếm Chương, phân chi thiên đạo, ba cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu.

Trần Phỉ đồng dạng điểm một tia tâm thần bên ngoài, ngoại trừ phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, Trần Phỉ cũng đang quan sát trên bầu trời trong diễn võ trường tình huống.

Giờ này khắc này, Lực Chi Đạo Tổ tình huống không thể lạc quan, từ khi bị ứng chiến người một kiếm chém trúng về sau, Lực Chi Đạo Tổ liền trực tiếp rơi vào hạ phong.

Tại loại này thế lực ngang nhau trong tranh đấu, tranh chính là kia một tuyến. Rơi một điểm hạ phong, liền có thể bị toàn diện áp chế, cuối cùng lạc bại, mà giờ khắc này Lực Chi Đạo Tổ liền có khuynh hướng như thế, lại xu thế cực kì rõ ràng.

Lực Chi Đạo Tổ, cái này Quy Khư giới Chí cường giả, có thể hay không chết tại diễn võ trường bên trên?

Nếu như Lực Chi Đạo Tổ muốn thực sự chết ở nơi đó, kia toàn bộ Quy Khư giới đợi lát nữa liền muốn dẫn tới chân chính loạn động, mà loạn động căn nguyên chính là Lực Chi Đạo Tổ trong tay Lực Chi Thiên Đạo cùng Sinh Mệnh Thiên Đạo quyền hành.

Đối mặt cái này hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, cái nào Đạo Tổ cùng Cửu giai đỉnh phong sẽ không điên cuồng?

Đến lúc đó cho dù là đã có được ba đầu Cường Lực Thiên Đạo Vận Mệnh Đạo Tổ, đều sẽ trực tiếp hạ tràng. Cho dù chính Vận Mệnh Đạo Tổ không hấp thu được, đem cái này hai đầu Cường Lực Thiên Đạo cho Chúc Duyên Hoặc, cũng có thể để bọn hắn mạch này lực lượng bạo tăng.

Đến lúc đó hai cái có được ba đầu Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, cùng một chỗ tiến Thành Tiên Lộ, cái này ngưng tụ cùng một chỗ lực lượng, cái khác Đạo Tổ cấp bậc cường giả như thế nào ngăn cản?

Cho dù là Huyền Vũ Giới xuống tới cường giả, đồng dạng có được ba đầu Cường Lực Thiên Đạo, nhưng vị diện bản nguyên gia trì thiên đạo, cùng Quy Khư giới nguyên bản chín đại thiên đạo, vẫn có một ít khác biệt.

Thực lực không kém bao nhiêu tình huống dưới, cái này một tia khác biệt, liền sẽ biến thành quyết định thắng bại mấu chốt. Tựa như giờ phút này trên diễn võ trường, bởi vì vừa rồi kia một tia hạ phong, giờ phút này Lực Chi Đạo Tổ ở vào thân tử đạo tiêu biên giới bên trên.

Tình Tuyết Hải, Nam Tài Minh không để cho Sở Khắc Thanh lập tức làm ra lựa chọn, bởi vì Nam Tài Minh biết, giờ phút này tất cả Chí Tôn cảnh lực chú ý, đều tại diễn võ trường bên trên.

Cho dù là Nam Tài Minh, nhìn thấy Lực Chi Đạo Tổ rơi vào hạ phong, trong lòng cũng không khỏi nổi lên rất nhiều suy nghĩ.

Dù sao, đây chính là Lực Chi Thiên Đạo cùng Sinh Mệnh Thiên Đạo!

(tấu chương xong).