Chương 1459: Quyền quyền đến thịt.

Chương 1459: Quyền quyền đến thịt.

Chương 1459: Quyền quyền đến thịt

Bên ngoài diễn võ trường, Vận Mệnh Đạo Tổ nhìn xem phía trên Lực Chi Đạo Tổ, ánh mắt có chút ba động.

Nếu như Lực Chi Đạo Tổ thật thua, đối phương nhất định phải chết sao? Đối với cái này, Vận Mệnh Đạo Tổ luôn có một loại cảm giác không chân thật.

Dám lên diễn võ trường, ngoại trừ những cái kia Cửu giai đỉnh phong, là nghĩ liều một phen vận khí bên ngoài, cái khác dám đăng tràng Đạo Tổ, kỳ thật trong tay đều có một chút át chủ bài ở nơi đó.

Luân Hồi Đạo Tổ, là có một tia chân linh tại luân hồi thiên đạo bên trong, căn bản liền sẽ không chết.

Chính Vận Mệnh Đạo Tổ, có âm dương hai cỗ thân thể, mà lại đã sớm dùng những phương pháp khác, tạm thời thoát ly Âm Dương Thiên Đạo gông cùm xiềng xích, cho nên cũng không sợ diễn võ trường tử vong uy hiếp.

Nhất bị buộc bất đắc dĩ đăng tràng không gian Đạo Tổ Nam Tài Minh, nhìn như không tiến thì chết, nhưng thật đến thân tử đạo tiêu thời điểm, chưa hẳn không thể dùng Không Gian Thiên Đạo liều chết chạy ra một tia chân linh.

Đương nhiên, Nam Tài Minh đại khái suất trốn không thoát diễn võ trường, nhưng tối thiểu có một khả năng nhỏ nhoi chỗ trống còn tại đó.

Lực Chi Đạo Tổ leo lên diễn võ trường, cũng bởi vì Vận Mệnh Đạo Tổ thu được điều thứ ba Cường Lực Thiên Đạo, cho nên liền không kịp chờ đợi đi lên, sợ bị Vận Mệnh Đạo Tổ đặt ở sau lưng sao?

"Rầm rầm rầm!"

Trên diễn võ trường, Lực Chi Đạo Tổ cùng ứng chiến người giao chiến, đã đến trắng nhất nhiệt hoá trình độ, lực lượng kinh khủng tại diễn võ trường bên trên tùy ý khuấy động.

Lực Chi Đạo Tổ Vũ Thế Giám tại cưỡng ép ngăn cản mười mấy chiêu về sau, không tự chủ được lui về phía sau một bước, mà một bước này trực tiếp biến thành cuộc tỷ thí này tiết điểm.

Huyền Vũ Giới ứng chiến người quát lên một tiếng lớn, kiếm trong tay lưỡi đao một kiếm nhanh hơn một kiếm, không có bất kỳ cái gì mánh khóe, chính là thuần túy nhất lực lượng cùng tốc độ kết hợp.

Vũ Thế Giám tiếp một chiêu lui một bước, căn bản là không có cách dừng lại bộ pháp, bởi vì một khi dừng lại, ứng chiến người kiếm trong tay lưỡi đao liền sẽ xuyên qua thân thể của hắn.

Nhưng lui lại đại biểu Vũ Thế Giám không cách nào phản kích, giờ phút này theo bị động tiếp chiêu, thương thế bên trong cơ thể bắt đầu không ngừng chồng chất.

Nếu như là tại diễn võ trường bên ngoài, cái này cái gọi là thương thế chồng chất, căn bản liền sẽ không đối Vũ Thế Giám tạo thành bất kỳ trở ngại nào, bởi vì Sinh Mệnh Thiên Đạo căn bản liền sẽ không để Vũ Thế Giám có thương thế chồng chất cơ hội.

Nhưng ở nơi này, không có thiên đạo gia trì tình huống dưới, chỉ là dựa vào tự thân lực lượng, những thương thế này căn bản không kịp khôi phục.

Xùy

Trên diễn võ trường, sáu trăm chiêu vừa qua khỏi, nương theo lấy một tiếng lợi kiếm xẹt qua tiếng vang, Vũ Thế Giám thân hình không khỏi có chút dừng lại, một thanh trường kiếm cắm vào trên lồng ngực của hắn.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo tại trên lưỡi kiếm nổ tung, Vũ Thế Giám thân thể trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết vụ.

Bên ngoài diễn võ trường, chính mục không chuyển con ngươi nhìn một màn trước mắt Chí Tôn cảnh nhóm, tâm thần toàn bộ một cái lắc lư, tiếp lấy theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Lực Chi Đạo Tổ chết rồi, kia Lực Chi Thiên Đạo cùng Sinh Mệnh Thiên Đạo có phải hay không muốn trống đi?

Chỉ là thời khắc này Quy Khư giới hư không, tuy là có chút chấn động một cái, nhưng vô luận là Lực Chi Thiên Đạo cùng Sinh Mệnh Thiên Đạo, vẫn như cũ lóe ra quang mang, cái này hai đầu Cường Lực Thiên Đạo quyền hành, vẫn như cũ bị nắm trong tay.

Nhìn thấy tình huống này, một loại đương nhiên cảm giác phun lên tất cả Chí Tôn cảnh trong lòng.

Cao cao tại thượng Đạo Tổ, lại thế nào khả năng không có chút nào chuẩn bị, liền thật leo lên cái này diễn võ trường, cho dù cái này diễn võ trường cấp ra vị diện bản nguyên dạng này dụ hoặc.

Trên diễn võ trường, Ninh Cát Thịnh đồng dạng cảm giác được Vũ Thế Giám không chết.

Bất quá đối với điểm ấy, Ninh Cát Thịnh tuy là có chút ngoài ý muốn, nhưng không có cái gì cảm giác mất mác. Bởi vì chỉ cần diễn võ trường bên này thắng lợi, diễn võ trường liền đã thu được Quy Khư giới một cái tư cách.

Giống như vừa rồi Luân Hồi Đạo Tổ, tuy là một tia chân linh bất diệt, nhưng là phần lớn chân linh, bị cưỡng ép lưu tại trên diễn võ trường, đó chính là bọn họ Huyền Vũ Giới tiến vào Quy Khư giới một cái danh ngạch.

Thời khắc này Lực Chi Đạo Tổ, cũng là tình huống giống nhau, đối phương mặc dù không có chân chính chết mất, nhưng Huyền Vũ Giới đồng dạng thu được một cái danh ngạch.

Vạn giới diễn võ trường chí bảo như thế, có thể tiến vào Quy Khư giới, vốn cũng không dễ, không có khả năng thật sự tình gì đều tại bọn hắn trong khống chế.

Những này vị diện bản thổ cường giả, tại vị diện lực lượng cùng khí vận chống đỡ dưới, có một ít đặc thù bảo mệnh năng lực, thật sự là không thể bình thường hơn được.

Loại chuyện này không chỉ có là tại Quy Khư giới, tại bọn hắn dĩ vãng trải qua vị diện bên trong, cũng là chuyện thường xảy ra.

Bọn hắn tới này chút vị diện bên trong, trọng yếu nhất chính là thu hoạch được tư cách, tiếp lấy chờ đợi Thành Tiên Lộ xuất hiện thời điểm, lại dùng tuyệt đối lực lượng nhất cử đóng đô.

Vòng quanh núi phong, Lực Chi Đạo Tổ một mạch chỗ cương vực, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện ở giữa không trung, chính là vừa rồi chết tại diễn võ trường bên trên Vũ Thế Giám.

Nhìn thấy nhà mình lão tổ lại xuất hiện, võ tộc trên dưới tất cả đều không tự chủ được thở dài một hơi.

Từ Vũ Thế Giám tại diễn võ trường bên trên rơi vào hạ phong bắt đầu, võ tộc trên dưới liền toàn bộ kinh hồn táng đảm tại kia nhìn xem, không có bất kỳ biện pháp nào có thể giúp được nhà mình lão tổ.

Tại Vũ Thế Giám tại diễn võ trường bên trên bị giết, võ tộc trên dưới càng là cảm giác trời sập.

Bọn hắn võ tộc thế nhưng là Quy Khư giới loại thứ nhất tộc, cho dù là Vận Mệnh Đạo Tổ một mạch thanh thế, so sánh bọn hắn đều muốn yếu hơn một bậc. Mà cái này tất cả mọi thứ, đều là nhà mình lão tổ mang tới.

Kết quả hiện tại, nhà mình lão tổ phải bỏ mạng rồi?

Vũ Thế Giám khí tức rất suy yếu, cùng một cái mới vào Cửu giai Chí Tôn cảnh đều không kém bao nhiêu.

Không chết ở trên diễn võ trường, là Sinh Mệnh Thiên Đạo đặc tính.

Cái khác Đạo Tổ đều coi là Sinh Mệnh Thiên Đạo đặc tính, chính là cực hạn khôi phục. Nhưng chỉ có chân chính chưởng khống Sinh Mệnh Thiên Đạo Vũ Thế Giám mới biết được, Sinh Mệnh Thiên Đạo có thể khởi tử hoàn sinh.

Điểm này, ngay cả Hỗn Độn Thiên Đạo đều bắt chước không ra.

Hỗn Độn Thiên Đạo bắt chước cái khác thiên đạo, luôn luôn kém một chút, cái này một chút liền dẫn đến rất nhiều ngày đạo chân chính tinh túy chỗ, không cách nào hiển hiện.

Sinh Mệnh Thiên Đạo khởi tử hoàn sinh, cùng luân hồi thiên đạo có chút giống, nhưng cùng luân hồi thiên đạo có thể vô số lần luân hồi khác biệt, Sinh Mệnh Thiên Đạo trong khoảng thời gian ngắn chỉ có thể khởi tử hoàn sinh một lần.

Mà cái này thời gian ngắn, là một vạn năm.

So sánh luân hồi thiên đạo một năm liền khôi phục thực lực, Sinh Mệnh Thiên Đạo muốn chờ một vạn năm, nhìn tựa hồ yếu nhược được nhiều, nhưng Sinh Mệnh Thiên Đạo khởi tử hoàn sinh là làm trận, không có một năm suy yếu kỳ.

Luân hồi thiên đạo một năm này suy yếu kỳ, nhưng là muốn thời khắc lo lắng bị cái khác Đạo Tổ tìm tới, vậy liền thật thân tử đạo tiêu.

Đây chính là chín đại thiên đạo không giống nhau địa phương, ai mạnh ai yếu, muốn nhìn sử dụng tràng cảnh cụ thể là dạng gì.

Vũ Thế Giám cảm giác bốn phía, muốn nhìn một chút có hay không cái khác Đạo Tổ xuất hiện tại vòng quanh núi phong, thừa dịp hắn hư nhược thời điểm, tiến hành vây giết.

Đặc biệt là Vận Mệnh Đạo Tổ, giờ phút này ba đầu Cường Lực Thiên Đạo gia thân, trên lý luận là mạnh hơn Lực Chi Đạo Tổ.

Lại thêm Chúc Duyên Hoặc cái này tân tấn Đạo Tổ cấp bậc cường giả, hai hiệp đồng mà đến, cũng không phải đáng giá ngoài ý muốn sự tình.

Bất quá chờ đợi chỉ chốc lát, vòng quanh núi phong phụ cận không có cái khác Đạo Tổ xuất hiện.

Vũ Thế Giám hừ lạnh một tiếng, Sinh Mệnh Thiên Đạo vận chuyển, hư nhược khí tức lấy cực nhanh tốc độ khôi phục, bất quá một lát liền đạt đến dĩ vãng trạng thái đỉnh phong.

Vũ Thế Giám ngẩng đầu nhìn về phía trên không diễn võ trường, con mắt nhắm lại.

Vừa rồi vị kia ứng chiến người thực lực cực mạnh, về sau thật trên Thành Tiên Lộ gặp, Vũ Thế Giám trong lòng cũng không có bao nhiêu ngọn nguồn.

Lại bây giờ Sinh Mệnh Thiên Đạo phục sinh cơ hội bị dùng xong, trên đường thành tiên nếu là gặp được tuyệt cảnh, Vũ Thế Giám cũng vô pháp sử dụng phục sinh chiến thuật cưỡng ép chém giết đối thủ.

Quy Khư giới bên trong, không ít Chí Tôn cảnh không biết là tiếc nuối, vẫn là nguyên nhân gì khác, đều là thở dài một hơi.

Mà tại Lực Chi Đạo Tổ chiến bại, diễn võ trường vừa trống đi thời điểm, lại một đường thân ảnh xuất hiện ở phía trên, Nhuế tộc một vị Cửu giai cường giả tối đỉnh.

Quy Khư giới, Tình Tuyết Hải.

Sở Khắc Thanh tự diễn võ tràng bên trên thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Nam Tài Minh.

Vũ Thế Giám như thế nào bảo trụ một cái mạng, Sở Khắc Thanh không hiểu rõ, nhưng Sở Khắc Thanh quả thật có chút không dám lên cái này diễn võ trường, bởi vì Sở Khắc Thanh không có có thể bảo mệnh át chủ bài.

Hỗn Độn Thiên Đạo mọi thứ thông, nhưng cũng tiếc làm không được cái khác bát đại thiên đạo như thế bảo mệnh năng lực.

Cái này diễn võ trường đoán chừng sẽ để cho phổ thông Cửu giai đỉnh phong may mắn quá quan, đạt được một phần vị diện bản nguyên, hấp dẫn cái khác Cửu giai đỉnh phong ra sân.

Nhưng gặp được bọn hắn những này chín đại thiên đạo Đạo Chủ, sẽ cử đi cường giả chân chính, cụ thể ứng chiến chính là thực lực gì, hoàn toàn xem vận khí.

Sở Khắc Thanh nếu là gặp được vừa rồi Lực Chi Đạo Tổ đối mặt vị kia, Sở Khắc Thanh cũng phải chết, cái này không thể nghi ngờ.

"Sở huynh suy tính được như thế nào?" Nam Tài Minh nhìn ra Sở Khắc Thanh trên thái độ một chút biến hóa, không khỏi hỏi.

"Ngươi xuất thủ trước, thời khắc mấu chốt, ta sẽ phong cấm hắn Không Gian Thiên Đạo." Sở Khắc Thanh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Sở Khắc Thanh cuối cùng không hề từ bỏ trong lòng một màn kia tham niệm, kia Trần Phỉ trên thân khẳng định là có bí mật. Bây giờ diễn võ trường không dám lên, chỉ có thể từ cái này Trần Phỉ trên thân bù trở về.

Nhưng Sở Khắc Thanh không muốn lập tức ra mặt, hắn muốn quan sát một chút Nam Tài Minh cùng Trần Phỉ ở giữa giao thủ. Nghê Trọng Lý từ Nhân Quả Thiên Đạo bên trên biết được đến nguy hiểm, nhiều ít vẫn là ảnh hưởng đến Sở Khắc Thanh.

"Tốt!" Nam Tài Minh trên mặt lộ ra ý cười.

Quy Khư giới, Uyên Lẫm Hải.

Thi Đỉnh An đã đem khối kia màu lam thạch tinh luyện hóa, giờ phút này khối kia màu lam thạch tinh tại Thi Đỉnh An thể nội, đem nó nguyên lực không ngừng thuần hóa.

Thi Đỉnh An mở to mắt, phát hiện Trần Phỉ tựa hồ tại tu luyện, mà xa xa Dạ Ma chiến binh, giờ phút này chính án lấy uyên lẫm tà vật đánh tơi bời.

Giờ phút này tuyệt đại bộ phận tà vật đều đã bị Dạ Ma chiến binh thanh quang, không có tà vật nhưng đánh, Dạ Ma chiến binh dứt khoát đè xuống cái này uyên lẫm tà vật đánh.

Sáu cánh tay cánh tay, một quyền tiếp lấy một quyền đánh vào uyên lẫm tà vật trên thân, để cái này rõ ràng có gần như Đạo Tổ thực lực tà vật, căn bản là không có cách đứng dậy.

Bởi vì có cả tòa Uyên Lẫm Hải chèo chống, cái này uyên lẫm tà vật mạnh nhất một điểm, chính là kinh khủng đến cực hạn sức khôi phục, bị Dạ Ma chiến binh dạng này đánh tơi bời, vậy mà khí tức cũng không có yếu bớt bao nhiêu.

Mỗi lần chịu một quyền, thể nội xuất hiện thương thế, nhưng thương thế lập tức tại Uyên Lẫm Hải tác dụng dưới khôi phục, tiếp lấy lại ngựa không ngừng vó trúng vào một quyền.

Thi Đỉnh An nhìn xem quyền này quyền đến thịt tràng cảnh, cái này uyên lẫm tà vật hẳn là không chết được, nhưng giờ phút này đoán chừng so chết còn khó chịu hơn, bởi vì tiếp tục bị đánh, hơn nữa nhìn không thấy trở tay cơ hội.

Nếu như không có linh tuệ còn chưa tính, hết lần này tới lần khác còn có chút linh tuệ.

Về phần Dạ Ma chiến binh, có được mù sương lĩnh vực chèo chống, mạnh như vậy độ chiến đấu, căn bản sẽ không kiệt lực.

Đột nhiên hư không có chút chấn động, một đầu thiên đạo hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Thi Đỉnh An theo bản năng quay đầu nhìn lại, con mắt có chút trợn to, lại chưởng khống một đầu thiên đạo rồi?

(tấu chương xong).