Chương 1460: Đột nhiên tăng mạnh.

Chương 1460: Đột nhiên tăng mạnh.

Chương 1460: Đột nhiên tăng mạnh

Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên đột phá đến Cửu giai hậu kỳ một màn, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, bởi vì thời gian ngay tại nửa ngày trước đó, thậm chí ngay cả nửa ngày cũng chưa tới.

Thi Đỉnh An nháy mắt, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, đến bây giờ Thi Đỉnh An mới có hơi trực quan thể nghiệm, Trần Phỉ cái gọi là tài nguyên càng nhiều tu luyện càng nhanh, đến cùng là một loại gì tràng cảnh.

Cái này nào chỉ là tu luyện càng nhanh, đơn giản chính là đem thiên đạo tay cầm đem nắm, tùy ý liền đem thiên đạo quyền hành chưởng khống tại trong lòng bàn tay.

Ai từng thấy Chí Tôn cảnh dạng này tu luyện thiên đạo, còn không có một hồi công phu, một đầu thiên đạo đã tu luyện tốt.

Chúc Duyên Hoặc kia ba ngàn năm thành tựu Cửu giai đỉnh phong vô địch ghi chép, tại Trần Phỉ trước mặt, cái này chẳng phải là cái gì a!

Giờ phút này Trần Phỉ bên ngoài thân màu đen bình chướng còn không có tiêu tán, nói cách khác, Trần Phỉ tu luyện còn chưa kết thúc, đây là muốn tiếp tục chưởng khống mới thiên đạo?

Màu đen bình chướng bên trong, Trần Phỉ hai mắt nhắm nghiền, hải lượng cảm ngộ không ngừng hiện lên tại ngay trong thức hải.

Phân chi thiên đạo trước đó vốn là nắm trong tay ba thành, tuy nói theo thiên đạo tăng nhiều, tương hỗ ở giữa bài xích sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đối mới thiên đạo lĩnh hội, nhưng trước mặt cực phẩm Nguyên tinh số lượng đủ nhiều, cứng rắn đống, đều đủ để đem phân chi thiên đạo đống viên mãn.

Đến tận đây, Trần Phỉ chưởng khống hoàn chỉnh thiên đạo số lượng đạt đến tám đầu, Trần Phỉ chỉ cần lại tu luyện một đầu mới thiên đạo, liền có thể tạm thời dừng lại đối thiên đạo tu luyện.

Bởi vì Không Gian Thiên Đạo bây giờ quyền hành đã đi tới hơn bốn phần mười, Trần Phỉ khẳng định là đem thứ mười đầu thiên đạo vị trí cho Không Gian Thiên Đạo, bằng không thì cũng uổng phí Trần Phỉ vì thế gánh chịu nhiều như vậy nguy hiểm.

Theo vạn giới diễn võ trường xuất hiện, chết Chí Tôn cảnh số lượng rất nhiều, cũng tương tự trống ra rất nhiều ngày đạo, ở trong có rất nhiều thiên đạo lực lượng tương đương bất phàm.

Khẳng định là so Trần Phỉ bây giờ chưởng khống những cái kia hàn hệ thiên đạo mạnh, nếu như một cái Chí Tôn cảnh chưởng khống chín đầu thiên đạo, đều là tương đối mạnh, cơ sở thực lực lại so với Trần Phỉ loại này thiên môn thiên đạo tổ hợp, mạnh cái hai ba thành.

Cùng giai mạnh cái hai ba thành, kia thật muốn sinh tử tương bác, cơ hồ chính là hẳn phải chết không nghi ngờ hạ tràng, kết cục tốt nhất, đoán chừng cũng là trọng thương bỏ chạy.

Bất quá Trần Phỉ chiến lực tạo thành bên trong, thiên đạo cũng không phải là trọng yếu nhất, trừ phi là Cường Lực Thiên Đạo, không phải phổ Thông Thiên Đạo gia trì, không đủ để đối Trần Phỉ hình thành ảnh hưởng quá lớn.

Giờ phút này Trần Phỉ nhìn chung toàn bộ Quy Khư giới hư không, không có bao nhiêu do dự, trực tiếp tuyển một đầu thiên đạo, Băng Chi Thiên Đạo.

Đây là một đầu cũng không tệ lắm thiên đạo, đoán chừng chính là gần nhất trống không thiên đạo quá nhiều, dẫn đến Băng Chi Thiên Đạo đều không có Chí Tôn cảnh đi thử chưởng khống.

Trần Phỉ ý thức trước tiến vào Băng Chi Thiên Đạo, ở trước mặt tấm biểu hiện nhập môn, lập tức tốn hao một chút cực phẩm Nguyên tinh, đem Băng Chi Thiên Đạo đơn giản hoá thành công.

Tại khổng lồ như thế số lượng cực phẩm Nguyên tinh trước mặt, đơn giản hoá tốn hao cực phẩm Nguyên tinh số lượng, xác thực chỉ có thể coi là một chút.

Băng Chi Thiên Đạo cảm ngộ bắt đầu liên tục không ngừng xuất hiện tại thức hải bên trong, tiếp theo bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu.

Chưởng khống loại này vô chủ thiên đạo, không cần lục đục với nhau, không cần ngươi lừa ta gạt, trực tiếp rất đến cùng, là Trần Phỉ thích nhất phương thức.

Cùng Nam Tài Minh tranh đoạt Không Gian Thiên Đạo so sánh, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm, hơn nữa còn một điểm phong hiểm đều không có.

Bất quá họa phúc tướng dựa, lần này tranh đoạt Không Gian Thiên Đạo, cũng không phải toàn bộ đều là nguy hiểm.

Ngoại trừ cuối cùng có thể cầm tới Không Gian Thiên Đạo quyền hành bên ngoài, Trần Phỉ trước đó bởi vì không thể không ẩn thân không tộc, còn ngoài ý muốn thu được đại lượng cực phẩm Nguyên tinh cùng mười mấy bộ Cửu giai cực phẩm truyền thừa.

Cái này nếu không xâm nhập không tộc, từ đâu tới nhiều như vậy Cửu giai cực phẩm truyền thừa cho ngươi xem duyệt.

Trần Phỉ có thể nhanh chóng trưởng thành đến bây giờ, cái này tranh đoạt Không Gian Thiên Đạo mang tới một hệ liệt áp lực, xem như biến tướng xúc tiến.

Chỉ bất quá loại này xúc tiến, tự thân nếu như không đủ cường đại, rất có thể một cái sóng lớn tới, liền sẽ bị trực tiếp phá hủy.

Băng Chi Thiên Đạo quyền hành đang nhanh chóng nắm giữ, tương đối thiên đạo đơn giản, hai môn công pháp độ thuần thục tăng trưởng liền có vẻ hơi chậm chạp, đặc biệt là Long Tượng Quy Khư môn này có thể xưng vô song tôi thể truyền thừa.

Có thể là bởi vì tại đột phá Quy Khư giới hạn mức cao nhất, cũng chính là Đạo Tổ thể phách hạn chế, Long Tượng Quy Khư viên mãn cảnh sau tu luyện, Trần Phỉ ngộ tính một mực không phát huy ra lớn tác dụng.

Cho dù là linh cơ kích thích dưới, đều không thể đem tốc độ nâng lên bao nhiêu.

Bất quá mặc dù chậm chạp, nhưng linh cơ tu luyện vẫn là so thuần túy dùng bảng đơn giản hoá sau tu luyện, phải nhanh hơn rất nhiều.

Hồn Thiên Kiếm Chương tu luyện cũng không nhanh, nhưng so với Long Tượng Quy Khư tốt hơn rất nhiều, dù sao Hồn Thiên Kiếm Chương cấp độ, tuy nói vượt ra khỏi cái khác cực phẩm truyền thừa, tại Quy Khư giới bên trong cũng là phần độc nhất tồn tại, nhưng tối thiểu còn tại Quy Khư giới cực hạn bên trong.

Không có phá hạn quá trình này, Trần Phỉ thiên tư tại lĩnh hội Hồn Thiên Kiếm Chương thời điểm, còn có thể đưa đến không ít tác dụng, đặc biệt là linh cơ kích thích hạ càng là như vậy.

Từ vừa rồi tu luyện tới hiện tại, Long Tượng Quy Khư độ thuần thục đi tới viên mãn cảnh một thành, Hồn Thiên Kiếm Chương thì là từ viên mãn cảnh ba thành, tăng lên tới viên mãn cảnh năm thành.

Tu luyện vẫn còn tiếp tục, Trần Phỉ trước mặt cực phẩm Nguyên tinh còn xa không có tiêu hao hết, nồng đậm linh cơ từ đầu đến cuối bao phủ Trần Phỉ.

Uyên Lẫm Hải tà vật xa so với vừa rồi nhìn thấy, phải hơn rất nhiều, bởi vì mù sương lĩnh vực duyên cớ, Uyên Lẫm Hải bên trong tất cả tà vật trực tiếp điên cuồng xung kích Trần Phỉ.

Kết quả không cần nói cũng biết, tự nhiên là bị Dạ Ma chiến binh từng cái chém giết.

Liền vừa rồi Dạ Ma chiến binh cùng Đạo Tổ cấp tà vật đánh nhau một lát, dư ba trực tiếp đem những cái kia ý đồ đến gần còn thừa tà vật hủy diệt, Dạ Ma chiến binh thậm chí còn có thừa lực, đem những cái kia tà vật thể nội cực phẩm Nguyên tinh đưa đến Trần Phỉ trước mặt.

Đây là Trần Phỉ lấy được cực phẩm Nguyên tinh nhiều nhất một lần, lần trước tại không tộc hơn chín ngàn vạn cực phẩm Nguyên tinh đã rất nhiều, thu hoạch lần này càng là lần trước mấy lần.

Dù sao đây là một cái tàn phá vị diện ngưng tụ mà thành tài phú, điểm ấy cực phẩm Nguyên tinh cũng không tính quá phận.

Bất quá cái này cũng là thiên thời địa lợi kết hợp mà thành, giống lúc trước Huyền Phong Giới như thế, thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc không thua tại Quy Khư giới, nhưng khi bên trong cực phẩm Nguyên tinh là phân tán ra, nơi nào sẽ giống như Uyên Lẫm Hải tập trung ở dạng này một cái khu vực nhỏ bên trong.

Mà lại mấu chốt là, nơi này cực phẩm Nguyên tinh vẫn là tập trung ở tà vật thể nội.

Cho nên, Trần Phỉ làm không được đem những cái kia cực phẩm Nguyên tinh đều bỏ vào trong túi, ngay lúc đó thực lực cũng không cho phép. Mà bây giờ Uyên Lẫm Hải dạng này, chính thích hợp Trần Phỉ.

Cái này từng cái tà vật lực lượng, cất bước chính là Cửu giai sơ kỳ, phổ biến tại Cửu giai trung kỳ trở lên, lại tại Uyên Lẫm Hải loại này đặc thù ô uế hoàn cảnh dưới, sức khôi phục được đề thăng đến cực hạn.

Bình thường Chí Tôn cảnh hao tâm tổn trí tới này Uyên Lẫm Hải giết tà vật, liền vì như vậy một chút cực phẩm Nguyên tinh, bọn hắn nhưng không làm loại chuyện này. Trừ phi là vì tà vật thể nội đặc thù linh tài, ngược lại là có thể thỉnh thoảng vì đó.

Giống Trần Phỉ dạng này, có được Đạo Tổ cấp bậc lực lượng, còn tự thân chạy đến nơi đây đến giết tà vật, đoán chừng toàn bộ Quy Khư giới liền Trần Phỉ một cái, cái khác Đạo Tổ cấp bậc cường giả, nơi nào sẽ thiếu cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài.

Trên bầu trời, vạn giới diễn võ trường tỷ thí vẫn còn tiếp tục.

Đã không có Đạo Tổ cấp bậc cường giả nguyện ý đăng tràng, đều bị Lực Chi Đạo Tổ kia một trận hù dọa. Cái này tùy tiện đi lên, cố gắng chính là một chữ "chết".

Bất quá Cửu giai đỉnh phong lại là nối liền không dứt ra sân, bởi vì ngay tại vừa rồi, lại có Cửu giai cường giả tối đỉnh lấy được một phần vị diện bản nguyên.

Cái này có thể không cầm tới vị diện bản nguyên, biến thành một kiện vận khí cùng thực lực tổng hợp khảo nghiệm.

Vạn giới diễn võ trường vì thu hoạch được càng nhiều tiến vào Quy Khư giới tư cách, tự nhiên không thể đối tất cả ra sân Cửu giai đỉnh phong đuổi tận giết tuyệt, cũng nên ném ra ngoài đầy đủ dụ hoặc, mới có thể hấp dẫn Cửu giai đỉnh phong không ngừng đăng tràng.

Mà Quy Khư giới Cửu giai đỉnh phong, muốn chính là diễn võ trường thái độ này.

Giờ phút này tranh đoạt vị diện bản nguyên cục diện, cùng năm đó đông đảo Cửu giai đỉnh phong tranh đoạt chín đại thiên đạo tràng cảnh, kỳ thật đã không có quá lớn khác nhau.

Thực lực bản thân khẳng định là cơ sở điều kiện, nhưng là lại cần đầy đủ khí vận, hai toàn bộ phù hợp, mới có thể tranh đoạt đến chín đại thiên đạo.

Bây giờ thì là vận khí cùng thực lực kết hợp, thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên, tiến tới trở thành Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

Vào hôm nay trước đó, đối với những cái kia có được Cửu giai cường giả tối đỉnh trấn giữ chủng tộc mà nói, bọn hắn có được lại nhiều Cửu giai đỉnh phong, vẫn như cũ không cải biến được toàn bộ chủng tộc tầng cấp.

Tựa như Nhuế tộc như thế, thực lực đến trình độ nhất định, đã đạt đến hạn mức cao nhất. Chủng tộc thực lực tiếp tục tăng trưởng, hoặc là tài nguyên không đủ, hoặc là cho dù tài nguyên đủ rồi, bọn hắn cũng không dám tiếp tục lớn mạnh chủng tộc thực lực.

Thực lực ngươi quá mạnh, kỳ thật uy hiếp không được những cái kia Đạo Tổ một mạch chủng tộc, nhưng là khó đảm bảo những cái kia Đạo Tổ chủng tộc sẽ ý kiến gì ngươi.

Cái nhìn, biến thành những này cường đại Chí Tôn chủng tộc nhất định phải cân nhắc sự tình.

Quá béo tốt, là có khả năng trúng vào một đao.

Điểm ấy cùng lúc trước Bát giai chủng tộc đối mặt Chí Tôn chủng tộc tình huống, cực kì tương tự.

Ai có thể nghĩ tới, cho dù là Chí Tôn chủng tộc cũng có mình khốn cục.

Bây giờ đã có cơ hội phá vỡ chủng tộc hạn mức cao nhất, vậy dĩ nhiên không cần do dự.

Về phần mình thất bại, sẽ để cho càng nhiều Huyền Vũ Giới cường giả đi vào Quy Khư giới, loại chuyện này, những này Cửu giai đỉnh phong nơi nào sẽ đi cân nhắc.

Tranh Giới Chủ, kia là Đạo Tổ nhóm sự tình, bọn hắn còn muốn cho Đạo Tổ cân nhắc tranh đoạt Giới Chủ độ khó biến lớn sự tình?

Giờ phút này theo không ngừng có vị diện bản nguyên rơi vào Quy Khư giới, một cỗ không giống nhau lắm ba động từ hư không bản nguyên bên trong dập dờn mở.

Không ít Đạo Tổ cấp bậc cường giả cảm ứng được cỗ ba động này, bất quá tạm thời không thể từ cỗ ba động này bên trong, cảm giác được càng nhiều tin tức hơn.

Ngược lại là trên diễn võ trường Ninh Cát Thịnh, cảm ứng được ba động về sau, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Uyên Lẫm Hải bên trong, lại là một đầu thiên đạo hư ảnh sau lưng Trần Phỉ hiển hiện, Thi Đỉnh An chính nhìn xem trong diễn võ trường tranh đấu, đột nhiên cảm giác được ba động, không khỏi quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Thi Đỉnh An biểu lộ có chút ngốc trệ, liền mấy chục giây thời gian, Trần Phỉ đã nắm trong tay đầu thứ hai thiên đạo, đổi ai nhìn thấy tràng cảnh này, đều phải là như vậy biểu lộ.

Thi Đỉnh An vừa rồi trông thấy Trần Phỉ chưởng khống một đầu mới thiên đạo thời điểm, trong lòng có nghĩ qua, đầu kia thiên đạo khả năng Trần Phỉ trước đó đã chưởng khống không sai biệt lắm, cho nên lần này nhìn mới có thể nhanh như vậy.

Chỉ cần thần hồn có thể kiên trì được, mấy đầu thiên đạo đồng thời lĩnh hội, cũng coi là một loại phương pháp, chỉ là rất ít Chí Tôn cảnh sẽ sử dụng dạng này phương thức tu luyện.

Bởi vì đồng thời lĩnh hội, không chỉ có là cho mình gia tăng độ khó, mà lại tu vi cảnh giới cũng vô pháp lập tức tăng lên, hao tâm tổn trí phí sức còn không lấy lòng.

(tấu chương xong).