Chương 1461: Hai đạo tổ vây giết.

Chương 1461: Hai đạo tổ vây giết.

Chương 1461: Hai đạo tổ vây giết

Giờ phút này Thi Đỉnh An nhìn xem Trần Phỉ chưởng khống đầu thứ hai thiên đạo, suy đoán này bỗng chốc bị đánh vỡ. Bởi vì đây là Băng Chi Thiên Đạo, ngay tại vừa rồi, Thi Đỉnh An nhớ kỹ đầu này thiên đạo còn không có Chí Tôn cảnh chưởng khống.

Trần Phỉ, vậy mà thật tại mấy chục giây thời gian bên trong, liên tục nắm giữ mới thiên đạo.

Ngươi thế này sao lại là tu luyện được nhanh, kỳ thật ngươi là Quy Khư giới thiên đạo chuyển sinh a?

Nắm trong tay đầu thứ hai mới thiên đạo, Trần Phỉ bên ngoài thân bên ngoài màu đen bình chướng vẫn không có biến mất, Thi Đỉnh An lông mày có chút rung động, cái này còn tại tu luyện a?

Đây là muốn một hơi, trực tiếp tu luyện ra điều thứ ba thiên đạo, sau đó thuận tiện đột phá đến Cửu giai đỉnh phong đi?

Hoàn toàn không đứng đắn ý nghĩ, tại Thi Đỉnh An trong đầu bốc lên, Thi Đỉnh An phát hiện mình, đã bị Trần Phỉ cái này không cách nào dùng lẽ thường đi bình phán tốc độ tu luyện, cho kích thích có chút không quá bình thường.

Thi Đỉnh An nhìn Trần Phỉ một lát, tiếp lấy tiếp tục ngẩng đầu nhìn về phía trong diễn võ trường chiến đấu. Cùng Trần Phỉ so sánh, trong diễn võ trường Cửu giai đỉnh phong nhóm, liền lộ ra phi thường bình thường.

Màu đen bình chướng bên trong, theo Băng Chi Thiên Đạo tu luyện hoàn thành, Trần Phỉ chưởng khống hoàn chỉnh thiên đạo biến thành chín đầu, chỉ cần Không Gian Thiên Đạo quyền hành lại đều chưởng khống, Trần Phỉ đem trực tiếp đột phá đến Cửu giai đỉnh phong.

Không hề chỉ là Cửu giai đỉnh phong, Trần Phỉ sẽ còn trở thành chân chính Đạo Tổ.

Giờ phút này Hồn Thiên Kiếm Chương độ thuần thục đi tới viên mãn cảnh tám thành  ấn lý mà nói, càng là công pháp tiếp cận đại viên mãn cảnh, lĩnh hội tốc độ sẽ càng chậm.

Nhưng không biết có phải hay không là bởi vì Trần Phỉ giờ phút này nắm trong tay chín đầu thiên đạo, trình độ nào đó có thể nói là Chí Tôn cảnh nửa vòng tròn đầy trạng thái, đối Phong Chi Thiên Đạo gia trì đạt đến một cái giới hạn vị trí.

Hoặc là tu vi tăng lên, để Trần Phỉ thần hồn tiến một bước trưởng thành.

Giờ phút này Hồn Thiên Kiếm Chương chỉ còn hai thành độ thuần thục tình huống dưới, lĩnh hội tốc độ ngược lại tăng nhanh.

Trần Phỉ trước mặt cực phẩm Nguyên tinh còn có hơn bốn ngàn vạn, Trần Phỉ phát hiện mình có cơ hội tại cực phẩm Nguyên tinh hao hết trước, liền đem Hồn Thiên Kiếm Chương tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Cứ việc bởi vì Trần Phỉ còn có một đầu Không Gian Thiên Đạo không có chưởng khống, không cách nào đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, dẫn đến cho dù Hồn Thiên Kiếm Chương đại viên mãn, Phong Chi Thiên Đạo cũng vô pháp tiến một bước thuế biến.

Nhưng đại viên mãn cảnh Hồn Thiên Kiếm Chương, đủ để cho Trần Phỉ đối với thiên địa tầm mắt, tăng lên tới một cái cao độ toàn mới.

Còn có Hồn Thiên Kiếm Chương bên trong Tứ Tượng pháp trận, Trần Phỉ cũng có thể thỏa thích thi triển đi ra, cái kia trạng thái dưới Trần Phỉ, thực lực đem đạt tới một cái cao độ toàn mới.

Dạ Ma chiến binh còn tại hành hung mạnh nhất con kia uyên lẫm tà vật, theo Trần Phỉ bản tôn thực lực không ngừng tăng cường, Dạ Ma chiến binh tự nhiên cũng tại đồng bộ tăng trưởng, cái này uyên lẫm tà vật càng phát ra không cách nào chống cự Dạ Ma chiến binh công kích.

Thậm chí liền ngay cả tiếng gầm gừ, đều bị Dạ Ma chiến binh sáu cái nắm đấm đè tại yết hầu, hô lại không kêu được, chỉ có thể bị ép nuốt trở về.

Đột nhiên, Dạ Ma chiến binh động tác có chút dừng lại, tiếp lấy một cước đem phía dưới uyên lẫm tà vật đạp bay ra ngoài, tiếp lấy thân hình chớp động, xuất hiện ở Trần Phỉ bản tôn trên không.

Con kia uyên lẫm tà vật bị một cước đạp bay, thần sắc còn có vẻ hơi mê mang.

Bị đánh tơi bời quá lâu, cái này uyên lẫm tà vật ít đến thương cảm linh tuệ bên trong, thậm chí xuất hiện sợ hãi, loại này tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại tà vật trong đầu cảm xúc.

Cho nên giờ phút này bỗng nhiên bị đạp đi, không còn bị đánh, đúng là để cái này uyên lẫm tà vật có chút phản ứng không kịp.

Cái này hạnh phúc, tới quá đột nhiên.

Nhìn phía xa Dạ Ma chiến binh, Uyên Lẫm Hải tàn phá thiên đạo còn tại không ngừng thúc giục nó công kích Dạ Ma chiến binh, nhưng cái này uyên lẫm tà vật lại một lần quay người, vọt vào Uyên Lẫm Hải chỗ sâu.

Thi Đỉnh An trông thấy Dạ Ma chiến binh đột nhiên trở về, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy thần hồn chẳng biết tại sao, đột nhiên một chút trở nên cực kỳ nặng nề, thật giống như có đại nạn sắp giáng lâm, nhưng hết lần này tới lần khác không có bất kỳ cái gì phản kháng dư lực.

Thi Đỉnh An phát hiện mình hô hấp đều trở nên nặng nề, chật vật ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không biết lúc nào, một thân ảnh xuất hiện ở nơi đó, giờ phút này chính lạnh lùng nhìn về Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ chỗ màu đen bình chướng.

Về phần một bên Thi Đỉnh An, từ đầu đến cuối đều không có tại đạo thân ảnh kia trong ánh mắt.

"Không gian Đạo Tổ..."

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Thi Đỉnh An thần hồn bên trong hồi hộp mới rốt cục bộc phát. Nếu như Nam Tài Minh thật là ra tay với Thi Đỉnh An, Thi Đỉnh An ngay cả phản ứng cũng không kịp, chớ nói chi là thần hồn bên trong rung động.

Thi Đỉnh An biết mình lưu tại cái này, chính là vướng víu, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía nơi xa bay đi.

"Nhanh như vậy liền đến, tìm tới trợ thủ?"

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Nam Tài Minh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói. Dạ Ma chiến binh trên bản chất chính là Trần Phỉ, giờ phút này thể nội cũng Trần Phỉ một tia thần hồn chủ trì.

Nam Tài Minh không nói gì, nhìn xem Dạ Ma chiến binh, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Trước đó tại diễn võ trường bên trên, Nam Tài Minh đã nhìn thấy tôn này phân thân, ngay lúc đó thực lực chỉ là Cửu giai trung kỳ.

Cho thấy thực lực rất mạnh, tại Quy Khư giới Cửu giai trung kỳ bên trong, đoán chừng liền không ai có thể đủ đánh thắng được cái này phân thân.

Nhưng là mạnh hơn, đó cũng là Cửu giai trung kỳ, Nam Tài Minh cũng sẽ không để vào mắt.

Nhưng giờ phút này, Nam Tài Minh đột nhiên phát hiện, cỗ này phân thân tu vi khí tức đã đến Cửu giai hậu kỳ. Cái này Trần Phỉ chân thân tu vi tăng lên, cỗ này phân thân cũng lập tức tăng lên?

Mà lại không chỉ là cảnh giới tại Cửu giai hậu kỳ, giờ phút này từ cái này phân thân khí tức ba động bên trong, Nam Tài Minh cảm giác được rất nhiều thiên đạo lực lượng.

Nói cách khác, cỗ này phân thân có thể sử dụng thiên đạo chi lực?

Quy Khư giới người tu hành, đến cuối cùng, đã không tu luyện phân thân, đặc biệt là Chí Tôn cảnh, liền không có mấy cái sẽ đi đụng phân thân loại bí pháp này.

Ngoại trừ phân thân thực lực không tốt tăng lên, một khi bị đối thủ cầm nã, sẽ còn bị nhằm vào bên ngoài, phân thân khó mà sử dụng bản tôn thiên đạo chi lực, là vấn đề lớn nhất.

Bởi vì thiên đạo quyền hành tồn tại ở thần hồn bên trong, phân thân là không có được hoàn chỉnh thần hồn.

Vận Mệnh Đạo Tổ âm dương hai cỗ thân thể, vì sao lại lợi hại như vậy, cũng là bởi vì tại Âm Dương Thiên Đạo đặc tính dưới, âm dương hai cái thân thể đều có thể tùy ý sử dụng thiên đạo chi lực.

Đương nhiên, nếu như đồng thời xuất hiện đồng thời xuất thủ, thiên đạo quyền hành hoặc là bị phân, hoặc là chỉ có một phương sử dụng, dù sao trong hư không thiên đạo là duy nhất.

Trần Phỉ Dạ Ma chiến binh, dựa vào là bảng bên trong dành trước, cùng Âm Dương Thiên Đạo ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu, bất quá trên bản chất càng tiếp cận với, Trần Phỉ triệu hoán trong dòng sông lịch sử quá khứ thân.

Cho nên Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ bản tôn, có thể trực tiếp chưởng khống thiên đạo chi lực, cùng bản tôn không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Nam Tài Minh không hiểu rõ ở trong nguyên do, hắn chỉ là nhìn không rõ, đây rốt cuộc là bí pháp gì, tựa như lúc trước Nam Tài Minh không có nhìn thấu Trần Phỉ ngụy trang Ôn Chính Dĩ, cho dù lúc ấy song phương gần trong gang tấc.

"Ngươi chân thân không xuất hiện, tại tu luyện?"

Nam Tài Minh còn chưa nói xong, liền trực tiếp đột tiến mù sương lĩnh vực, lấy gần như đánh lén phương thức xuất hiện tại màu đen bình chướng trước.

Chỉ là Nam Tài Minh còn chưa kịp xuất thủ, Dạ Ma chiến binh đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Oanh

Nam Tài Minh trong tay không Huyền kiếm một chút trảm tại Càn Nguyên Kiếm bên trên, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Nam Tài Minh thân thể không tự chủ được bay ngược về đằng sau.

Càn Nguyên Kiếm linh tính bây giờ tại Phong Chi Thiên Đạo bên trong, cho nên Càn Nguyên Kiếm mặc dù còn chưa kịp hoàn toàn lột xác thành đạo bảo, nhưng cùng Nam Tài Minh không Huyền kiếm đụng nhau, đã sẽ không tổn hại.

Đều là Đạo Tổ thể phách, nhưng Dạ Ma chiến binh hiện ra chính là ba đầu sáu tay chi thân, sáu đầu cánh tay điệt gia, chính là có thể sử dụng ra lực lượng mạnh hơn.

Nam Tài Minh Hỏa Chi Thiên Đạo lột xác thành Cường Lực Thiên Đạo, cơ sở thực lực tiêu thăng.

Nhưng Trần Phỉ tại vừa rồi, lại nắm giữ hai đầu mới thiên đạo, như thế so sánh, Trần Phỉ tại cơ sở trên thực lực, so trước đó tại Kim Hồ Vực, còn muốn thắng qua Nam Tài Minh.

Chớ nói chi là Trần Phỉ giờ phút này trên Hồn Thiên Kiếm Chương tạo nghệ, lại tiến về phía trước bước một mảng lớn, cho nên chỉ là đơn giản một kiếm va chạm, rơi vào hạ phong, không thể không bay ngược ngược lại biến thành Nam Tài Minh.

Nam Tài Minh thời khắc này thần sắc trở nên cực kỳ âm trầm, vừa rồi trên mặt loại kia phong khinh vân đạm, sớm sẽ theo một kiếm này kết thúc mà biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì Nam Tài Minh đột nhiên phát hiện, mình tựa hồ ngay cả Trần Phỉ một cái phân thân, cũng có thể không thu thập được.

Cái này nếu như chờ Trần Phỉ chân thân ra, cho dù thiên đạo chi lực chỉ có thể xuất hiện ở trong đó một kẻ thân thể bên trong toàn lực sử dụng, nhưng một cái khác thân đều Đạo Tổ thể phách, thật muốn chém giết, cũng là một cái cực kỳ cường đại chiến lực chèo chống.

Cái này Trần Phỉ tại Kim Hồ Vực thời điểm, còn cố ý che giấu thực lực? Là vì dẫn hắn ra Kim Hồ Vực, tốt phục sát sao?

Không đúng!

Cái này Trần Phỉ phân thân vừa rồi cho thấy thiên đạo lực lượng không thích hợp, Nam Tài Minh ngẩng đầu nhìn lại hư không, lại nhìn không ra vừa rồi Trần Phỉ phân thân đến cùng dùng bao nhiêu ngày đạo chi lực.

Bởi vì Trần Phỉ phân thân từ vừa rồi đến bây giờ, trực tiếp dùng hai đầu Cường Lực Thiên Đạo lực lượng, che giấu ra cái khác thiên đạo ba động, để Nam Tài Minh không thể nào quan sát cụ thể chi tiết.

"Sở huynh, còn xin trợ Nam mỗ một chút sức lực, thừa dịp cái này Trần Phỉ chân thân thoát thân không ra, trực tiếp đem nó chém giết ở đây! Nam mỗ hoài nghi, hắn khả năng nắm giữ mới thiên đạo chi lực!" Nam Tài Minh thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng.

Chỉ là một kiếm, Nam Tài Minh thấy rõ hình thức, càng là trực tiếp mở miệng hô Sở Khắc Thanh.

Nam Tài Minh cách làm như vậy, ít nhiều có chút cưỡng bách ý vị.

Nam Tài Minh là cố ý như thế, bởi vì Sở Khắc Thanh nếu là không hiện thân, Nam Tài Minh phát hiện trước kia suy nghĩ, dựa vào mình một cái chém giết Trần Phỉ mục tiêu, căn bản là làm không được.

Cái này Trần Phỉ quá tà tính, đối phương nhất định phải chết, không phải Nam Tài Minh cảm thấy mình trừ phi một mực trốn ở Kim Hồ Vực, không phải chờ về sau Không Gian Thiên Đạo quyền hành xói mòn xong, mình chỉ cần xuất hiện tại cái khác địa phương, liền có thể bị Trần Phỉ chém giết.

Nam Tài Minh không nghĩ tới dạng này thời gian, rõ ràng có được Đạo Tổ chi lực, lại chỉ có thể qua giống như sâu kiến.

Nam Tài Minh thoại âm rơi xuống, một thân ảnh xuất hiện tại Nam Tài Minh bên cạnh.

Sở Khắc Thanh nhìn thoáng qua Nam Tài Minh, quay đầu nhìn về phía Dạ Ma chiến binh cùng cái kia màu đen bình chướng.

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, Nam Tài Minh phát giác Trần Phỉ thiên đạo chi lực không thích hợp, Sở Khắc Thanh cũng tương tự cảm giác được điểm này.

Mặc dù bị hai đại Cường Lực Thiên Đạo che lấp, nhưng Sở Khắc Thanh có thể xác định, Trần Phỉ dứt bỏ Không Gian Thiên Đạo lực lượng, có hoàn chỉnh thiên đạo tuyệt đối không chỉ sáu đầu, thậm chí không chỉ bảy đầu.

Rõ ràng vừa đột phá đến Cửu giai hậu kỳ không lâu, cái này tốc độ tu luyện không khỏi quá nhanh, nhanh đến mức để Sở Khắc Thanh tham niệm càng ngày càng nặng.

(tấu chương xong).