Chương 1462: Ngọc thạch câu phần.

Chương 1462: Ngọc thạch câu phần.

Nhìn thấy Hồn Độn Đạo Tổ Sở Khắc Thanh xuất hiện, Dạ Ma chiến binh biểu lộ không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Lấy Nam Tài Minh tính cách, không tìm tới một người trợ giúp, khắc chế một chút Trần Phỉ chưởng khống Không Gian Thiên Đạo quyền hành, làm sao có thể tùy tiện đến đây.

"Nếu như có thể, Sở mỗ không muốn động thủ, bí mật trên người của ngươi là cái gì? Nói rõ ràng một chút, nếu như không cách nào thu hoạch, Sở mỗ xoay người rời đi!" Sở Khắc Thanh nhìn xem cỗ này phân thân bình tĩnh thần sắc, lông mày không khỏi nhíu một chút.

Đối mặt hai vị Đạo Tổ vây giết, vậy mà như thế bình tĩnh. Đây là đối với mình quá mức tự tin, hay là thật có chỗ ỷ vào?

Sở Khắc Thanh lời nói mới rồi, có như vậy một chút chân tình thực lòng ở bên trong. Không cách nào cướp đoạt xuống tới bí mật, vậy đối với Sở Khắc Thanh không có chút ý nghĩa nào.

Về phần Trần Phỉ về sau khả năng giống cướp đoạt Không Gian Thiên Đạo như thế, cướp đoạt cái khác Cường Lực Thiên Đạo, thậm chí là Hỗn Độn Thiên Đạo, Sở Khắc Thanh liền không có cái này lo lắng.

Không nói trước Thành Tiên Lộ xuất hiện sắp đến, Trần Phỉ căn bản không có nhiều thời gian như vậy hoàn thành chuyện này.

Vẻn vẹn Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên thu hoạch được hai phần vị diện bản nguyên, lại thêm Nam Tài Minh trên người Không Gian Thiên Đạo, Trần Phỉ đã sớm tập hợp đủ ba đầu Cường Lực Thiên Đạo.

Chí Tôn cảnh thần hồn, nhiều nhất chỉ có thể chưởng khống ba đầu Cường Lực Thiên Đạo, đây là thiết luật, là Quy Khư giới hạn chế, lại nhiều, thần hồn liền sẽ vỡ nát.

Nam Tài Minh nghe được Sở Khắc Thanh, sắc mặt trở nên có chút âm trầm. Nam Tài Minh biết, đây là Sở Khắc Thanh đối với vừa rồi Nam Tài Minh trực tiếp kêu lên hắn, biểu đạt bất mãn.

Nam Tài Minh không nói gì, tiếp tục nhìn chằm chằm Dạ Ma chiến binh, đồng thời liếc qua hậu phương màu đen bình chướng.

"Thần hồn tự mang đặc tính, sợ là muốn để các hạ thất vọng."

Dạ Ma chiến binh nhẹ giọng cười lên, không cách nào thu hoạch liền xoay người rời đi? Kia Trần Phỉ làm như thế nào chứng minh, chính mình cái này tu luyện cực nhanh bí mật, là không cách nào cùng hưởng?

Từ chứng, có đôi khi là khó khăn nhất, hoặc là nói, ngươi từ chứng, đối phương có nguyện ý hay không tin tưởng, mới là vấn đề lớn nhất.

Cho dù mổ bụng làm cho đối phương trông thấy trong bụng có mấy bát phấn, cố gắng đối phương đều muốn mình đi tới, đưa ngươi bụng gỡ ra, tự mình kiểm tra một phen, mới có thể chân chính cam tâm.

Ông

Trần Phỉ bên này vừa dứt lời, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại màu đen bình chướng trước, một chưởng vỗ tới, là Sở Khắc Thanh.

Nhưng giờ khắc này ở Dạ Ma chiến binh phía trước, Sở Khắc Thanh cùng Nam Tài Minh thân thể rõ ràng đều không nhúc nhích.

Âm Dương Thiên Đạo!

Giờ phút này xuất hiện tại màu đen bình chướng trước, là Sở Khắc Thanh dùng Hỗn Độn Thiên Đạo mô phỏng Âm Dương Thiên Đạo, mà ngưng tụ ra dương cực thân.

Hỗn Độn Thiên Đạo ngoại trừ Thời Gian Quy Tắc không cách nào mô phỏng, cái khác thiên đạo đều tại nắm giữ trong phạm vi, muốn nói tổ ở trong nhất toàn diện, kia tất nhiên là Sở Khắc Thanh.

Gặp được bất kỳ đối thủ, đều có ứng đối thủ pháp. Sở Khắc Thanh mặc dù không phải mạnh nhất Đạo Tổ, nhưng nếu như cùng đối địch, Sở Khắc Thanh tuyệt đối là khó dây dưa nhất một cái.

Oanh

Một con Huyền Vũ xuất hiện tại màu đen bình chướng trước, gầm thét phóng tới Sở Khắc Thanh dương cực thân, nhưng trong nháy mắt bị dương cực thân một chưởng vỗ nát.

Bất quá có này nháy mắt trì hoãn, Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Sở Khắc Thanh dương cực trước người, một kiếm chém quá khứ.

Sở Khắc Thanh dương cực thân hai tay hư ôm, không cùng Dạ Ma chiến binh liều mạng, mà là khai thác phòng ngự tư thế. Dù sao vừa rồi Nam Tài Minh cùng Dạ Ma chiến binh liều mạng, là bị một kiếm trảm lui.

Dạ Ma chiến binh bên này vừa động, Sở Khắc Thanh âm cực thân cùng Nam Tài Minh liền xuất hiện tại màu đen bình chướng trước, một chiêu đánh ra.

"Vừa để ngươi nói rõ ràng, vì cái gì không nói rõ ràng một chút? Nói rõ, cố gắng liền không có chiến đấu như vậy." Sở Khắc Thanh thanh âm ở chung quanh vờn quanh.

Dạ Ma chiến binh không nói một lời, Không Gian Thiên Đạo vận chuyển, không gian xung quanh một chút sụp đổ, Dạ Ma chiến binh thân thể phảng phất một chút biến lớn, đem phía dưới màu đen bình chướng hoàn toàn yểm hộ ở.

Nam Tài Minh nhìn xem một màn này, ánh mắt có chút ba động, đều loại thời điểm này, cái này Trần Phỉ chân thân lại còn không xuất hiện, chỉ sợ thật ở vào cực kì thời khắc mấu chốt, cho nên không nguyện ý từ bỏ.

Cái gọi là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, đều đã sinh tử tương bác, Nam Tài Minh tự nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nam Tài Minh đồng dạng vận chuyển Không Gian Thiên Đạo, muốn đánh gãy Dạ Ma chiến binh bố cục, để màu đen bình chướng hiển lộ ra, để cho bọn hắn có thể trực tiếp công kích đến.

Bất quá cái này quấy nhiễu, tuy là để Dạ Ma chiến binh chung quanh sụp đổ kịch liệt rung động, nhưng không có để màu đen bình chướng triển lộ ra.

Nam Tài Minh hơn năm phần mười Không Gian Thiên Đạo quyền hành, tự nhiên là muốn thắng qua Trần Phỉ hơn bốn phần mười Không Gian Thiên Đạo quyền hành, nhưng loại này chênh lệch cũng không có đến chất trình độ.

Huống chi Dạ Ma chiến binh là dùng Không Gian Thiên Đạo phòng hộ mình chung quanh, cái này cùng dùng Không Gian Thiên Đạo đi công kích Nam Tài Minh, có cực lớn khác nhau.

Nam Tài Minh muốn dựa vào Không Gian Thiên Đạo xé mở Dạ Ma chiến binh chiêu thức này, không phải là không thể được, nhưng cần đầy đủ thời gian.

Oanh

Dạ Ma chiến binh ba đầu sáu tay chi thân, cưỡng ép chặn Sở Khắc Thanh âm dương cực thân cùng Nam Tài Minh vây công.

Trúng vào như vậy hợp kích, cho dù là Dạ Ma chiến binh thời khắc này chiến lực, khí tức cũng không khỏi đến hạ xuống một đoạn, bất quá tại mù sương lĩnh vực tác dụng dưới, khí tức lại tại nhanh chóng tăng trở lại.

Sở Khắc Thanh âm dương cực thân là sơn trại bản, uy lực vốn là so chân chính Âm Dương Thiên Đạo yếu hơn một bậc.

Lại tại chỉ có thể trong đó một kẻ thân thể toàn lực vận chuyển chín đầu thiên đạo tình huống dưới, Sở Khắc Thanh tuy có âm dương hai cái cực thân, nhưng đối với Dạ Ma chiến binh mà nói, áp lực cùng bình thường Đạo Tổ so sánh, cũng không có khác nhau quá nhiều.

Luận đơn nhất thực lực, giờ phút này Nam Tài Minh so Sở Khắc Thanh còn mạnh hơn, mà Dạ Ma chiến binh mạnh hơn Nam Tài Minh.

Nếu như là một đối một, thắng khẳng định là Dạ Ma chiến binh, bất quá giờ phút này Dạ Ma chiến binh đối mặt chính là vây giết.

Dạ Ma chiến binh ba đầu sáu tay, vừa rồi hoàn toàn dùng phòng thủ tư thế, tuy là gian nan, nhưng giữ vững.

Rõ ràng là hợp kích, vậy mà không thể trước tiên đem Trần Phỉ phân thân cầm xuống, Sở Khắc Thanh cùng Nam Tài Minh thần sắc đều có chút khó coi.

Sở Khắc Thanh ánh mắt chuyển động, một bên dương cực thân biến mất không thấy gì nữa, trên thân dập dờn mở khí tức cũng một chút phát sinh biến hóa, hủy diệt thiên đạo lực lượng bỗng nhiên bao phủ nơi đây.

Nếu bàn về chính diện chiến đấu, Lực Chi Thiên Đạo cùng hủy diệt thiên đạo đều là do chi không thẹn mạnh nhất thiên đạo. Muốn nói hai loại thiên đạo khác biệt, khẳng định là có, nhưng đối với chiến đấu mà nói, không kém bao nhiêu.

Dạ Ma chiến binh cảm giác được Sở Khắc Thanh biến hóa, Sương Chi Thiên Đạo chỉnh hợp cái khác bảy đầu hàn hệ một mạch thiên đạo, đem trong phạm vi một dặm nhiệt độ không khí hạ xuống cực hạn.

Độ không tuyệt đối trạng thái, tất cả sự vật vận chuyển đều đem đình trệ, cùng loại với thời gian đình trệ.

Bất quá độ không tuyệt đối là có thể đánh vỡ, Sương Chi Thiên Đạo ngưng tụ ra nhiệt độ tuyệt đối lĩnh vực, sẽ bị cái khác Cường Lực Thiên Đạo lực lượng phá hư.

Dạ Ma chiến binh không có nghĩ qua muốn dựa vào một cái độ không tuyệt đối, liền có thể chiến thắng Sở Khắc Thanh cùng Nam Tài Minh, nhưng ở dạng này nhiệt độ thấp hoàn cảnh dưới, sẽ để cho hai cái này Đạo Tổ động tác hơi biến chậm.

Mà cái này, mới là Dạ Ma chiến binh mục đích.

Oanh

Sở Khắc Thanh cùng Nam Tài Minh công kích, trực tiếp xé rách mù sương trong lĩnh vực độ không tuyệt đối, tiếp theo bị Dạ Ma chiến binh sáu cánh tay cánh tay cưỡng ép ngăn lại.

Dạ Ma chiến binh thân thể không ngừng rung động, so sánh bên trên một chiêu, Sở Khắc Thanh chuyển hóa thành hủy diệt thiên đạo về sau, tấn công chính diện cường độ tăng lên một đoạn.

Dạ Ma chiến binh chống cự hai cái Đạo Tổ công kích, vốn là gian nan, bên trên một chiêu va chạm hạ xuống khí tức, còn chưa kịp hoàn toàn khôi phục, giờ phút này khí tức lần nữa bị đánh rơi một mảng lớn.

Mù sương lĩnh vực cung cấp tốc độ khôi phục rất cao, nhưng ở loại này hoàn toàn rơi vào phía dưới chiến đấu bên trong, mù sương lĩnh vực ít nhiều có chút giật gấu vá vai.

Bất quá đối mặt dạng này trạng thái, Dạ Ma chiến binh thần sắc vẫn không có biến hóa lớn.

Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh vừa muốn liên thủ đánh ra chiêu thứ ba, đột nhiên hai đạo hắc quang từ Dạ Ma chiến binh trong tay áo bay ra, phân biệt quét về Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh.

Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh cảm giác hắc quang bên trong ẩn chứa phá pháp diệt đạo lực lượng, không có chủ quan, đem trong tay công kích đánh về phía hắc quang.

Oanh

Cái này có thể đánh xuyên qua Cửu giai đỉnh phong phòng ngự Hắc Ngọc chi lực, bị Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh trực tiếp đả diệt, Nam Tài Minh hai cái trong công kích dư lực bị Dạ Ma chiến binh nhẹ nhõm ngăn cản được.

Dạ Ma chiến binh thừa dịp cái này lỗ hổng, đem tự thân hạ xuống khí tức khôi phục được viên mãn trạng thái.

Ba chiêu qua đi, hai bên một lần nữa về tới vị trí cũ bên trên.

Nam Tài Minh con mắt nhắm lại, vừa rồi kia hắc quang lực lượng mạnh phi thường, nếu như không quan tâm, có khả năng sẽ đem bọn hắn bên ngoài thân phòng ngự trực tiếp đánh xuyên qua.

Mặc dù sẽ không tạo thành cái gì lớn tổn thương, nhưng ở trình độ không kém bao nhiêu chiến đấu bên trong  bất kỳ cái gì khả năng thụ thương đều muốn tận lực phòng ngừa.

Loại này phá pháp diệt đạo lực lượng, Nam Tài Minh chưa hề tại Quy Khư giới bên trong gặp qua, cũng không biết cái này Trần Phỉ ở nơi nào đạt được.

Ba chiêu đều không thể đem Trần Phỉ một bộ phân thân cầm xuống, để Nam Tài Minh tâm cảnh trở nên có chút nóng nảy, cái này cùng hắn trước kia dự đoán tràng cảnh, chênh lệch quá nhiều.

Sở Khắc Thanh thần sắc cũng có chút ngưng chìm, như là đã động thủ, Sở Khắc Thanh tự nhiên muốn ở chỗ này triệt để đem Trần Phỉ đánh chết, miễn cho lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Nhưng bây giờ đừng nói đánh chết Trần Phỉ, ngay cả Trần Phỉ chân thân cũng còn không có chạm đến.

"Xuất toàn lực!"

Sở Khắc Thanh khẽ quát một tiếng, toàn thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt, Hỗn Độn Thiên Đạo trực tiếp mô phỏng ra Sinh Mệnh Thiên Đạo cùng hủy diệt thiên đạo lực lượng.

Đây là Sở Khắc Thanh liều mạng trạng thái, có thể trong thời gian ngắn cưỡng ép mô phỏng hai loại Cường Lực Thiên Đạo, tại thời khắc này, Sở Khắc Thanh thực tế chiến lực đã có chút tiếp cận Lực Chi Đạo Tổ.

Nam Tài Minh nhẹ gật đầu, thần hồn bên trong cái khác thiên đạo lực lượng, đều rót vào Hỏa Chi Thiên Đạo bên trong, ngọn lửa vô hình đem hư không thiêu đốt, Trần Phỉ mù sương lĩnh vực bị xung kích phá thành mảnh nhỏ.

Dạ Ma chiến binh thân thể hơi trầm xuống, cuối cùng một đạo Hắc Ngọc chi lực dung nhập thể nội, phá pháp diệt đạo, mà lần này Hắc Ngọc chi lực nhằm vào chính là Dạ Ma chiến binh tự thân.

Tất cả thiên đạo lực lượng tại Dạ Ma chiến binh trong thân thể triệt để sôi trào nhóm lửa, Dạ Ma chiến binh khí tức không ngừng cất cao.

So sánh Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh toàn lực trạng thái, Dạ Ma chiến binh giờ phút này mới là loại kia không quan tâm, gần như hoàn toàn từ bỏ tự thân ngọc thạch câu phần tư thái.

Keng

Dạ Ma chiến binh cùng Nam Tài Minh hai cái lần nữa đụng vào nhau, mà lần này, là Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh lui về phía sau một bước.

Hoàn toàn từ bỏ đường lui Đạo Tổ có bao nhiêu đáng sợ, thời khắc này Dạ Ma chiến binh ngược lại là thể hiện mấy phần ra. Bất quá một kích này về sau, mấy cái vết rách xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh bên ngoài thân, cho dù là Đạo Tổ thể phách cùng mù sương lĩnh vực đều áp chế không nổi. (tấu chương xong).