Chương 1463: Một kiếm hai đoạn.

Chương 1463: Một kiếm hai đoạn.

Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh nhìn nhau một chút, loại trạng thái này Dạ Ma chiến binh, không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất, bởi vì đã đoạn mất đường lui, cho nên lộ ra không hề cố kỵ.

Nếu như giờ phút này đối diện là bình thường Đạo Tổ, như vậy hiện tại Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh nghĩ, càng nhiều hơn chính là như thế nào phòng ngừa đối phương đào tẩu.

Về phần chém giết, đã trở nên không trọng yếu, theo thời gian trôi qua, đối phương mình liền sẽ trước sụp đổ.

Nhưng đối mặt Dạ Ma chiến binh, Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh lại không thể làm như thế, bởi vì trước mắt cũng không phải là một vị bình thường Đạo Tổ, chỉ là Trần Phỉ một cái loại phân thân mà thôi.

Đối phương lại liều mạng, lại ngăn đường lui, đối với Trần Phỉ chân thân mà nói, một điểm tổn thất đều không có.

Rất hiển nhiên, Trần Phỉ để cái này phân thân quyết tuyệt như vậy thiêu đốt lực lượng, chính là vì kéo dài thời gian.

Cho nên Sở Khắc Thanh cùng Nam Tài Minh hiện tại chẳng những không thể thối lui, còn muốn từng bước ép sát, cho đến đem màu đen bình chướng sau Trần Phỉ chân thân đánh tan, mới tính chân chính kết thúc.

Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh bước về phía trước một bước, không Huyền kiếm cùng quát phách đao đồng thời chém về phía Dạ Ma chiến binh.

Một mực canh giữ ở màu đen bình chướng trước, không nguyện ý xê dịch nửa bước Dạ Ma chiến binh, giờ phút này lại là đột nhiên lui về phía sau một bước.

Coong

Một đạo phảng phất chỉ ở thần hồn bên trong rung động tiếng kiếm reo, đột nhiên tràn ngập bốn phương tám hướng, trong hư không, Phong Chi Thiên Đạo kịch liệt rung động, lạnh lẽo khí tức trực trùng vân tiêu.

Đồng thời đôi bàn tay đột nhiên từ màu đen bình chướng bên trong nhô ra, cùng không Huyền kiếm cùng quát phách đao đụng vào nhau.

Ông

Không gian bốn phía chẳng biết lúc nào đã vỡ vụn, không có âm thanh truyền ra, duy có to lớn ba động quét ngang bốn phương tám hướng.

Uyên Lẫm Hải dưới, còn sót lại con kia tà vật, giờ phút này đem thân thể liều mạng tiến vào sâu trong lòng đất, đem mình tồn tại cảm xuống đến thấp nhất.

Tại cái này Uyên Lẫm Hải bên trong, cái này tà vật sức khôi phục gần như đạt tới Sinh Mệnh Thiên Đạo tiêu chuẩn. Nhưng chính là chân chính Sinh Mệnh Thiên Đạo sức khôi phục, cũng tuyệt đối gánh không được ba cái Đạo Tổ vây công mà bất tử.

Cái này tà vật chỉ có kia một điểm linh tuệ, phân biệt không ra bầu trời ba cái kia người tu hành có phải hay không cùng nhau, nó chỉ biết là không phải đồng loại, đều là uy hiếp.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Thi Đỉnh An theo bản năng quay đầu nhìn về phía Uyên Lẫm Hải phương hướng.

Từ Nam Tài Minh xuất hiện, Thi Đỉnh An vẫn hướng về phương xa bay đi, một khắc không ngừng. Nhưng giờ phút này cho dù cách xa nhau trăm vạn dặm xa, Thi Đỉnh An vẫn như cũ có thể cảm giác được khu vực kia chiến đấu trình độ kịch liệt.

Thi Đỉnh An cũng không biết Trần Phỉ có thể hay không ngăn trở lần này tập sát, Thi Đỉnh An chỉ biết là, mình lưu tại phụ cận, chẳng những không thể cho Trần Phỉ bất kỳ trợ giúp nào, sẽ còn biến thành vướng víu.

Thi Đỉnh An hít sâu một hơi, tiếp tục hướng phía nơi xa bay đi.

Uyên Lẫm Hải, theo vừa rồi cái kia đạo ba động to lớn tản ra, hiển lộ ra khu vực trung ương thời khắc này tràng cảnh.

Trần Phỉ chân thân từ màu đen bình chướng bên trong nhô ra hai tay, một bước đã lui, cưỡng ép chặn Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh hai cái hợp kích, lại Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh lần nữa lùi về phía sau mấy bước.

Dựa vào Dạ Ma chiến binh kéo dài, Trần Phỉ đem vừa mới đạt được không lâu cực phẩm Nguyên tinh đều tiêu hao hết. Khổng lồ như thế số lượng cực phẩm Nguyên tinh, đổi lấy Trần Phỉ thực lực đột nhiên tăng mạnh vượt qua.

Hai đầu mới thiên đạo quyền hành, vừa rồi liền đã tu luyện hoàn thành. Ngoại trừ thiên đạo quyền hành, Trần Phỉ Hồn Thiên Kiếm Chương rốt cục bước vào đại viên mãn cảnh.

Giờ phút này mặc dù bởi vì Trần Phỉ tu vi chưa đạt Cửu giai đỉnh phong, Phong Chi Thiên Đạo không cách nào triệt để thuế biến, nhưng đại viên mãn cảnh Hồn Thiên Kiếm Chương, vẫn là chạm vào Phong Chi Thiên Đạo trưởng thành.

Trước đó dùng vị diện bản nguyên, là đem Phong Chi Thiên Đạo lột xác thành Cường Lực Thiên Đạo, nhưng cái này Cường Lực Thiên Đạo lực lượng, kỳ thật cùng Quy Khư giới nguyên bản chín đại thiên đạo, vẫn có một ít chênh lệch.

Cái này một chút chênh lệch, nhìn như không nhiều, nhưng chính là không thể vượt qua, kém kia một chút, mãi mãi cũng tồn tại, trừ phi ngươi nguyện ý dùng hai phần vị diện bản nguyên gia trì, nhưng này dạng lại lộ ra rất ăn thiệt thòi.

Mà vừa rồi theo Trần Phỉ đem Hồn Thiên Kiếm Chương tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Phong Chi Thiên Đạo cùng chín đại thiên đạo ở giữa chênh lệch được bù đắp, bây giờ nói Phong Chi Thiên Đạo là Quy Khư giới thứ mười lớn thiên đạo, cũng tuyệt không là quá.

Trần Phỉ ban đầu ở trên diễn võ trường phỏng đoán là chính xác  chờ Trần Phỉ về sau đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, Phong Chi Thiên Đạo sẽ lần nữa thuế biến, đến lúc đó uy lực sẽ vượt qua Quy Khư giới nguyên bản chín đại thiên đạo.

Cố gắng sẽ không vượt qua rất nhiều, chỉ là một chút. Nhưng giống như vừa rồi lời nói, cao hơn kia một chút, sẽ là nguyên lai chín đại thiên đạo không thể vượt qua.

Ngoại trừ Hồn Thiên Kiếm Chương tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Long Tượng Quy Khư tại như thế số lượng cực phẩm Nguyên tinh dưới, cũng tới đến viên mãn cảnh bốn thành vị trí.

Cứ việc khoảng cách đại viên mãn cảnh còn có thật dài một khoảng cách, nhưng Long Tượng Quy Khư từ viên mãn cảnh bắt đầu, mỗi một điểm tiến bộ đều là tại phá hạn.

Trần Phỉ bây giờ thể phách, đã so phổ thông Đạo Tổ thể phách mạnh lên một bậc.

Nếu như đối đầu so lời nói, Trần Phỉ giờ phút này thể phách chi lực, đã cùng Lực Chi Đạo Tổ không kém bao nhiêu, mà lại là Lực Chi Đạo Tổ kích phát Sinh Mệnh Thiên Đạo, cưỡng ép siêu tần sử dụng nhục thân hạ thể phách cường độ.

Lực Chi Đạo Tổ thể phách tại Quy Khư giới xem như độc nhất vô nhị tồn tại, ngoại trừ Sinh Mệnh Thiên Đạo cùng Lực Chi Thiên Đạo công lao bên ngoài, càng bởi vì Lực Chi Đạo Tổ chủng tộc đặc tính, cũng là khuynh hướng thể phách.

Như thế kết hợp về sau, sáng tạo ra Lực Chi Đạo Tổ độc nhất vô nhị thể phách chi lực, mà bây giờ, cái này thể phách cường độ bị Trần Phỉ đuổi kịp.

Đại viên mãn cảnh Hồn Thiên Kiếm Chương, tăng thêm viên mãn cảnh bốn thành Long Tượng Quy Khư, cho nên Trần Phỉ đối mặt Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh hợp kích, có thể một bước không lùi.

Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh nhìn xem trước mặt Trần Phỉ, ánh mắt kịch liệt ba động.

Đặc biệt là Sở Khắc Thanh, giờ phút này mô phỏng Sinh Mệnh Thiên Đạo cùng hủy diệt thiên đạo, đối với thể phách chi lực nhưng thật ra là mẫn cảm nhất.

Dứt bỏ thiên đạo chi lực không nói, Sở Khắc Thanh kinh dị phát hiện, Trần Phỉ cho thấy thể phách cường độ, lại còn vượt qua hắn giờ phút này, để Sở Khắc Thanh có một loại trực diện Lực Chi Đạo Tổ ảo giác.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nương theo lấy một tiếng kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm rơi xuống Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ một kiếm chém về phía Nam Tài Minh.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ kích hoạt bảng dành trước, để Dạ Ma chiến binh khí tức suy bại bắt đầu khôi phục, bởi vì có mù sương lĩnh vực chèo chống, Dạ Ma chiến binh khôi phục tốc độ nhanh đến cực hạn.

Nam Tài Minh nhìn xem Trần Phỉ một kiếm chém tới, không có lựa chọn lui lại, mà là vặn vẹo lên khuôn mặt, đồng dạng một kiếm phản gọt mà tới.

Sở Khắc Thanh ánh mắt ở trong mang theo do dự, nhưng động tác trong tay không chần chờ, quát phách đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Mặc dù Trần Phỉ chân thân thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của Sở Khắc Thanh, nhưng đều đã đến trình độ này, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem Trần Phỉ chém giết, không sau đó hoạn vô tận.

Trần Phỉ đối với Sở Khắc Thanh công kích thờ ơ, trong tay Càn Nguyên Kiếm vẫn như cũ chém về phía Nam Tài Minh, chỉ là đem ô không gian bên trong cất giữ Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ trận xuất ra, bao phủ lại Sở Khắc Thanh.

Ông

Càn Nguyên Kiếm cùng không Huyền kiếm giao kích, lại là to lớn gợn sóng quét ngang mà ra, Nam Tài Minh sắc mặt không khỏi tái đi, một chùm huyết vụ phun ra, thân thể không cầm được lui về phía sau.

Vừa rồi Trần Phỉ công kích, là Nam Tài Minh cùng Sở Khắc Thanh cùng một chỗ ngăn cản, kết quả còn rơi vào hạ phong. Bây giờ Nam Tài Minh một mình cùng Trần Phỉ đối công, một chút cảm thấy song phương chênh lệch thật lớn.

Vừa rồi Sở Khắc Thanh cảm thấy, đối mặt Trần Phỉ, có đối mặt Lực Chi Đạo Tổ ảo giác, giờ phút này Nam Tài Minh rõ ràng cảm giác được điểm này.

Trần Phỉ khả năng cùng Lực Chi Đạo Tổ còn có chênh lệch, nhưng cái chênh lệch này đã phi thường nhỏ.

Mà Trần Phỉ thực lực như vậy, tại rất nhiều Đạo Tổ cấp bậc cường giả bên trong, nhất định là độc lập một ngăn tồn tại, gần như chỉ ở Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ phía dưới.

Một bên khác, Sở Khắc Thanh bị đột nhiên xuất hiện Cửu giai cực phẩm Huyền Vũ trận bao phủ, Sở Khắc Thanh tuy là lập tức phá vỡ Huyền Vũ đại trận, nhưng chung quy là chậm trễ một chút thời gian.

Sở Khắc Thanh không có hiểu rõ cái này Huyền Vũ đại trận là như thế nào xuất hiện, chính là Đạo Tổ cấp bậc trận sư, bày ra dạng này Cửu giai cực phẩm đại trận, cũng là cần một chút thời gian, nào có dạng này trong nháy mắt mà thành.

Sở Khắc Thanh nghĩ mãi mà không rõ, cảm giác Nam Tài Minh trạng thái, Sở Khắc Thanh khẽ quát một tiếng, giơ tay lên bên trong quát phách đao chém về phía Trần Phỉ.

Không thể để cho Trần Phỉ đuổi bắt Nam Tài Minh, không phải thương thế điệt gia dưới, Nam Tài Minh thương thế sẽ chỉ càng ngày càng nặng, đến lúc đó bọn hắn tình huống bên này liền sẽ càng phát không ổn.

Chỉ là Sở Khắc Thanh trong tay quát phách đao còn chưa kịp chém ra, lại là một cái Cửu giai cực phẩm đại trận rơi xuống.

Lần này Cửu giai cực phẩm đại trận không phải trong nháy mắt ngưng tụ, Sở Khắc Thanh cảm giác được ngưng tụ trận thế ba động, đến từ xa xa Dạ Ma chiến binh, chỉ là Sở Khắc Thanh không kịp quá khứ ngăn cản.

Đại viên mãn cảnh Hồn Thiên Kiếm Chương, ở trong dung nhập lúc trước trận tộc Tứ Tượng Đại Trận. Dạ Ma chiến binh giờ phút này không kịp ngưng tụ Tứ Tượng Đại Trận, nhưng là đơn nhất Cửu giai cực phẩm đại trận, vẫn là có thể cực tốc ngưng tụ mà thành.

Đặc biệt là tại Trần Phỉ ngăn tại trước mặt thời điểm, không có quấy rầy, Dạ Ma chiến binh hư không ngưng trận tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Lần này trận thế là Thanh Long đại trận, phòng thủ không bằng Huyền Vũ trận, nhưng có thể hướng dẫn theo đà phát triển, nếu như chỉ vì vây khốn Sở Khắc Thanh, Thanh Long đại trận có thể chèo chống thời gian ngược lại càng dài.

Trần Phỉ không có nhìn Sở Khắc Thanh, bước về phía trước một bước đi vào Nam Tài Minh trước mặt, lại là một kiếm chém ra.

Nam Tài Minh nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc khẽ biến, Không Gian Thiên Đạo vận chuyển, liền muốn thoát ly Trần Phỉ công kích.

Chỉ là Không Gian Thiên Đạo vừa rung động, Phong Chi Thiên Đạo lực lượng từ trong hư không chợt lóe lên.

Phong Chi Thiên Đạo, sắc bén vô song, phá trận, phá pháp, mà giờ khắc này Phong Chi Thiên Đạo thì là phá vỡ Nam Tài Minh cùng Không Gian Thiên Đạo ở giữa ngắn ngủi liên hệ.

Nếu như Nam Tài Minh bây giờ là hoàn chỉnh Không Gian Thiên Đạo, kia Phong Chi Thiên Đạo lại sắc bén, cũng vô pháp mở ra Nam Tài Minh cùng Không Gian Thiên Đạo ở giữa liên hệ, dù sao Phong Chi Thiên Đạo cùng Không Gian Thiên Đạo, bây giờ hoàn toàn bình đẳng.

Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ Nam Tài Minh chưởng khống Không Gian Thiên Đạo quyền hành chỉ có hơn năm phần mười, liền cùng Nam Tài Minh lúc trước dự định như thế, để Sở Khắc Thanh che đậy Trần Phỉ Không Gian Thiên Đạo, bây giờ Nam Tài Minh ngược lại mình trước cảm thụ một chút.

Nam Tài Minh một chút liền phát hiện mình đã mất đi Không Gian Thiên Đạo liên hệ, kia cưỡng ép na di căn bản không thể nào nói đến, Nam Tài Minh trong lòng rung động, chỉ có thể kích phát còn thừa thiên đạo lực lượng, rót vào không Huyền kiếm bên trong.

Keng

Tại thần hồn bên trong vang lên rung động, Càn Nguyên Kiếm cùng không Huyền kiếm vừa mới va chạm, ngay cả ngắn ngủi giằng co đều không có, Càn Nguyên Kiếm cưỡng ép đè ép không Huyền kiếm chém về phía Nam Tài Minh.

Nam Tài Minh con ngươi trong nháy mắt ngưng tụ, trơ mắt nhìn xem Càn Nguyên Kiếm xẹt qua mình hơn phân nửa thân thể, một kiếm hai đoạn! (tấu chương xong).