Chương 1464: Tuyệt cảnh

Chương 1464: Tuyệt cảnh

Nam Tài Minh trừng mắt Trần Phỉ, đột nhiên im ắng gào thét, ngập trời liệt diễm từ Nam Tài Minh đứt gãy hai đoạn thân thể bên trong bạo phát đi ra.

Nếu như một kiếm này là rơi vào Cửu giai đỉnh phong trên thân, vậy đối phương tự nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ. Mặc dù Chí Tôn cảnh tại thiên đạo chi lực gia trì dưới, sinh mệnh tính bền dẻo đạt đến cực hạn, nhưng cũng phải nhìn đem nó phá hư chính là dạng gì lực lượng.

Lấy càng lớn cường độ thiên đạo chi lực đi xung kích Chí Tôn cảnh thể phách, phổ thông Chí Tôn cảnh huyết nhục là chống đỡ không nổi.

Bất quá Nam Tài Minh không phải phổ thông Chí Tôn cảnh, hắn là Đạo Tổ, không nói Không Gian Thiên Đạo, vừa thuế biến không lâu Hỏa Chi Thiên Đạo liền sẽ không để Nam Tài Minh dễ dàng như vậy chết đi.

Hỏa Chi Thiên Đạo lớn nhất một cái đặc tính, chính là tăng cường tốc độ khôi phục, điểm ấy cùng mù sương lĩnh vực không mưu mà hợp, cái này cũng là dùng vị diện bản nguyên tăng lên phổ Thông Thiên Đạo về sau, cơ bản có một cái đặc tính.

Nhiều nhất chính là nhìn, khôi phục cường độ có thể đạt tới bao lớn. Bây giờ Quy Khư giới thiên đạo bên trong, đang khôi phục phương diện này, Sinh Mệnh Thiên Đạo không thể nghi ngờ là xếp tại thủ vị.

Mù sương lĩnh vực phạm vi là chín vạn dặm, thật muốn nhằm vào mù sương lĩnh vực, nhưng thật ra là có không ít phương pháp, từ cái này đó có thể thấy được, Sương Chi Thiên Đạo tại Cường Lực Thiên Đạo bên trong, xác thực thuộc về yếu nhược kia một loại.

Hỏa Chi Thiên Đạo, chỉ cần tại có lửa địa phương, đều có thể cực lớn tăng cường khôi phục. Mà Địa Thủy Hỏa Phong vốn là tạo thành vị diện bốn yếu tố, cơ hồ có thể nói ở khắp mọi nơi.

Chỉ từ về điểm này, Nam Tài Minh có được Hỏa Chi Thiên Đạo, đang khôi phục cái này một hạng bên trên, không cách nào bị hoàn toàn che đậy, nhiều nhất là bị áp chế.

Bàng bạc hỏa diễm gần như muốn đốt xuyên thiên địa, Nam Tài Minh bị chém thành hai đoạn không chết, nhưng toàn thân khí tức lại là bạo hàng một mảng lớn.

Nam Tài Minh không chết, là Hỏa Chi Thiên Đạo đủ mạnh lực, nhưng Trần Phỉ một kiếm kia bên trong ẩn chứa uy lực, như thế nào tốt như vậy triệt tiêu.

Nếu như Trần Phỉ không còn công kích, được sự giúp đỡ của Hỏa Chi Thiên Đạo, Nam Tài Minh ngược lại là có thể khôi phục nhanh chóng, nhưng đều đến loại trình độ này, Trần Phỉ lại thế nào khả năng buông tha Nam Tài Minh.

Ngập trời liệt diễm đem Nam Tài Minh hai đoạn thân thể cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, tiếp lấy Nam Tài Minh điên cuồng lui về phía sau, giờ phút này Nam Tài Minh nội tâm đã sợ hãi cùng sợ hãi.

Nếu như Không Gian Thiên Đạo quyền hành vẫn là hoàn chỉnh, Nam Tài Minh giờ phút này sẽ không chút do dự na di rời đi.

Từ khi chưởng khống Không Gian Thiên Đạo đến nay, Nam Tài Minh không phải là không có gặp được so hiện tại, còn nguy hiểm hơn sự tình, nhưng cuối cùng Nam Tài Minh bình yên vô sự, thủy chung là Quy Khư giới đạo tổ một phương.

Nhưng hôm nay, Không Gian Thiên Đạo thiếu thốn, Nam Tài Minh đã không cách nào làm được điểm này, Nam Tài Minh có thể làm, chính là dùng tất cả lực lượng lui về phía sau, đồng thời đem hi vọng thả trên người Sở Khắc Thanh.

Lần này thế nhưng là vây giết, chỉ cần Sở Khắc Thanh đi lên cuốn lấy Trần Phỉ, Nam Tài Minh liền có thời gian khôi phục, đến lúc đó vô luận tiếp tục vây giết, vẫn là vừa đánh vừa lui, đều có thể thong dong lựa chọn.

Nam Tài Minh dùng khóe mắt liếc qua nhìn thoáng qua Sở Khắc Thanh, phát hiện Sở Khắc Thanh giờ phút này cũng đồng dạng nhìn về phía bên này, đồng thời một cái tiếp theo một cái Cửu giai cực phẩm đại trận bao phủ hướng Sở Khắc Thanh.

Lấy Sở Khắc Thanh giờ phút này trực tiếp mô phỏng Sinh Mệnh Thiên Đạo cùng hủy diệt thiên đạo lực lượng, Cửu giai cực phẩm đại trận tại trước mặt, nhiều nhất chính là chèo chống cái một chiêu nửa thức, liền sẽ bị trực tiếp xé rách.

Nhưng Sở Khắc Thanh xé rách Cửu giai cực phẩm đại trận nhẹ nhõm, Dạ Ma chiến binh ngưng tụ Cửu giai cực phẩm đại trận cũng không nhiều khó khăn, song phương trực tiếp biến thành một loại thế cân bằng.

Sở Khắc Thanh muốn thoát ly liên tục không ngừng Cửu giai cực phẩm đại trận kéo dài, chạy tới cứu hắn, giờ phút này căn bản là không cách nào làm được.

Sở Khắc Thanh tự nhiên là có thể mô phỏng ra Không Gian Thiên Đạo, nhảy ra Cửu giai cực phẩm đại trận trói buộc, nhưng Trần Phỉ là có chưởng khống bộ phận Không Gian Thiên Đạo quyền hành.

Cũng không phải nói Trần Phỉ có thể ngăn cản Sở Khắc Thanh mô phỏng Không Gian Thiên Đạo, Trần Phỉ bây giờ lực lượng còn không làm được đến mức này, dù sao đây là Hỗn Độn Thiên Đạo đặc tính.

Nhưng bởi vì Trần Phỉ nắm trong tay bộ phận Không Gian Thiên Đạo quyền hành, đương Sở Khắc Thanh mô phỏng Không Gian Thiên Đạo thời điểm, Trần Phỉ có thể trực tiếp quấy nhiễu.

Hỗn Độn Thiên Đạo mô phỏng, vốn là sẽ yếu tại nguyên bản thiên đạo một bậc, lại Thanh Long đại trận cũng có không gian đặc tính, cái này lại bị quấy nhiễu một chút, Sở Khắc Thanh xác thực có thể nhảy ra Cửu giai cực phẩm đại trận trói buộc, nhưng ở giữa sẽ có một tia trì trệ.

Trì trệ thời gian tuy là cực kỳ ngắn ngủi, mà ở Đạo Tổ cấp bậc chiến đấu bên trong, loại này trì trệ sẽ bị vô hạn phóng đại, đến lúc đó Dạ Ma chiến binh có thể ngưng tụ mới trận thế, đem Sở Khắc Thanh bao phủ.

Điều này sẽ đưa đến, Sở Khắc Thanh mô phỏng Không Gian Thiên Đạo nhảy ra Cửu giai cực phẩm đại trận, trở nên không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại là phát sinh trì trệ thời điểm, sẽ để cho tự thân sơ hở bị phóng đại.

Nếu như Nam Tài Minh có thể ở một bên đánh cái phối hợp, điểm ấy trì trệ không tính là gì, nhưng hôm nay Nam Tài Minh đều bị đánh thành trọng thương, vẫn chờ Sở Khắc Thanh đi cứu, chỗ nào còn có thể cho Sở Khắc Thanh đánh cái gì phối hợp.

Sở Khắc Thanh khốn cảnh, rõ ràng rơi ở trong mắt Nam Tài Minh, Nam Tài Minh tâm cảnh trong nháy mắt trở nên hỗn loạn.

Nếu như Sở Khắc Thanh không cách nào đem Trần Phỉ kéo dài, vậy hắn căn bản không có cơ hội khôi phục, thậm chí ngay cả tránh né đều là hi vọng xa vời, vậy hắn liền bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh đánh chết ngay tại chỗ.

Nghĩ đến đây một điểm, Nam Tài Minh lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt thiêu đốt, tiếp lấy không quan tâm rót vào Hỏa Chi Thiên Đạo bên trong.

Bây giờ chỉ có Hỏa Chi Thiên Đạo, có cơ hội đem Nam Tài Minh từ trước mắt tử cục bên trong cứu ra.

Hỏa Chi Thiên Đạo cũng có thừa cầm tốc độ đặc tính, chỉ là so sánh hủy diệt lực lượng, tốc độ đặc tính cũng không rõ ràng.

Hiện tại Nam Tài Minh thiêu đốt tự thân sở hữu, liền vì đem tốc độ tăng lên tới cực hạn. Chỉ cần không bị Trần Phỉ trực tiếp công kích đến, vậy hắn liền còn có một cơ hội nhỏ nhoi, trước đem thương thế của mình khôi phục tốt.

Nếu như ngay cả thương thế đều không thể khôi phục, vậy kế tiếp chuyện sắp xảy ra là Nam Tài Minh tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy, bởi vì đến lúc đó Sở Khắc Thanh sẽ trước đào tẩu!

Sở Khắc Thanh nhìn thấy cục diện không đúng, khẳng định sẽ trực tiếp chạy khỏi nơi này, lấy Nam Tài Minh đối Sở Khắc Thanh tính cách hiểu rõ, Nam Tài Minh không chút nghi ngờ điểm này.

Nếu như Sở Khắc Thanh thoát đi, kia Nam Tài Minh thật liền hẳn phải chết không nghi ngờ. Cho nên Nam Tài Minh không thể để cho loại này là cực đoan nhất tình huống phát sinh, hắn giờ phút này nhất định phải để cho mình thương thế khôi phục, cho dù là một chút cũng tốt.

Nam Tài Minh muốn để Sở Khắc Thanh nhìn thấy, tình huống còn chưa tới bết bát nhất trình độ!

Nam Tài Minh suy đoán không sai, giờ phút này Sở Khắc Thanh trong lòng, xác thực đã động ý nghĩ rời đi, chủ yếu là Sở Khắc Thanh đã nhìn không thấy hi vọng thắng lợi.

Rõ ràng là hai cái Đạo Tổ vây giết một cái, kết quả bây giờ bị vây quanh ngược lại là bọn hắn.

Trần Phỉ chân thân toàn lực sử dụng tất cả thiên đạo chi lực, phân thân không cần thiên đạo chi lực, trực tiếp dùng Cửu giai cực phẩm đại trận, liền đem hắn khóa ngay tại chỗ.

Giờ phút này Sở Khắc Thanh là không có nguy hiểm đến tính mạng, dù sao Cửu giai cực phẩm đại trận còn không cách nào đem hắn như thế nào, nhưng nếu là Nam Tài Minh chết rồi, đến lúc đó Trần Phỉ chân thân thêm phân thân cùng một chỗ, Sở Khắc Thanh biết mình căn bản đánh không lại.

Đã không có hi vọng thắng lợi, vậy dĩ nhiên sớm thoát đi cho thỏa đáng, đặc biệt là thừa dịp Nam Tài Minh còn không có bị đánh chết, Trần Phỉ chân thân lực chú ý không tại hắn bên này thời điểm.

Bất quá thật muốn đào tẩu, kia cuộc sống về sau liền sẽ phi thường khổ sở.

Bởi vì đến lúc đó Trần Phỉ tất nhiên nắm trong tay hoàn chỉnh Không Gian Thiên Đạo, Sở Khắc Thanh muốn tránh đi Trần Phỉ truy sát, chỉ có thể không ngừng sử dụng nhân quả đại đạo thoát đi.

Về phần nói lưu tại Tình Tuyết Hải, dùng trấn tộc đại trận đối kháng Trần Phỉ, Sở Khắc Thanh trong lòng đều không có niềm tin quá lớn, sợ bị Trần Phỉ ngăn ở nơi đó, cuối cùng bị chém giết.

Dạng này thời gian, thân là đạo tổ một phương, Sở Khắc Thanh đương nhiên sẽ không nguyện ý, cho nên Sở Khắc Thanh bây giờ còn chưa có đào tẩu, hắn đang nhìn, nhìn Nam Tài Minh có thể hay không tự cứu.

Nam Tài Minh nếu là có thể tự cứu, vậy hôm nay trận này vây giết, liền còn có cơ hội.

Nếu là Nam Tài Minh tự cứu không được, kia Sở Khắc Thanh chỉ có thể trước cứu mình.

Cho tới thời khắc này na di quá khứ, đem Nam Tài Minh trực tiếp mang đi, Sở Khắc Thanh làm không được chuyện này.

Nếu như là chân chính Nhân Quả Thiên Đạo, làm được chuyện này cơ hội rất lớn. Nhưng Sở Khắc Thanh chính là Hỗn Độn Thiên Đạo, mô phỏng ra thiên đạo chính là yếu một ít.

Yếu cái này một chút, tại cái khác chiến đấu bên trong khả năng không rõ ràng, nhưng ở loại này rõ ràng bị áp chế trong cuộc chiến, Sở Khắc Thanh nếu là vọng tưởng mang theo Nam Tài Minh rời đi, kia đến lúc đó khả năng chính Sở Khắc Thanh đều muốn bị vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Trần Phỉ trông thấy Nam Tài Minh bay ngược, mù sương lĩnh vực toàn diện kích phát, độ không tuyệt đối bao phủ bốn phương tám hướng.

Chỉ dùng tuyệt đối không độ, khẳng định là đông kết không được thời khắc này Nam Tài Minh, nhưng Băng Hỏa chi lực xung đột, để Nam Tài Minh giờ phút này bay ngược thân ảnh một chút nhận lấy ảnh hưởng.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, Phong Chi Thiên Đạo vận chuyển, phá vỡ trước mắt tất cả trở ngại, một chút liền xuất hiện ở Nam Tài Minh trước mặt.

Phong Chi Thiên Đạo, bài trừ hết thảy trở ngại, đối với tốc độ gia trì có thể nói đạt đến cực hạn, tại loại này lâm trận chiến đấu bên trong, tất nhiên là bất phàm.

Nam Tài Minh nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện lần nữa tại trước mặt, con ngươi rung động, căn bản không muốn lấy chống cự, vô số hỏa diễm bạo khởi, đem hết toàn lực hướng phía những vị trí khác trốn tránh.

Trần Phỉ lạnh lùng nhìn xem Nam Tài Minh, thần hồn ở trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể rung động, Nam Tài Minh hóa thành hỏa diễm một chút đình trệ ở giữa không trung.

Muốn lấy Thời Gian Quy Tắc đi đình trệ một cái Đạo Tổ, cho dù là dùng dung hợp sau Thời Gian Quy Tắc tinh thể, ở trong phải hao phí nguyên lực thần hồn cũng là một cái thiên văn sổ tự.

Lấy Trần Phỉ Cửu giai hậu kỳ tu vi cảnh giới, khả năng bị rút thành dầu hết đèn tắt, đều không thể làm được chuyện này.

Nhưng bây giờ có được mù sương lĩnh vực khôi phục, cùng đại viên mãn cảnh Hồn Thiên Kiếm Chương đối với thiên địa nguyên khí chưởng khống, Trần Phỉ làm được điểm này.

Cứ việc Trần Phỉ thời khắc này khí tức giảm xuống một đoạn, nhưng chỉ này mà thôi.

Đầy trời hỏa diễm bên trong, Nam Tài Minh trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, Nam Tài Minh chưa từng có nghĩ tới, mình một ngày kia, vậy mà lại bị Thời Gian Quy Tắc đình trệ ở thân hình.

Tại Đạo Tổ cấp bậc chiến đấu bên trong, chưa từng có sử dụng Thời Gian Quy Tắc tiền lệ, bởi vì kia không hề có tác dụng, tất cả mọi người thân đều ba đầu thời gian thứ cấp quy tắc, muốn thực hiện thời gian đình trệ, hoàn toàn làm không được.

Nhưng tại giờ phút này, Nam Tài Minh thân thể bị đình trệ ở nơi đó.

Cứ việc này thời gian đình trệ, tại Nam Tài Minh điên cuồng chấn động thiên đạo chi lực tình huống dưới bị phá ra, nhưng Trần Phỉ đã thừa dịp Nam Tài Minh vừa rồi thân thể dừng lại, một kiếm chém tới.

A

Tiếp tục trốn tránh, đã không có cơ hội, Nam Tài Minh điên cuồng gầm thét, tại tuyệt vọng đang lúc sợ hãi, đem không Huyền kiếm liều mạng ngăn ở trước người.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm vẩy qua Nam Tài Minh cái cổ, một cái đầu lâu bay lên..