Chương 1465: Quy Khư giới chấn động

Chương 1465: Quy Khư giới chấn động

Chỉ là cắt ra đầu lâu, bình thường Đạo Tổ cấp bậc cường giả cũng sẽ không chết, liền cùng Trần Phỉ vừa rồi đem Nam Tài Minh một kiếm hai đoạn dưới, Nam Tài Minh chỉ là trọng thương, mà không phải thân tử đạo tiêu.

Nhưng chính là bởi vì Nam Tài Minh vừa rồi đã trọng thương, giờ phút này lại bị dạng này một kiếm vẩy thủ, thể nội sinh cơ bỗng chốc bị toàn diện phá hủy.

Nam Tài Minh con mắt vẫn như cũ trừng lớn mà nhìn xem Trần Phỉ, hắn có thể cảm giác được mình sinh cơ đang điên cuồng trôi qua, vô luận Hỏa Chi Thiên Đạo như thế nào khôi phục, đều không ngăn cản được cái này sinh cơ tiêu tán.

Nam Tài Minh biết, mình phải chết, mà lại không thể vãn hồi.

Một loại cực hạn không cam lòng, trong nháy mắt xuất hiện tại Nam Tài Minh trong lòng. Mặc dù vừa rồi đã dự cảm đến, có thể sẽ xảy ra chuyện như vậy, nhưng chân chính xuất hiện thời điểm, vẫn là để Nam Tài Minh không thể nào tiếp thu được.

Hắn là vĩ đại không gian Đạo Tổ, sừng sững tại Quy Khư giới không biết nhiều ít vạn năm, trước đó Không Gian Thiên Đạo quyền hành tuy là bị đánh cắp, nhưng Nam Tài Minh cũng rốt cuộc tìm được tặc tử chân thực thân phận.

Trước đó không lâu càng đem Hỏa Chi Thiên Đạo thuế biến, để thực lực bản thân tiến thêm một bước.

Mời đến Hỗn Độn Đạo Tổ, cùng nhau vây giết tặc tử, chính là đem mình mất đi Không Gian Thiên Đạo quyền hành đoạt lại tốt đẹp thời cơ.

Một khi hoàn thành, Nam Tài Minh biết mình thực lực đem so với dĩ vãng thời điểm cực thịnh, còn muốn mạnh hơn, mà lại mạnh hơn nhiều.

Vốn nên là vạn vô nhất thất mưu đồ, bây giờ làm sao lại biến thành hiện tại bộ dáng như vậy? Cái này Trần Phỉ thực lực làm sao lại mạnh như vậy, rõ ràng cũng chỉ là Cửu giai hậu kỳ.

Mặc dù có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, nhưng thực lực nhiều nhất cùng nắm trong tay một đầu Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ không kém bao nhiêu, tuyệt đối ngăn cản không nổi hắn cùng Sở Khắc Thanh vây giết.

Nhưng hôm nay, trận này vây giết kết quả, lại là hắn Nam Tài Minh sắp phải chết.

Còn có vừa rồi Thời Gian Quy Tắc là chuyện gì xảy ra, vì cái gì hắn sẽ bị đình trệ ở!

Rõ ràng tất cả mọi thứ đều mưu đồ phải hảo hảo, vì sao lại dạng này, vì cái gì!

Nam Tài Minh muốn lớn tiếng gào thét, lại phát hiện mình đã không phát ra được bất kỳ thanh âm nào, chỉ có không cam lòng ánh mắt tràn ngập tại hai mắt ở trong.

Trần Phỉ nhìn xem Nam Tài Minh thần sắc, trong tay Càn Nguyên Kiếm chém qua, Nam Tài Minh đầu lâu cùng thân thể đều vỡ vụn.

Một đoàn kim sắc huyết vụ phiêu đãng tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía sau lưng Sở Khắc Thanh.

Sở Khắc Thanh nhìn phía trước một màn, tâm thần rung động, không có chút gì do dự, trên thân nổi lên Nhân Quả Thiên Đạo lực lượng, sau một khắc, Sở Khắc Thanh biến mất tại Uyên Lẫm Hải.

Trần Phỉ vận chuyển Không Gian Thiên Đạo cùng Phong Chi Thiên Đạo, đều không thể ngăn cản Sở Khắc Thanh biến mất.

Nhân Quả Thiên Đạo cái này đặc tính quá mức đặc thù, mạnh như Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ, đều đối Nhân Quả Thiên Đạo cái này đặc tính không thể làm gì.

Quy Khư giới chín đại thiên đạo, cũng không thể dùng cái nào đó thiên đạo cưỡng ép ngăn chặn mặt khác một đầu thiên đạo, trừ phi ngươi chưởng khống đầu kia thiên đạo quyền hành không được đầy đủ, tựa như trước đó Nam Tài Minh, bị Phong Chi Thiên Đạo phong cấm Không Gian Thiên Đạo.

Trần Phỉ không có truy sát Sở Khắc Thanh, trở lại nhìn xem Nam Tài Minh biến thành huyết vụ, tay trái xoay chuyển, một đạo bàng bạc linh túy rơi vào Trần Phỉ lòng bàn tay ở trong.

Trần Phỉ thử vận chuyển thanh đồng phù văn, chật vật từ cái này đoàn linh túy bên trong rút ra một tia thiên tư, tiếp lấy không có vào đến Trần Phỉ thần hồn ở trong.

Mãnh liệt cảm giác mát rượi, tại Trần Phỉ thần hồn ở trong lan tràn.

Phổ thông Cửu giai đỉnh phong thiên tư là dạng gì, Trần Phỉ còn không có cảm thụ qua, lần này ngược lại là trước thể nghiệm một chút như thế nào Đạo Tổ cấp bậc thiên tư tài tình.

Trần Phỉ ngộ tính tại Cửu giai ở trong đã không kém, thậm chí có thể nói có chút ưu dị, dù sao cảnh giới đột phá cùng cướp đoạt nhiều cường giả như vậy thiên tư, ngộ tính nghĩ chênh lệch cũng không thể.

Bây giờ theo hấp thu Nam Tài Minh bộ phận thiên tư, Trần Phỉ mới phát hiện, cùng những này chín đại thiên đạo Đạo Tổ so ra, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Cái này năm đó có thể đoạt lấy chín đại thiên đạo tồn tại, quả thật là cao cấp nhất cường giả, khí vận không thể bỏ qua, nhưng tuyệt đối không phải lúc trước bọn hắn có thể chưởng khống chín đại thiên đạo nguyên nhân căn bản.

Trần Phỉ tiếp lấy vận chuyển thị thần, lại phát hiện có thể đọc đến đến thần hồn mảnh vỡ cũng không tính nhiều.

Cứ việc Nam Tài Minh đã thân tử đạo tiêu, nhưng thần hồn nhận Không Gian Thiên Đạo nhiều năm như vậy ôn dưỡng, đã sớm cùng cái khác Cửu giai đỉnh phong thần hồn, có chút trên bản chất khác biệt.

Trần Phỉ môn này tự sáng tạo thị thần bí pháp, cho dù lại thêm vũ tộc Khi Thiên Quyết, cũng khó có thể hoàn toàn thẩm thấu Nam Tài Minh thần hồn mảnh vỡ.

Ông

Một đạo gợn sóng đột nhiên từ Quy Khư giới sâu trong hư không dập dờn mở, Trần Phỉ thần niệm từ linh túy bên trong rút ra, ngẩng đầu nhìn phía hư không.

Vừa rồi Trần Phỉ tại tu luyện thời điểm, liền có tương tự gợn sóng từ hư không truyền đến, bất quá Trần Phỉ lúc ấy cũng không có để ở trong lòng, mà là đem tuyệt đại bộ phận lực chú ý tập trung đến trong tu luyện.

Giờ phút này loại gợn sóng xuất hiện lần nữa, Trần Phỉ lại là từ đó cảm giác được một điểm không giống đồ vật.

Trần Phỉ nhìn xem hư không, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể có chút rung động, một bức tranh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Một đầu giấu ở sâu trong hư không lộ ra hiện, cuối đường ở đâu, nhìn không thấy, nhưng toàn bộ Quy Khư giới bởi vì con đường này xuất hiện, tất cả thiên đạo bắt đầu tương hỗ cộng minh.

Thiên địa nguyên khí nồng độ bắt đầu dâng lên, các loại dĩ vãng đã hoàn toàn tuyệt tích thiên tài địa bảo, một lần nữa tại Quy Khư giới một chút trong khu vực xuất hiện.

Thành Tiên Lộ!

Không biết có phải hay không là Huyền Vũ Giới cho ra vị diện bản nguyên, không ngừng dung nhập Quy Khư giới thiên đạo bên trong, vẫn là Trần Phỉ cùng Nam Tài Minh hai cái kịch liệt chém giết chấn động hư không.

Hoặc là cả hai cùng có đủ cả, vốn nên còn có một số thời gian mới có thể xuất hiện Thành Tiên Lộ muốn sớm xuất hiện.

Trần Phỉ trước mắt hình tượng gián đoạn, đồng thời lại là mấy đạo gợn sóng từ Quy Khư giới chỗ sâu dập dờn mở, lại biên độ so với vừa rồi lại tăng lên một đoạn.

Theo những này ba động sinh ra, toàn bộ Quy Khư giới thiên đạo, ẩn ẩn trở nên có chút khác biệt.

Trần Phỉ bên này thông qua Thời Gian Quy Tắc tinh thể, nhìn thấy Thành Tiên Lộ xuất hiện, Quy Khư giới địa phương khác Chí Tôn cảnh, chỉ cần nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 cũng đồng dạng nhìn thấy màn này.

Vạn giới diễn võ trường mới đi đến Quy Khư giới, tất cả Chí Tôn cảnh không nghĩ tới, hôm nay Thành Tiên Lộ liền sắp hiển hiện.

Không ít Chí Tôn cảnh quay đầu nhìn về phía diễn võ trường, hoặc là nói có một loại khác càng lớn khả năng, cái này diễn võ trường thế lực sau lưng, đã sớm dự liệu được một màn này.

Dùng vị diện bản nguyên, đã là câu dẫn Quy Khư giới Chí Tôn cảnh lên đài tỷ thí mồi nhử, đồng thời cũng là tiếp tục xúc tiến Quy Khư giới trưởng thành một loại phương thức.

Bọn hắn đã để mắt tới Quy Khư giới, tự nhiên là hi vọng càng sớm đem Giới Chủ vị trí cầm xuống càng tốt, dù sao Huyền Vũ Giới cũng không phải chỉ có bọn hắn một nhà thế lực.

Tuy nói tương hỗ ở giữa đều có một ít ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, nhưng là phá hư quy tắc ngầm thế lực hoặc là người tu hành, cũng không phải hoàn toàn không có.

Cho nên tiến vào Quy Khư giới, cũng nhanh đao trảm đay rối, đồng thời những này vị diện bản nguyên phân phát xuống dưới, thừa dịp Quy Khư giới người tu hành còn không có triệt để vận chuyển như ý những cái kia Cường Lực Thiên Đạo thời điểm, trực tiếp giết ra.

Có thể tu luyện tới Chí Tôn cảnh, tự nhiên là không có vụng về người, rất nhiều chuyện hơi tưởng tượng, liền đoán được đại khái tiền căn hậu quả.

Nhưng cho dù đoán được lại có thể thế nào, cái này vạn giới diễn võ trường làm hết thảy, có thể nói là chân chính dương mưu.

Vị diện bản nguyên dụ hoặc liền còn tại đó, liền hỏi ngươi có muốn hay không muốn. Cho dù những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả có thể nhịn được, những cái kia Cửu giai đỉnh phong cũng có thể nhịn được.

Cuối cùng hết thảy tất cả, vẫn là phải đi theo diễn võ trường thế lực sau lưng an bài đi.

Trên diễn võ trường, Ninh Cát Thịnh đồng dạng cảm giác được Quy Khư giới sâu trong hư không biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, hết thảy đều án lấy nguyên kế hoạch tiến hành.

Giờ phút này Quy Khư giới rất nhiều Chí Tôn cảnh ngoại trừ cảm giác được Thành Tiên Lộ sắp xuất hiện, vừa rồi rất nhiều thiên đạo rung động, bọn hắn cũng một chút bắt được.

Tiếp lấy rất rõ ràng, mới thuế biến không bao lâu Hỏa Chi Thiên Đạo, lấy cực nhanh tốc độ biến yếu.

Loại này trước sau biến hóa quá mức rõ ràng, tựa như trước đó dùng vị diện bản nguyên đi thuế biến thiên đạo, căn bản là không thể gạt được Quy Khư giới Chí Tôn cảnh cảm giác.

Hỏa Chi Thiên Đạo là ai, trước đó rất nhiều Cửu giai kỳ thật cũng không hiểu rõ. Chỉ là biết, dạng này cơ sở thiên đạo, khẳng định là nắm giữ tại Cửu giai đỉnh phong trở lên trong tay cường giả.

Mà theo vừa rồi Nam Tài Minh tại diễn võ trường bên trên thu hoạch một phần vị diện bản nguyên, tiếp lấy Hỏa Chi Thiên Đạo lột xác thành công, tất cả Chí Tôn cảnh một chút minh bạch, nguyên lai Hỏa Chi Thiên Đạo là tại Nam Tài Minh trong tay.

Giờ phút này Hỏa Chi Thiên Đạo cấp tốc suy yếu, cho nên, không gian Đạo Tổ, có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo Nam Tài Minh, thân tử đạo tiêu rồi?

Nam Tài Minh cái này thân tử đạo tiêu tin tức rung động trình độ, không có chút nào thua ở Thành Tiên Lộ sớm xuất hiện.

Dù sao Thành Tiên Lộ, tuyệt đại bộ phận Chí Tôn cảnh đều biết sớm muộn sẽ xuất hiện, đặc biệt là diễn võ trường xuất hiện, càng là minh bạch nhắc nhở điểm này.

Nhưng là Nam Tài Minh thân tử đạo tiêu, đây là tất cả Chí Tôn cảnh đều không có lường trước qua, đây chính là không gian Đạo Tổ a!

Quy Khư giới nhiều năm như vậy, ngoại trừ Luân Hồi Đạo Tổ lúc trước bị Lực Chi Đạo Tổ chém giết, cái khác thiên đạo Đạo Tổ, tất cả cũng không có chết qua.

Mà bây giờ, tại Nam Tài Minh thu hoạch được mới Cường Lực Thiên Đạo, có thể nói là tột cùng nhất thời điểm, ngược lại chết rồi, tại Thành Tiên Lộ sắp xuất hiện thời gian này điểm.

Rất nhiều Chí Tôn cảnh, theo bản năng đem hoài nghi đối tượng chỉ hướng Vận Mệnh Đạo Tổ, tựa hồ chỉ có ba đầu Cường Lực Thiên Đạo Vận Mệnh Đạo Tổ, mới có thể làm đến loại chuyện này.

Quy Khư giới, Kim Hồ Vực.

So với cái khác Chí Tôn cảnh không hiểu cùng nghi hoặc, thời khắc này không tộc đã lâm vào hoàn toàn hỗn loạn ở trong.

Hồn Đăng Điện bên trong, địa vị cao nhất đưa kia ngọn hồn đăng dập tắt. Cho dù không có hồn đăng chỉ thị, vẻn vẹn nhìn thiên đạo biến hóa, kỳ thật cũng có thể biết điểm này.

Không tộc Thiên Nguyên vô cực trận mở ra đến cực hạn vị trí, toàn bộ không tộc thần hồn nát thần tính, sợ đột nhiên có cường giả giáng lâm, đem toàn bộ không tộc xóa đi.

Quy Khư giới cái nào đó dãy núi vô danh, Nhiễm Diên quan sát hư không biến hóa, nhíu mày, hắn không nghĩ tới mình còn không có hướng không tộc trả thù, không tộc Nam Tài Minh ngược lại chết trước.

Nhiễm Diên xem cố ý trực tiếp tiến về Kim Hồ Vực, đem không tộc hủy diệt, nhưng lại lo lắng chém giết Nam Tài Minh cường giả kia, trong lòng sẽ có ý kiến.

Có thể chém giết hai đầu Cường Lực Thiên Đạo Nam Tài Minh, dạng này cường giả, Nhiễm Diên xem không thể trêu vào.

Uyên Lẫm Hải, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đại lượng cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài bày tại trước mặt.

Thành Tiên Lộ sắp xuất hiện, Trần Phỉ tự nhiên muốn đem những tư nguyên này chuyển hóa thành thực lực..