Chương 1466: Đột phá, Đạo Tổ Trần Phỉ!

Chương 1466: Đột phá, Đạo Tổ Trần Phỉ!

Làm đạo tổ một phương, thân gia có thể phong phú tới trình độ nào  bình thường Chí Tôn cảnh là khó có thể tưởng tượng.

Nam Tài Minh thân là không gian Đạo Tổ nhiều năm như vậy, mặc dù cực phẩm Nguyên tinh cùng Cửu giai linh tài đối tu vi đã không có nhiều ít trợ giúp, nhưng vẫn là sẽ thả bộ phận Nguyên tinh linh tài ở trên người.

Chính là cái này một phần nhỏ, số lượng đều cực lớn đến vượt xa vừa rồi trảm Sát Uyên lẫm biển tà vật đoạt được.

Mà lại ngoại trừ Nguyên tinh linh tài, Trần Phỉ trong tay giờ phút này còn cầm một phần linh túy, một phần Đạo Tổ vẫn lạc sau lưu lại linh túy.

Trần Phỉ bây giờ một thân sở học, chỉ còn lại một môn Long Tượng Quy Khư còn không có đại viên mãn, cái khác đều đã bước vào đại viên mãn cảnh . Còn thiên đạo quyền hành, cũng chỉ có một đầu Không Gian Thiên Đạo.

Đạo Tổ linh túy tăng thêm trước mắt Nguyên tinh linh tài, đem Không Gian Thiên Đạo còn lại quyền hành chưởng khống, khẳng định là dư xài, đến lúc đó Trần Phỉ cũng đem trực tiếp bước vào đến Cửu giai đỉnh phong, trở thành chân chính đạo tổ một phương.

Nhưng Long Tượng Quy Khư có thể hay không tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ trong lòng có chút không chắc, cái này Long Tượng Quy Khư còn lại bộ phận rất khó khăn tìm hiểu.

Càng là đến đằng sau, Trần Phỉ càng cảm giác ngộ tính của mình không đủ dùng, cho dù là vừa rồi cướp đoạt bộ phận Nam Tài Minh thiên tư, Trần Phỉ giờ phút này cũng không có nhiều lòng tin.

Dạng này một môn công pháp, cũng không phải là cho Cửu giai người tu hành chuẩn bị, chỉ sợ chỉ có chân chính cấp Giới Chủ cường giả, mới có thể thuận lợi tu luyện môn công pháp này.

Nếu như không có bảng đem Long Tượng Quy Khư đơn giản hoá, Trần Phỉ đem nó tu luyện tới viên mãn cảnh, đoán chừng liền đã đến đỉnh, phía sau tu luyện, không lấy vạn năm làm đơn vị, căn bản cũng không khả năng có độ thuần thục tăng trưởng.

Bành

Trần Phỉ có chút dùng sức, trong tay linh túy lập tức vỡ nát, sau một khắc, chưa bao giờ có linh cơ nồng độ đem Trần Phỉ bao phủ, Long Tượng Quy Khư cùng Không Gian Thiên Đạo cảm ngộ cũng xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Bởi vì cảm giác được Hỏa Chi Thiên Đạo suy yếu, không ít Chí Tôn cảnh thần niệm cố ý tiến vào Không Gian Thiên Đạo bên trong, quả nhiên phát hiện Không Gian Thiên Đạo quyền hành không có bị hoàn toàn chưởng khống.

Đến tận đây, những này Chí Tôn cảnh cường giả hoàn toàn xác định, Nam Tài Minh thân tử đạo tiêu, bị một cái không biết tên cường giả chém giết.

Về phần nói muốn hay không thừa cơ cướp đoạt Không Gian Thiên Đạo quyền hành, ý nghĩ như vậy những này Chí Tôn cảnh đều không có nổi lên qua, bởi vì Không Gian Thiên Đạo thời khắc này quyền hành đã bị chiếm cứ gần nửa.

Một cái có thể chém giết Nam Tài Minh cường giả, đồng thời đã chiếm cứ nhiều như vậy Không Gian Thiên Đạo quyền hành, bị hóa điên, mới có thể nghĩ đến đi cùng dạng này cường giả tranh đoạt Không Gian Thiên Đạo.

Cho dù mấy vị khác Đạo Tổ, cùng những cái kia ngoại vực cường giả, dưới loại tình huống này, cũng không có nếm thử muốn hay không xâm chiếm một chút Không Gian Thiên Đạo.

Chủ yếu là Nam Tài Minh chết được quá nhanh, để bọn hắn căn bản không biết cụ thể chuyện gì xảy ra. Nếu như Không Gian Thiên Đạo giờ phút này hoàn toàn trống không, mọi người tại cất bước tuyến đi lên tranh đoạt, kia cố gắng sẽ còn bốc lên một chút hiểm.

Nhưng này cái cường giả bí ẩn đều chiếm cứ hơn bốn phần mười Không Gian Thiên Đạo quyền hành, cái này đi cạnh tranh, hoàn toàn không có ý nghĩa, thậm chí còn có thể dẫn tới chém giết.

Ích lợi cùng phong hiểm hoàn toàn không ngang nhau, loại chuyện này là không có Chí Tôn cảnh sẽ đi làm.

Quy Khư giới, Cô Chiếu Đảo.

Nghê Trọng Lý đứng tại giữa không trung, ánh mắt nhìn nơi xa, con ngươi ở trong nhưng không có bất luận cái gì tập trung.

So với cái khác Chí Tôn cảnh tại các loại suy đoán, Nghê Trọng Lý tự nhiên biết Nam Tài Minh chết tại trong tay ai. Chỉ là Nghê Trọng Lý đều không nghĩ tới, nhân tộc kia Chí Tôn vậy mà lại trong thời gian thật ngắn, trưởng thành đến trình độ như vậy.

Một người độc cản hai vị Đạo Tổ vây giết, kết quả sau cùng là đối mặt vừa chết vừa trốn, mấu chốt là Trần Phỉ tại hơn một canh giờ trước, rõ ràng vừa mới đột phá đến Cửu giai hậu kỳ.

Quá mức không thể tưởng tượng, để Nghê Trọng Lý nghĩ mãi mà không rõ.

Nghê Trọng Lý có được Nhân Quả Thiên Đạo, nhưng là thôi diễn không ra lúc ấy cụ thể tình huống chiến đấu. So sánh những cái kia còn tại các loại đoán Chí Tôn cảnh, Nghê Trọng Lý nghi ngờ trong lòng ngược lại càng nhiều.

Dù sao những cái kia Chí Tôn cảnh nhiều nhất là cảm thấy, có phải hay không Vận Mệnh Đạo Tổ hoặc là Lực Chi Đạo Tổ xuất thủ, không phải Quy Khư giới bên trong, cái khác Đạo Tổ cấp bậc cường giả, rất khó làm được chuyện như vậy.

Nghê Trọng Lý khẽ thở dài một cái, trong lòng không hiểu nổi lên một tia may mắn, dù sao lúc trước Nghê Trọng Lý kém chút liền muốn cùng Nam Tài Minh cùng một chỗ, ra tay với Trần Phỉ.

Chỉ là Nhân Quả Thiên Đạo dự cảnh, để Nghê Trọng Lý từ bỏ ý nghĩ này.

Đương nhiên, khi đó Trần Phỉ, thực lực tuyệt đối không có đến bây giờ trình độ này, bằng không thì cũng không cần đối Nam Tài Minh che che lấp lấp.

Coi như giống bây giờ Nghê Trọng Lý không biết Trần Phỉ là thế nào giết Nam Tài Minh, khi đó Nghê Trọng Lý cũng không biết vì cái gì Nhân Quả Thiên Đạo sẽ cảm thấy, mình một khi xuất thủ, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Cái này nhân tộc Chí Tôn trên thân, có quá nhiều mê vụ, Nghê Trọng Lý thấy không rõ, cũng nhìn không rõ.

Quy Khư giới, Tình Tuyết Hải.

Sở Khắc Thanh thân ảnh hiển hiện mà ra, tiếp lấy không chút do dự đem trong tộc đại trận mở ra.

Đợi cảm giác được trấn tộc đại trận lực lượng tăng lên tới cực hạn, Sở Khắc Thanh tâm mới có chút đã thả lỏng một chút.

Chỉ là nghĩ đến Trần Phỉ có lực lượng, Sở Khắc Thanh lông mày vẫn không tự chủ được nhăn lại, đắc tội dạng này cường giả, đổi ai cũng muốn ăn ngủ không yên.

Sở Khắc Thanh ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, bây giờ cùng kia Trần Phỉ, đã là không chết không thôi tử thù, muốn nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề này, tựa hồ chỉ có thể đem hi vọng thả trên Thành Tiên Lộ.

Thậm chí giờ phút này leo lên diễn võ trường, cầm tới một phần vị diện bản nguyên, khả năng đều đánh không lại cái kia Trần Phỉ.

Cái kia Trần Phỉ chính diện đối quyết lực lượng, đều mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, lại có một cái phân thân sung làm trận sư ở một bên bày trận. Nghĩ đến cái này Trần Phỉ chiến đấu như vậy phương pháp, Sở Khắc Thanh mày nhíu lại đến càng ngày càng gấp.

Quá mức vô sỉ, liền không có Đạo Tổ cấp bậc cường giả, là như vậy phương thức chiến đấu.

Có khả năng nhất thực hiện dạng này phương pháp chiến đấu, khả năng cũng chỉ có Vận Mệnh Đạo Tổ.

Có được Âm Dương Thiên Đạo, Vận Mệnh Đạo Tổ âm dương cực thân thể, đồng dạng có thể một cái chính diện chiến đấu, một cái ở một bên bày trận, đem Âm Dương Thiên Đạo lực lượng tối đại hóa.

Chỉ bất quá từ đầu đến cuối, đều không có người thấy Vận Mệnh Đạo Tổ một cái khác phân thân ở đâu, Vận Mệnh Đạo Tổ quá cẩn thận, hoàn toàn đem Âm Dương Thiên Đạo xem như bảo mệnh thiên đạo đến sử dụng.

Cho nên vô sỉ như vậy phương pháp chiến đấu, Sở Khắc Thanh không có trên người Vận Mệnh Đạo Tổ trông thấy, ngược lại tại một cái Cửu giai hậu kỳ Chí Tôn cảnh trên thân trước thể nghiệm một thanh.

"Hắn khẳng định phải tiến Thành Tiên Lộ, đến lúc đó nhất định phân tranh nổi lên bốn phía, nếu có thích hợp cơ hội..."

Mấy đạo suy nghĩ tại Sở Khắc Thanh trong đầu hiện lên, Sở Khắc Thanh thần sắc trở nên càng phát lạnh lẽo.

Quy Khư giới trên bầu trời, trong diễn võ trường chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng từ vừa rồi bắt đầu, trên diễn võ trường chiến đấu biến thành nghiêng về một bên tình huống.

Tất cả Quy Khư giới bên này ra sân Cửu giai đỉnh phong, không còn có một cái thu hoạch được vị diện bản nguyên, toàn bộ thân tử đạo tiêu tại diễn võ trường bên trên.

Nương theo lấy một tiếng nổ đùng, lại là một vị Cửu giai đỉnh phong đâm vào diễn võ trường bình chướng bên trên, sụp đổ thành một đoàn huyết vụ, sinh cơ tiêu hết.

Thấy cảnh này, bên ngoài diễn võ trường Chí Tôn cảnh toàn bộ trong lòng hiện lạnh, không còn có Cửu giai đỉnh phong đăng tràng. Bởi vì bọn hắn đã nhìn ra, cái này diễn võ trường đã không cần Quy Khư giới danh ngạch.

Đã không cần danh ngạch, tự nhiên cũng sẽ không cần lại cho ra vị diện bản nguyên ra.

Ninh Cát Thịnh đứng tại giữa không trung, nghiêng nhìn sâu trong hư không, hắn đang chờ đợi  chờ đợi Quy Khư giới Thành Tiên Lộ xuất hiện.

Quy Khư giới, Uyên Lẫm Hải.

Trần Phỉ khí tức không ngừng cất cao, cho đến đạt đến một cái điểm tới hạn, tiếp lấy một đầu thiên đạo hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Toàn bộ Uyên Lẫm Hải không gian, bỗng nhiên nổi lên một đầu nếp uốn, đầu này không gian nếp uốn quét ngang phương viên mười mấy vạn dặm.

Uyên Lẫm Hải sâu trong lòng đất, con kia Đạo Tổ cấp bậc tà vật, cảm giác được ngoại giới ba động, không tự chủ được đem thân thể co lại càng chặt hơn.

Vừa rồi ba đạo khí tức, bây giờ chỉ còn một đạo, nhưng cái này tà vật trong lòng ngược lại trở nên càng thêm sợ hãi. Bởi vì trong đó một đạo khí tức là bị giết, tà vật linh tuệ mặc dù không cao, nhưng điểm ấy vẫn là phân biệt ra.

Cái kia đạo khí tức sinh linh, so với nó còn cường đại hơn được nhiều, kết quả lại bị chém giết. Vậy đợi lát nữa bên ngoài cái kia đạo khí tức sinh linh nếu là tới, nó nên làm cái gì?

Nếu như không phải không cách nào thoát đi mảnh này Uyên Lẫm Hải, cái này uyên lẫm tà vật đã sớm bỏ trốn mất dạng, chỗ nào sẽ còn trốn ở nơi này.

Giờ phút này đánh lại đánh không lại, trốn lại không có địa phương trốn, một loại sợ hãi sợ hãi cảm xúc, một chút tại tà vật trong đầu nổi lên.

Giữa không trung, Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, nơi đó không biết lúc nào, đã mây đen dày đặc, vô số màu đen lôi đình ở trong đó xuyên thẳng qua, tịch diệt khí tức tràn ngập bốn phương tám hướng.

Không Gian Thiên Đạo không có Nam Tài Minh trở ngại, Trần Phỉ có thể tự do lĩnh hội, mặc dù chín đại thiên đạo chưởng khống độ khó viễn siêu phổ Thông Thiên Đạo, thần hồn bên trong càng có cái khác chín đầu thiên đạo tương hỗ bài xích.

Nhưng này phần Đạo Tổ linh túy dẫn dắt tới linh cơ, thật sự là quá mức nồng đậm, Không Gian Thiên Đạo chưởng khống độ khó lại cao hơn, cũng bị Trần Phỉ một thành một thành nhanh chóng chưởng khống, đến tận đây, Không Gian Thiên Đạo quyền hành triệt để giữ tại Trần Phỉ trong tay.

Mười đầu thiên đạo, Trần Phỉ khí tức trực tiếp xúc động Quy Khư giới cảm ứng, để rất nhiều Chí Tôn cảnh sợ hãi đạo quả cướp giáng lâm.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn lên trời kiếp, thể nội bàng bạc lực lượng đang chậm rãi chảy xuôi, Không Gian Thiên Đạo chưởng khống, để Trần Phỉ lực lượng lần nữa cất cao một đoạn.

Ba đầu Cường Lực Thiên Đạo, bây giờ Quy Khư giới chỉ có Vận Mệnh Đạo Tổ có thể cùng Trần Phỉ đánh đồng, lại Trần Phỉ trước đó một mực ở vào nhược điểm tu vi cảnh giới, bây giờ cũng sẽ phải gắng sức đuổi theo.

1000 vạn dặm bên ngoài, chính hướng phía Uyên Lẫm Hải phi hành Thi Đỉnh An, giờ phút này một chút dừng lại thân hình.

Cứ việc khoảng cách Uyên Lẫm Hải còn có tương đương xa xôi khoảng cách, nhưng ở vị trí này, Thi Đỉnh An liền cảm giác được loại kia hủy diệt hết thảy khí tức ba động.

Thiên kiếp!

Quy Khư giới thiên kiếp ba động quá mức đặc thù, Thi Đỉnh An hơi phân biệt, liền nhìn ra cỗ này khí tức hủy diệt đầu nguồn là cái gì.

Nghĩ đến vừa rồi Không Gian Thiên Đạo vẫn lạc, lại cảm giác Uyên Lẫm Hải phía trên thiên kiếp ba động, Thi Đỉnh An thần sắc đột nhiên có chút mờ mịt.

Bởi vì nếu như không có đoán sai, giờ phút này hẳn là Trần Phỉ tại độ kiếp.

Trước đây không lâu vừa mới đột phá Cửu giai hậu kỳ Trần Phỉ, tại chém giết một vị Đạo Tổ về sau, ngựa không ngừng vó muốn đột phá đến Cửu giai đỉnh phong rồi?

Cửu giai đỉnh phong phối hợp Cường Lực Thiên Đạo, đó chính là chân chính Đạo Tổ, Trần Phỉ nguyên lai liền có hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, giết Nam Tài Minh về sau, Không Gian Thiên Đạo tất nhiên cũng rơi vào Trần Phỉ trong tay.

Nghĩ tới chỗ này, Thi Đỉnh An thần hồn không khỏi chấn động một cái. (tấu chương xong).