Chương 1467: Thành Tiên Lộ xuất hiện

Chương 1467: Thành Tiên Lộ xuất hiện

Uyên Lẫm Hải.

Ông

Một đạo màu đen lôi đình như không gian xuyên toa, đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ tay phải tùy ý huy động, một chưởng vỗ tại lôi đình bên trên.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung bên trên loại hình, thân hình chớp động, đã xuất hiện tại thiên kiếp vị trí hạch tâm.

Đối mặt đạo quả kiếp, Cửu giai hậu kỳ muốn cẩn thận từng li từng tí, bởi vì tại Quy Khư giới trong lịch sử, không phải là không có Cửu giai hậu kỳ bởi vì độ đạo này quả cướp mà thân tử đạo tiêu.

Đạo quả cướp bên ngoài cướp kinh khủng, nhưng kinh khủng nhất nhưng thật ra là bên trong cướp.

Bên trong cướp nhằm vào chính là Cửu giai cường giả căn cơ, căn cơ chỉ cần có một tia tì vết, đạo quả cướp bên trong cướp liền sẽ thừa lúc vắng mà vào, để ngươi một thân sở tu đều hóa thành hư không.

Thậm chí là Cửu giai đỉnh phong nếu như bị kéo vào đến đạo quả cướp bên trong, bên trong cướp thiêu đốt thần hồn, Cửu giai đỉnh phong hơi chút chủ quan, đều có thể bị trọng thương.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, mặc kệ là đạo quả cướp bên ngoài cướp vẫn là bên trong kiếp, Trần Phỉ đều có thể như không có gì.

Bên ngoài cướp không nói, chỉ là phổ thông Cửu giai đỉnh phong lực công kích. Chính là để cái khác Chí Tôn cảnh nghe mà biến sắc bên trong kiếp, lấy Trần Phỉ đại viên mãn cảnh Hồn Thiên Kiếm Chương, bên trong cướp cũng căn bản liền không dấy lên nổi bất kỳ gợn sóng.

Coong

Càn Nguyên Kiếm một tiếng kêu khẽ, bàng bạc kiếm ý đem Trần Phỉ bốn phía lôi đình quét sạch sành sanh.

Trần Phỉ nhìn xem đạo quả cướp hạch tâm khu vực, Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Sau một khắc, một đạo vượt ngang mấy chục vạn dặm vết kiếm xuất hiện ở trên vòm trời, vốn là tùy ý lăn lộn kiếp vân bỗng nhiên trì trệ, tiếp lấy đều vỡ ra.

Vô tận liệt diễm đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ tinh khí thần hồn bên trong, giống như Trần Phỉ thi triển ngọc đá cùng vỡ bí pháp.

Cái này là đạo quả cướp bên trong kiếp, Trần Phỉ có thể một kiếm chém nát kiếp vân, nhưng đạo quả cướp bên trong cướp cũng sẽ trong nháy mắt, toàn bộ xuất hiện tại Trần Phỉ thể nội.

Cái khác Cửu giai hậu kỳ nếu là làm như vậy  tương đương với tự sát, mà Trần Phỉ chỉ là bình tĩnh nhìn xem thể nội vô hình liệt diễm, từ muốn đốt hết thiên địa Bát Hoang giá thức, đến mấy hơi sau bản thân dập tắt.

Căn cơ không có tì vết  tương đương với đạo quả cướp bên trong cướp không có củi nhưng đốt, tự nhiên rất nhanh liền tiêu tán thành vô hình.

Hẳn là Quy Khư giới trong lịch sử, nhanh nhất vượt qua đạo quả cướp ghi chép, tại Trần Phỉ trong tay sinh ra. Xưa nay chưa từng có là khẳng định, có thể hay không sau này không còn ai, liền nhìn có hay không so Trần Phỉ càng đặc thù người tu hành xuất hiện.

Thần hồn cảm giác được hư không bản nguyên triệu hoán, Trần Phỉ nhắm mắt lại, sau một khắc, thần hồn nhảy ra nhục thân, trực tiếp đụng vào khe hở không gian bên trong.

Trần Phỉ con mắt mở ra, chung quanh tràng cảnh đã hoàn toàn biến dạng.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, đột nhiên có chút không biết nên tại cái này hư không bản nguyên bên trong, thu hoạch cái gì.

Long Tượng Quy Khư môn công pháp tôi luyện thân thể này, tại hư không bản nguyên bên trong là tìm không thấy có thể để nó biến đến mạnh hơn truyền thừa.

Về phần Hồn Thiên Kiếm Chương, có thể ngưng tụ ra Phong Chi Thiên Đạo, kia chính diện công phạt năng lực kỳ thật đã đạt đến Quy Khư giới cực hạn, cùng Lực Chi Thiên Đạo cùng hủy diệt thiên đạo, không có quá lớn khác nhau, nhiều nhất chính là đặc tính không giống nhau lắm.

Tại lần trước đến hư không bản nguyên thời điểm, Trần Phỉ đạt được trận tộc Tứ Tượng pháp trận, lại cũng dung nhập Hồn Thiên Kiếm Chương bên trong, Hồn Thiên Kiếm Chương tại phụ trợ tác chiến bên trên, có thể nói cũng đi tới đỉnh.

Bây giờ Hồn Thiên Kiếm Chương liền cùng Long Tượng Quy Khư, đã không cần lại từ hư không bản nguyên bên trong thu hoạch cái gì.

Trần Phỉ thử cảm giác một ít thời gian thứ cấp quy tắc, kết quả vẫn là giống như trước đó, chỉ có thể cảm ứng được 【  quá khứ 】 【  hiện tại 】 【  tương lai 】.

Tại Thời Gian Quy Tắc trước mặt, Trần Phỉ nếu như hắn Cửu giai đỉnh phong, cũng không có đạt được đặc thù ưu đãi.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, tu luyện tới bây giờ trình độ này, xác thực đã đến một cái khu vực  bình thường tài nguyên đã không cách nào làm cho Trần Phỉ có chỗ tiến bộ.

Liền cùng Quy Khư giới lúc trước mấy vị Đạo Tổ, cùng những cái kia không có đạt được Cường Lực Thiên Đạo phổ thông Cửu giai đỉnh phong, tu vi của bọn hắn tiến không thể tiến, vô luận như thế nào tu luyện, cơ hồ đều là dậm chân tại chỗ.

Thu hoạch được lại nhiều cực phẩm Nguyên tinh cùng thiên tài địa bảo, cũng không thể để tu vi tiến bộ dù là một tia.

Cũng chỉ có một chút sớm đã tuyệt tích linh tài, mới có thể để bọn hắn tu vi tăng lên một điểm, nhưng hết lần này tới lần khác những cái kia tuyệt tích linh tài, dựa vào phổ thông phương pháp, căn bản cũng không khả năng lại xuất hiện.

Một cái nhìn không thấy bình chướng bày tại nơi đó, không đánh tan được, cũng đụng không nát.

Thừa lúc Nịch Uyên vỡ vụn, Thành Tiên Lộ muốn xuất hiện thời điểm, những cái kia Đạo Tổ mới có thể kích động như vậy, bởi vì tiến thêm một bước hi vọng ở nơi đó.

Trần Phỉ bây giờ vẫn còn không tới khoa trương như vậy trình độ, dù sao Long Tượng Quy Khư còn không có tu luyện đến đại viên mãn cảnh, chỉ là bây giờ cái này hư không bản nguyên, đã không thể giống lúc trước như thế, cho Trần Phỉ mang đến cái gì lớn kinh hỉ.

Đây cơ hồ là một loại tất nhiên, nếu như hư không bản nguyên còn có thể mang đến lớn trợ giúp, vậy nói rõ Trần Phỉ tu vi cảnh giới khoảng cách cực hạn, còn rất dài một khoảng cách.

Trần Phỉ vận chuyển Không Gian Thiên Đạo, Phong Chi Thiên Đạo, Sương Chi Thiên Đạo, lập tức dĩ vãng chỉ có thể nhìn không thể đụng vào, nhiều nhất dùng ô không gian dung nạp hư không linh quang, nhao nhao hướng phía Trần Phỉ tụ tập mà tới.

Đây là Trần Phỉ tại Nam Tài Minh mảnh vỡ kí ức trông được đến, nếu như có được Cường Lực Thiên Đạo, lại trùng hợp có cơ hội xuất hiện tại hư không bản nguyên bên trong, liền có thể dùng Cường Lực Thiên Đạo dung nạp những này hư không linh quang.

Hư không linh quang kỳ thật đối với Đạo Tổ cấp bậc cường giả, cũng đã không có tác dụng, ngược lại là đối những cái kia phổ thông Cửu giai đỉnh phong tác dụng không nhỏ.

Nhưng thế giới này có đôi khi chính là như vậy, đối ngươi vật hữu dụng, ngươi lấy không được. Đối ngươi chuyện vô dụng vật, có đôi khi lại sẽ thường xuất hiện tại trước mặt ngươi.

Bất quá những này hư không linh quang, đối với trước mắt Trần Phỉ, vẫn là có không nhỏ tác dụng.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung, bây giờ tại Phong Chi Thiên Đạo cùng Sương Chi Thiên Đạo ôn dưỡng bên trong, về sau sẽ từ từ lột xác thành đạo bảo.

Nhưng cái này cần thời gian, không có khả năng một lần là xong.

Trần Phỉ bây giờ thu thập những này hư không linh quang, liền có thể để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung thuế biến tăng tốc, cho đến đạt tới đạo bảo mới thôi.

Một lát sau, Trần Phỉ cảm giác được ba đầu Cường Lực Thiên Đạo đã không cách nào lại dung nạp hư không linh quang, Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, lần thứ nhất tại lực lượng thần hồn còn không có hao hết thời điểm, rời khỏi nơi này.

Uyên Lẫm Hải bên trên, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, trong vòng phương viên mấy chục dặm thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, Trần Phỉ khí tức tại bước vào tầng thứ mới về sau, nhanh chóng ổn định lại.

Cùng lúc đó, Hồn Thiên Kiếm Chương bắt đầu ở Trần Phỉ thể nội cực hạn vận chuyển, trong hư không Phong Chi Thiên Đạo, bắt đầu hấp thu trong hư không lực lượng, bắt đầu bản thân thuế biến.

Thuế biến tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng đúng là từng giờ từng phút tăng cường ở trong.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua xa xa Dạ Ma chiến binh, kích phát bảng dành trước, Dạ Ma chiến binh khí tức bỗng nhiên nhấc lên, đồng dạng đi tới Đạo Tổ cấp độ.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, thân hình chớp động trở lại trước đó vị trí, đầu tiên là đem ba đầu Cường Lực Thiên Đạo bên trong hư không linh quang lấy ra, tiếp lấy đều dung nhập Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung bên trong.

Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung hấp thu những này hư không linh quang, linh tính kịch liệt rung động, khí tức bắt đầu kịch liệt kéo lên, nếu như không phải có Phong Chi Thiên Đạo cùng Sương Chi Thiên Đạo che chở, chỉ sợ Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung muốn trực tiếp vỡ nát.

Trần Phỉ gặp Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung không có vấn đề, đưa tay ngưng tụ ra một viên huyền quang hạt nhỏ, rơi vào trước mặt cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài.

Vừa rồi kia phần linh túy để Trần Phỉ nắm trong tay Không Gian Thiên Đạo, cảnh giới triệt để bước vào Đạo Tổ cấp độ, nhưng Long Tượng Quy Khư môn công pháp này, còn xa không có đến đại viên mãn cảnh giới.

Sâu trong hư không rung động chính trở nên càng ngày càng rõ ràng, Trần Phỉ cần tại Thành Tiên Lộ xuất hiện trước, đem trong tay những tư nguyên này đều chuyển hóa.

Nồng đậm linh cơ lần nữa bao phủ Trần Phỉ, bất quá so sánh Đạo Tổ cấp bậc linh túy, những này cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài dẫn dắt linh cơ, không thể nghi ngờ phải yếu hơn một bậc.

Trần Phỉ tu luyện Long Tượng Quy Khư cuối cùng bộ phận tốc độ, vốn là chậm chạp, cái này linh cơ nồng độ không đủ, để Trần Phỉ bắt đầu tìm hiểu Long Tượng Quy Khư trở nên càng phát ra gian nan.

Cũng may lại gian nan, Long Tượng Quy Khư độ thuần thục cũng đang từ từ tiến lên.

Công pháp tu luyện, không sợ khó, sợ chính là không có chút nào tiến thêm, mà cái này cũng là tuyệt đại bộ phận người tu hành sẽ gặp phải vấn đề. Một khi công pháp lĩnh hội đình trệ, có đôi khi đại biểu cũng là bọn hắn tu vi đình trệ.

Trần Phỉ trước người cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài nhanh chóng tiêu hao, sâu trong hư không truyền đến gợn sóng chẳng biết lúc nào sớm đã nối thành một mảnh.

Giờ phút này chính là những cái kia không có nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc 【  tương lai 】 Chí Tôn cảnh, cũng nhìn ra Quy Khư giới không giống, lại nhìn diễn võ trường bây giờ không có Cửu giai đỉnh phong đi lên tiếp tục khiêu chiến, ngược lại có mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở phía trên, lập tức trong lòng hiểu rõ.

Quy Khư giới bên trong Đạo Tổ cấp bậc cường giả, giờ phút này ánh mắt đều nhìn chằm chằm trên diễn võ trường những thân ảnh kia, tăng thêm Ninh Cát Thịnh hết thảy bảy cái, toàn bộ đều là Cửu giai đỉnh phong tu vi.

Đương nhiên, đây nhất định không phải cái này bảy cái Huyền Vũ Giới Cửu giai cuối cùng lực lượng.

Cho ngoại nhân đều có thể cho ra nhiều như vậy phần vị diện bản nguyên, đối với mình trong thế lực muốn tranh đoạt Giới Chủ vị trí Cửu giai đỉnh phong, vị diện bản nguyên nơi nào sẽ ít.

Ý nghĩ này mới vừa ở rất nhiều Chí Tôn cảnh trong đầu nổi lên, diễn võ trường trên không bắt đầu xuất hiện đại lượng linh quang, nhao nhao rơi vào cái này bảy cái Cửu giai đỉnh phong trước mặt.

Đối với Quy Khư giới mà nói, khó gặp vị diện bản nguyên, tại cái này Huyền Vũ Giới thế lực trong tay, giống như bán buôn.

Vị trí cấp độ khác biệt, tiếp xúc đến tài nguyên quả thật là ngày đêm khác biệt.

Bảy phần vị diện bản nguyên thiêu đốt, Quy Khư giới sâu trong hư không rung động cường độ bỗng nhiên tăng lên, đồng thời bao quát Ninh Cát Thịnh ở bên trong bảy cái Cửu giai đỉnh phong, trên thân bỗng nhiên xuất hiện thiên đạo ba động, mà lại trực tiếp chính là chín đầu.

Về phần thứ mười đầu cần bản thân ngưng tụ thiên đạo, cũng tại trong khoảnh khắc hoàn thành.

Dùng hiến tế một phần vị diện bản nguyên phương thức, đổi lấy nhanh chóng chưởng khống chín đầu phổ Thông Thiên Đạo, đối với dạng này chuyện tốt, Quy Khư giới thiên đạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Làm xong những này, trên diễn võ trường mỗi cái người tu hành lại liên tiếp luyện hóa ba phần vị diện bản nguyên, trực tiếp để thể nội ba đầu phổ Thông Thiên Đạo thuế biến.

Cái này vẫn chưa xong, mỗi cái người tu hành tiếp tục sử dụng một phần vị diện bản nguyên, đem mình trong đó một đầu Cường Lực Thiên Đạo tiếp tục tăng cường, đạt đến chín đại thiên đạo tiêu chuẩn, đồng thời cũng là Quy Khư giới cho phép cực hạn.

Nhìn xem một màn này, Quy Khư giới tất cả Đạo Tổ cấp bậc cường giả, sắc mặt đều trở nên có chút âm trầm, thực lực như thế, một đối một tình huống, ngoại trừ Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ, cái khác Đạo Tổ căn bản ngăn không được.

Mà theo nhiều như vậy vị diện bản nguyên sử dụng, sâu trong hư không rung động đạt tới cực hạn, một đầu vô hình con đường, xuất hiện! (tấu chương xong).