Chương 1468: Giới Chủ dự định

Chương 1468: Giới Chủ dự định

Thành Tiên Lộ!

Sâu trong hư không đầu này vô hình con đường xuất hiện, không chỉ có là Chí Tôn cảnh cảm giác được, mà là Quy Khư giới bên trong toàn bộ sinh linh thần hồn bên trong, đều hình chiếu ra đầu này Thành Tiên Lộ.

Giờ phút này toàn bộ Quy Khư giới, bao quát Vô Tận Hải dạng này hạo như đầy sao hạ cấp vị diện bên trong sinh linh, tại thần hồn bên trong cũng đồng dạng cảm giác được Thành Tiên Lộ tồn tại.

Mà lại không chỉ có là Thành Tiên Lộ hư ảnh xuất hiện, liền ngay cả con đường này là vật gì, toàn bộ sinh linh đều lòng có sở ngộ.

Đây là một đầu chân chính siêu thoát con đường, cùng Quy Khư giới cùng một chỗ, người tu hành trở thành Giới Chủ, đồng thời Quy Khư giới tầng cấp cũng sẽ tăng lên, xem như chân chính tương hỗ thành tựu.

Bất quá cũng chính là bởi vì là tương hỗ thành tựu, cho nên Quy Khư giới tại bản năng bên trong, muốn lựa chọn một cái mạnh nhất người tu hành trở thành Giới Chủ, bởi vì Giới Chủ con đường chỉ là điểm xuất phát, chỉ là tiến vào tầng cấp cao hơn thế giới cánh cửa.

Nếu như tương lai Giới Chủ thiên tư đủ mạnh, ngoại trừ Giới Chủ thực lực bản thân sẽ còn đề cao bên ngoài, làm tương hỗ thành tựu vị diện, cấp độ cũng sẽ tiếp tục kéo cao.

Quy Khư giới không có linh tuệ, chỉ có một ít bản năng, nhưng chính là dạng này bản năng, để làm ra Thành Tiên Lộ dạng này khảo nghiệm.

Không chỉ có là Quy Khư giới như thế, tất cả sắp tăng lên vị diện đều là như thế, cho nên Huyền Vũ Giới mới có thế lực, chuyên môn tìm kiếm dạng này vị diện, sau đó giống vạn giới diễn võ trường dạng này giáng lâm, cướp đoạt cái cơ duyên này. Thành Tiên Lộ xuất hiện, làm cho cả Quy Khư giới yên tĩnh trở lại.

Là thật yên tĩnh, toàn bộ sinh linh ngơ ngác nhìn Thành Tiên Lộ phương hướng, ánh mắt ở trong tràn đầy ước mơ. Là đối tiên, là đối Giới Chủ hướng tới, càng là đối với siêu thoát khát vọng.

Bất quá sau đó một khắc, toàn bộ Quy Khư giới một chút trở nên huyên náo, rất nhiều người tu hành la to, thậm chí tùy ý phá hư, tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể phát tiết nội tâm mong mà không được thất lạc.

Sâu trong hư không Thành Tiên Lộ, từ vô hình biến thành hữu hình, cực hạn ánh sáng vô lượng từ đó nở rộ, toàn bộ Quy Khư giới thiên địa nguyên khí bắt đầu sôi trào.

Nhìn thấy Thành Tiên Lộ triệt để thành hình, khoảng cách gần Đạo Tổ cấp bậc cường giả vọt thẳng tới.

Thành Tiên Lộ là dạng gì quy tắc, bây giờ không ai biết được, nhưng trước bước vào Thành Tiên Lộ bên trong, trực tiếp biến thành Giới Chủ khả năng này quá thấp, nhưng sẽ có hay không có khả năng chiếm cứ một chút tiên cơ?

Cái này trên đường thành tiên tranh đoạt quá kịch liệt, vẻn vẹn Quy Khư giới tự thân Đạo Tổ cấp bậc cường giả, bây giờ liền có vài chục vị nhiều, còn có Tâm Quỷ Giới kia tám vị khó mà nắm lấy oán linh.

Còn có vạn giới trên diễn võ trường kia bảy vị kẻ ngoại lai, toàn bộ đều là ba đầu Cường Lực Thiên Đạo gia trì, nếu như đơn độc gặp, chỉ có đào tẩu cái này một lựa chọn.

Hoặc là cùng cái khác Đạo Tổ cấp bậc cường giả liên thủ, cũng là không phải là không có cơ hội vây giết.

Một lát sau, theo cái thứ nhất người tu hành bước vào Thành Tiên Lộ, toàn bộ Thành Tiên Lộ bắt đầu có chút lấp lóe, đồng thời toàn bộ trên đường thành tiên truyền ra khí tức bắt đầu có biến hóa rất nhỏ.

Chí Tôn cảnh trở lên có thể cảm giác được trên đường thành tiên giờ phút này có bao nhiêu người tu hành, bất quá nhiều nhất chỉ có thể cảm ứng được những này, cái khác càng mảnh, Thành Tiên Lộ cũng không có cố ý hiển hiện ra.

Rất nhiều Đạo Tổ cấp bậc cường giả nhao nhao hướng phía hư không bay đi, vạn giới diễn võ trường tại Quy Khư giới bên trong hình chiếu bắt đầu từng cái biến mất, cuối cùng chỉ lưu lại một cái bản thể tại lúc trước sớm nhất giáng lâm vị trí.

Ninh Cát Thịnh bảy vị cường giả tự diễn võ tràng bên trong đi ra, chân chính xuất hiện ở Quy Khư giới bên trong, bốn phía thiên địa nguyên khí có chút chấn động, tiếp lấy khôi phục lại bình tĩnh.

"Này vị diện bên trong người tu hành, hẳn là sẽ lựa chọn vây giết chúng ta, trên Thành Tiên Lộ, có cơ hội, gặp phải tất cả người tu hành, đều toàn bộ giết!"Trong đó một người mặc áo lam người tu hành, quay đầu nhìn về phía Ninh Cát Thịnh mấy cái nói. Thiên Hoa Lâu, vạn giới diễn võ trường chỗ thế lực danh tự, có được hơn mười vị Giới Chủ cảnh cường giả, thậm chí còn có mười Nhất giai cường giả tọa trấn. (T Loan Tiên Nguyên, Thiên Hoa Lâu một vị Giới Chủ đắc ý nhất dòng dõi, cũng là lần này tới đến Quy Khư giới, dự định Giới Chủ vị trí người sở hữu.

Tại toàn bộ Huyền Vũ Giới, Thiên Hoa Lâu khả năng cũng không tính cái gì, nhưng ở, Thiên Hoa Lâu chính là ở trong cao cấp nhất mấy cái thế lực.

"Tuân mệnh!"Ninh Cát Thịnh sáu cái tất cả đều cung kính hành lễ nói.

Loan Tiên Nguyên là dự định Giới Chủ vị trí người sở hữu, nhưng cũng không đại biểu những người khác nếu có phù hợp cơ hội, không thể trực tiếp tranh đoạt Giới Chủ chi vị.

Dù sao chỉ cần thành Giới Chủ, Quy Khư giới chính là mình địa bàn, Thiên Hoa Lâu vị giới chủ kia cảnh cường giả chính là lại tức giận, cũng không thể tránh được, càng sẽ không tùy tiện đánh vào Quy Khư giới bên trong.

Mà lại Thiên Hoa Lâu cũng sẽ không cho phép mình trong thế lực Giới Chủ tương hỗ chém giết, dù sao bất kể như thế nào, là mình trong thế lực lực lượng tăng cường.

Bất quá Loan Tiên Nguyên tại bảy cái bên trong, vô luận là sở tu công pháp, vẫn là tự thân thiên tư ngộ tính, đều là không thể tranh luận mạnh nhất vị kia.

Cho dù công bằng cạnh tranh, cũng là Loan Tiên Nguyên cơ hội lớn nhất.

Loan Tiên Nguyên nhìn xem Ninh Cát Thịnh sáu cái, trong lòng minh bạch bọn hắn suy nghĩ, nhưng Loan Tiên Nguyên cũng không thèm để ý. Tại Loan Tiên Nguyên trong lòng, Ninh Cát Thịnh bọn hắn chỉ là dùng để dọn sạch chướng ngại.

Khi thật sự cần hắn xuất thủ thời điểm, Loan Tiên Nguyên sẽ để cho tất cả mọi người minh bạch, vì sao hắn sẽ là dự định Giới Chủ vị trí người sở hữu.

Quy Khư giới, Uyên Lẫm Hải.

Một mực nhắm chặt hai mắt Trần Phỉ mở to mắt, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không Thành Tiên Lộ.

Trần Phỉ trước người cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài còn không có hao tổn không, cũng không phải Trần Phỉ đã đem Long Tượng Quy Khư tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cũng không phải cảm giác được Thành Tiên Lộ xuất hiện, Trần Phỉ muốn trực tiếp tiến vào.

Thuần túy chính là Long Tượng Quy Khư nhanh chóng tu luyện trệ chậm, đột nhiên tăng mạnh đã không có, chỉ có thể dựa vào bảng đơn giản hoá sau phương thức tu luyện thu hoạch được độ thuần thục.

Trần Phỉ tại linh cơ kích thích dưới, dọc theo người ra ngoài cảm ngộ cơ hồ đã không có tác dụng.

Trần Phỉ trước đó tu luyện, là tại linh cơ kích thích dưới, đối diện tấm cho ra chính xác cảm ngộ tiến hành suy một ra ba, cho nên tốc độ tu luyện có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, đạt đến một loại không thể tưởng tượng trình độ.

Nhưng bây giờ, tại Long Tượng Quy Khư độ thuần thục đạt tới viên mãn cảnh tám thành về sau, chiêu này không dùng được.

Cho dù mặt đối mặt tấm cho ra chính xác cảm ngộ, Trần Phỉ cũng khó có thể tại phần cảm ngộ cơ sở cái này bên trên, tiếp tục lĩnh ngộ ra mới đồ vật. Long Tượng Quy Khư cuối cùng một bộ phận tu luyện, quá mức thâm ảo, vượt ra khỏi Cửu giai vốn có phạm trù.

Cái này khiến Trần Phỉ có một loại tỉnh mộng năm đó ở Bình Âm huyện, vừa bước vào tu hành ảo giác, thiên tư quá kém, công pháp gì rơi trong tay đến, đều như thiên thư.

Nhớ tới khi đó tình cảnh, Trần Phỉ có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Đương nhiên, đối mặt Long Tượng Quy Khư loại tình huống này, kỳ thật cũng có phương pháp giải quyết.

Hoặc là Trần Phỉ nguyện ý tốn hao thời gian tương đối dài, tại thời gian lư bên trong, dựa vào bảng đơn giản hoá cho ra cảm ngộ, có thể đem Long Tượng Quy Khư một điểm cuối cùng độ thuần thục bổ sung.

Tựa như lúc trước không có linh cơ phụ trợ thời điểm, Trần Phỉ nhiều như vậy đại viên mãn cảnh công pháp, đều là dựa vào bảng đơn giản hoá cho cảm ngộ, một chút xíu tu luyện ra.

Dùng thời gian, đem đổi lấy công pháp thành tựu.

Chẳng qua hiện nay Thành Tiên Lộ đã xuất hiện, Trần Phỉ không có nhiều thời gian như vậy  chờ đợi Long Tượng Quy Khư tu luyện thành công sau lại tiến Thành Tiên Lộ. Thật muốn như thế, Quy Khư giới Giới Chủ đều đã ra đời.

Kia Trần Phỉ chính là đem Long Tượng Quy Khư tu luyện ra hoa đến, ý nghĩa đều trở nên không lớn.

Một cái khác phương pháp giải quyết, thu hoạch được càng thêm tinh thuần linh túy, dẫn dắt ra mạnh hơn linh cơ phụ trợ tu luyện.

Những này cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài biến thành linh cơ rất mạnh, nhưng đối với Trần Phỉ tu luyện Long Tượng Quy Khư mà nói, đã còn thiếu rất nhiều.

Tựa như Trần Phỉ gần nhất tu luyện Cửu giai công pháp và thiên đạo, cũng sẽ không dùng thượng phẩm Nguyên tinh đi dẫn dắt linh cơ, cũng bởi vì thượng phẩm Nguyên tinh dẫn dắt ra linh cơ cường độ không đủ, không cách nào làm cho Trần Phỉ suy một ra ba.

Hiện tại Long Tượng Quy Khư gặp phải chính là cái này tình huống, cho nên cần càng cường đại hơn linh túy, tựa như trước đó Nam Tài Minh kia phần linh túy.

Kia phần linh túy vỡ nát về sau, dẫn dắt ra linh cơ, là Trần Phỉ tu luyện thời gian dài như vậy đến nay, gặp phải nồng nặc nhất một lần, cho nên Không Gian Thiên Đạo bị Trần Phỉ nhanh chóng tu luyện thành công.

Nếu như Trần Phỉ sớm biết được Đạo Tổ cấp bậc linh túy, lại so với cực phẩm Nguyên tinh dẫn dắt ra linh cơ mạnh nhiều như vậy, đoán chừng sẽ đem kia phần linh túy đặt ở cuối cùng sử dụng.

Bất quá dùng cái này khắc Long Tượng Quy Khư tu luyện độ khó, vẻn vẹn một phần Đạo Tổ cấp bậc linh túy, cũng vô pháp đem Long Tượng Quy Khư tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, phất tay đem trước mặt cực phẩm Nguyên tinh cùng linh túy thu hồi, tiếp lấy thân hình chớp động, xuất hiện ở mấy trăm vạn dặm bên ngoài.

Thi Đỉnh An chính hướng phía Uyên Lẫm Hải phương hướng đuổi, đột nhiên phát hiện trước mắt xuất hiện một thân ảnh, không khỏi giật nảy mình, theo bản năng lộ ra phòng ngự tư thái.

Bất quá đợi thấy rõ là Trần Phỉ về sau, Thi Đỉnh An trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Vừa rồi đào tẩu, là ta cảm thấy mình sẽ là vướng víu, cho nên . . . "Thi Đỉnh An nhìn xem Trần Phỉ, bản năng bắt đầu giải thích.

Trần Phỉ xuất hiện ở đây, vậy nói rõ Nam Tài Minh là thật chết rồi. Nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ đã là một vị có thể trảm giết Đạo Tổ đỉnh cao cường giả.

Thi Đỉnh An mặc dù biết Trần Phỉ sẽ không hiểu lầm, nhưng vẫn là muốn giải thích một chút.

Bởi vì một khi Trần Phỉ thật hiểu lầm, cái này giá quá lớn, vô luận là đối hắn Thi Đỉnh An, vẫn là đối toàn bộ Tiện tộc.

"Ta biết, Thi huynh không cần như thế." Trần Phỉ cười ngăn trở giải thích Thi Đỉnh An.

Theo tu vi cảnh giới đề cao, cùng bằng hữu, cùng sư môn trưởng bối, tất cả quan hệ thân mật đều sẽ xa lánh, những người khác đối đãi ánh mắt của mình, trở nên càng ngày càng sùng kính.

Điểm này, Trần Phỉ cùng nhau đi tới, kỳ thật đã thành thói quen, cho nên cũng không biết Thi Đỉnh An vừa rồi tại lo lắng cái gì.

Nghe được Trần Phỉ, Thi Đỉnh An trên mặt không khỏi một lần nữa lộ ra tiếu dung.

"Ta muốn đi một chuyến Thành Tiên Lộ, chúng ta về Huyền Linh Vực, đem nhân tộc cùng Tiện tộc thành trì buông xuống, không phải đi theo ta cùng đi Thành Tiên Lộ, ta sợ sẽ có ngoài ý muốn."Trần Phỉ nhìn xem Thi Đỉnh An nói. Trần Phỉ mặc dù đối với mình thực lực có lòng tin, nhưng trên đường thành tiên đến cùng là cái gì tình huống, Trần Phỉ hoàn toàn không biết. Đem hai tộc tiếp tục đặt ở Tàng Nguyên Chung bên trong, là họa không phải phúc.

Một lát sau, Trần Phỉ mang theo Thi Đỉnh An gần như lấy thuấn di tư thái xuất hiện tại Huyền Linh Vực trung ương khu vực, tiếp lấy Tàng Nguyên Chung treo cao thiên khung, Tiện thành cùng Càn Khôn thành rơi vào vị trí cũ bên trên. Nương theo lấy Tiện thành cùng Càn Khôn thành an ổn rơi xuống đất, rất nhiều thân ảnh bay lên giữa không trung, đứng xa xa nhìn Trần Phỉ, ánh mắt ở trong che dấu không ngừng lo lắng.

Một khu vực như vậy bên trong Quy Khư giới chỗ.