Chương 1469: Trong dòng sông lịch sử cường giả

Chương 1469: Trong dòng sông lịch sử cường giả

Mới vừa ở trên đường trở về, Trần Phỉ cố ý phân ra một đạo thần niệm tại Tàng Nguyên Chung bên trong, đem gần nhất phát sinh sự tình, giản yếu giảng thuật một lần.

Đương Thành Tiên Lộ xuất hiện thời điểm, cho dù là tại Tàng Nguyên Chung bên trong, vô luận là nhân tộc hay là Tiện tộc, thần hồn bên trong đều chiếu rọi ra Thành Tiên Lộ hư ảnh, tiếp lấy sau đó không lâu, Trần Phỉ một tia tâm thần huyễn hóa thân thể xuất hiện.

Trần Phỉ ngược lại là không nói mình chém giết một cái Đạo Tổ, chỉ nói là thực lực của mình trưởng thành một chút, muốn tiến về Thành Tiên Lộ, mà Càn Khôn thành cùng Tiện thành thì trở về Huyền Linh Vực.

Chính là bởi vì nghe được Trần Phỉ muốn đi Thành Tiên Lộ, bên trong Càn Khôn thành nhiều người như vậy mới có thể lộ ra vẻ lo lắng.

Minh bạch Thành Tiên Lộ ý nghĩa, cho nên biết toàn bộ Quy Khư giới cường giả đỉnh cao, đều sẽ đi tranh, loại tình huống này, để bọn hắn làm sao không lo lắng.

Trần Phỉ nhìn xem những cái kia mình quen thuộc khuôn mặt, không nói thêm gì, chỉ là phất tay đem đại lượng cực phẩm Nguyên tinh vẩy hướng bốn phương tám hướng.

Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện, hư không ngưng trận, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ phân biệt xuất hiện tại Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng bên trên.

Cực phẩm Nguyên tinh dung nhập Tứ Tượng pháp trận trận nhãn bên trong, toàn bộ Huyền Linh Vực thiên địa nguyên khí hướng phía nơi này phun trào.

Trần Phỉ trước đó tại diễn võ trường bên trên biểu hiện, cùng về sau Nam Tài Minh không thể lưu lại Trần Phỉ, không thể không nhanh chóng tiến vào diễn võ trường vượt quan, đã tuyên cáo Trần Phỉ có được Đạo Tổ cấp bậc thực lực.

Mặc dù Trần Phỉ đến lúc đó không tại Huyền Linh Vực, nhưng chỉ cần không có xác định Trần Phỉ trên Thành Tiên Lộ sống hay chết, liền cơ hồ không có Chí Tôn cảnh sẽ đến Huyền Linh Vực, tìm nhân tộc cùng Tiện tộc phiền phức.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, Trần Phỉ vẫn là phải dùng Tứ Tượng pháp trận thủ hộ nhân tộc, loại này có được đại lượng cực phẩm Nguyên tinh làm trận nhãn pháp trận, để một cái Cửu giai đỉnh phong đến tiến đánh, đều cần hao phí thời gian dài mới có thể đánh vỡ. Bất quá vẻn vẹn dạng này, còn chưa đủ.

Tàng Nguyên Chung tách ra chói mắt kim quang, tiếp lấy hoàn toàn dung nhập Tứ Tượng pháp trận ở trong.

Tàng Nguyên Chung hấp thu rất nhiều hư không linh quang, lại có Sương Chi Thiên Đạo gia trì, đã thành tựu đạo bảo.

Cho dù không có Trần Phỉ đi khu động, Tàng Nguyên Chung bây giờ đều có thể phát huy ra phổ thông Cửu giai đỉnh phong chiến lực. Tàng Nguyên Chung phối hợp với Tứ Tượng pháp trận, chính là Đạo Tổ tới, đều có thể kiên trì một canh giờ trở lên.

Nếu như vẻn vẹn phổ thông Cửu giai đỉnh phong đến, mặc dù có mấy vị, dựa vào Tứ Tượng pháp trận bản thân lưu chuyển không dứt đặc tính, cũng không phá nổi bây giờ Tứ Tượng pháp trận.

Nói cách khác, Đạo Tổ không xuất hiện, Càn Khôn thành cùng Tiện thành liền gối cao không lo.

Mà Thành Tiên Lộ xuất hiện, không có một cái nào Đạo Tổ có thể nhịn được cái này dụ hoặc, cho dù thật sự có, đang cùng Trần Phỉ không oán không cừu tình huống dưới, cũng sẽ không đi tận lực nhằm vào Càn Khôn thành cùng Tiện thành.

Dù sao thật muốn làm như vậy, ngoại trừ đem Trần Phỉ lửa giận hoàn toàn kích phát bên ngoài, đối Trần Phỉ không tạo được bất luận cái gì tính thực chất tổn thất.

Bất quá làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ trong lòng vẫn là có chút không yên lòng, suy nghĩ một chút, một tôn Bát giai chiến binh từ Dạ Ma chiến binh trên thân tách ra, tiếp lấy cất bước xuất hiện ở bên trong Càn Khôn thành.

Trần Phỉ cũng không biết nếu như mình tiến vào Thành Tiên Lộ, tại thời điểm cần thiết, còn có thể hay không để Dạ Ma chiến binh lâm thời trở về Huyền Linh Vực.

Đã như vậy, dứt khoát tách ra một tôn Bát giai chiến binh.

Nếu quả như thật có mắt không mở Đạo Tổ muốn đến Càn Khôn thành, vậy cái này tôn Bát giai chiến binh liền sẽ trực tiếp lột xác thành Dạ Ma chiến binh.

Trần Phỉ đối một bên Thi Đỉnh An nhẹ gật đầu, lại liếc mắt nhìn sư môn của mình cùng bằng hữu, quay người biến mất tại Càn Khôn thành trên không.

"Chư vị không cần quá lo lắng, trước đây không lâu, Trần huynh đã đột phá đến Cửu giai đỉnh phong, còn có một vị Đạo Tổ gãy tại Trần huynh trong tay."J Thi Đỉnh An nhìn xem mọi người tộc trong mắt thần sắc, không khỏi nhẹ giọng cười nói.

Nghe được Thi Đỉnh An, Càn Khôn thành trên không tất cả mọi người đều là khẽ giật mình  liên đới lấy đối Trần Phỉ lần này đi Thành Tiên Lộ lo lắng, đều bị Thi Đỉnh An câu nói này cho đánh tan.

Đột phá Cửu giai đỉnh phong, lại chém một vị Đạo Tổ, kia Trần Phỉ chẳng phải là chính là Đạo Tổ rồi?

Cho nên, nhân tộc bên trong ra một vị Đạo Tổ?

Tại tất cả Nhân tộc còn đang tiêu hóa cái này tin tức động trời thời điểm, Trần Phỉ đã xuất hiện ở Thành Tiên Lộ trước.

Trần Phỉ quay đầu nhìn hướng phía sau, còn có mấy đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới, cũng không đều là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, ở trong lại còn có mấy vị Cửu giai đỉnh phong.

Quy Khư giới liền xuất hiện như thế một lần trở thành Giới Chủ cơ hội, cứ việc cảm thấy hi vọng xa vời, nhưng những này Cửu giai đỉnh phong vẫn là muốn liều một lần.

Tính chất cùng trước đó leo lên diễn võ trường những cái kia Cửu giai đỉnh phong, nhưng thật ra là đồng dạng. Chỉ là trên đường thành tiên nếu như cược thắng, lấy được thu hoạch sẽ càng lớn, hoặc là nói phải lớn quá nhiều quá nhiều. Trần Phỉ nhìn lướt qua, liền quay đầu nhìn về phía Thành Tiên Lộ.

Thời Gian Quy Tắc tinh thể, đã nhìn không thấy Thành Tiên Lộ đằng sau, sẽ xuất hiện cái gì tình huống. Đây mới thực là không biết, nếu như thất bại, khả năng chính là thân tử đạo tiêu kết cục.

Ba cái Cường Lực Thiên Đạo gia trì, Phong Chi Thiên Đạo càng là vượt qua chín đại thiên đạo một bậc, đại viên mãn cảnh Hồn Thiên Kiếm Chương, viên mãn cảnh tám thành Long Tượng Quy Khư.

Trần Phỉ thần sắc tràn đầy bình tĩnh, một cước đạp ở trên đường thành tiên.

Sôi trào mãnh liệt lực lượng trong nháy mắt bao trùm Trần Phỉ, Trần Phỉ đúng là đã mất đi đối với ngoại giới tất cả cảm giác, nhưng loại tình huống này chỉ xuất hiện sát na, tiếp lấy hết thảy lại khôi phục bình thường.

Chưa hề cảm thụ qua nồng đậm thiên địa nguyên khí đập vào mặt, vượt ra khỏi Quy Khư giới bất kỳ một vị trí nào, cho dù là vạn giới trên diễn võ trường đều không thể bằng được.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem bốn phía một mảnh trắng xóa, chỉ có phía dưới xuất hiện một khối lục địa.

Có thể cảm giác thiên đạo, tinh khí thần hồn vận chuyển không có bất kỳ cái gì trì trệ, chưởng khống lực lượng cùng vừa rồi so sánh, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Duy nhất để Trần Phỉ cảm giác được dị thường, đoán chừng chính là thời gian.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua có chút không quá bình thường, nhưng bởi vì không có vật tham chiếu, Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng nơi này tốc độ thời gian trôi qua là tăng tốc vẫn là giảm bớt, hoặc là cái khác tình huống.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện ở phía dưới trên lục địa.

Trần Phỉ hai chân vừa mới đứng vững, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở phía trước. Thân ảnh kia giống như vẫn luôn ở nơi đó, phảng phất chỉ là chính Trần Phỉ vừa rồi không nhìn thấy.

Phía trước thân ảnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, vốn là cặp mắt vô thần bắt đầu tập trung, tiếp lấy bàng bạc thiên đạo chi lực bỗng nhiên quán chú tại đạo thân ảnh này trên thân, trong đó một đầu thiên đạo chi lực rõ ràng đạt đến chín đại thiên đạo cấp độ.

"Tiền bối là đào tộc Chí Tôn?"Trần Phỉ nhìn xem đạo thân ảnh này, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, nhớ tới tại hư không bản nguyên bên trong thấy.

Đào tộc, sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử một cái Chí Tôn chủng tộc.

Đào tộc đỉnh phong nhất cường thịnh thời điểm, trong tộc người mạnh nhất đạt đến Cửu giai hậu kỳ. Chỉ là về sau không biết nguyên nhân gì, bị trực tiếp diệt tộc, từ đây Quy Khư giới bên trong chỉ có lưu một chút đào tộc vết tích.

Đào tộc cái này Chí Tôn chủng tộc, ngoại trừ thực lực bản thân không tầm thường bên ngoài, còn có một cái đặc điểm, chính là say mê tại âm luật bên trên.

Đối với âm luật yêu quý, thậm chí vượt qua đối tu vi cảnh giới truy cầu.

Bây giờ Quy Khư giới bên trong, còn lưu truyền không ít đào tộc sáng tạo ra âm nhạc giai điệu, chỉ là có rất ít người tu hành biết được, đây là tới từ không biết bao nhiêu vạn năm trước đó đào tộc sở tác.

Trần Phỉ không nghĩ tới, vậy mà tại Thành Tiên Lộ cái này bên trên, trông thấy tan mất đào tộc Chí Tôn cảnh. Đồng thời cái này Thành Tiên Lộ, còn đem cái này đào tộc Chí Tôn cảnh tu vi, cho cưỡng ép tăng lên tới Đạo Tổ cấp độ.

"Không nghĩ tới Quy Khư giới bên trong, còn có nhớ kỹ ta đào tộc cường giả."

Nghe được Trần Phỉ, Tư Không Khương trên mặt nở một nụ cười, tiếp lấy một thanh mỏng như cánh ve tế kiếm xuất hiện tại Tư Không Khương trong tay.

"Muốn trên Thành Tiên Lộ đi xuống, trước hết qua lão phu cửa này. Không biết các hạ là nghĩ đấu văn, vẫn là đấu võ?"Tư Không Khương gảy nhẹ trong tay tế kiếm, một đạo thanh âm thanh thúy chấn động ra.

"Như thế nào đấu văn, lại làm sao đấu võ?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nói.

"Đấu văn, liền cùng lão phu so đấu một phen âm luật bên trên kiến giải, để lão phu tâm phục khẩu phục, cái này liên quan coi như các hạ qua . Còn đấu võ, tự nhiên là nhìn vào thực lực."Tư Không Khương trầm giọng nói.

"Nếu như tại hạ nửa đường nhận thua  có thể hay không rời đi?"Trần Phỉ hỏi.

"Tuyển đấu văn, nhận thua có thể rời đi. Tuyển đấu võ, đến chết mới thôi!"Tư Không Khương trong mắt thả ra một vòng lạnh lẽo quang mang.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, xem ra những cái kia phổ thông Cửu giai đỉnh phong tiến đến, chỉ cần không phải đầu cứng rắn tuyển đấu võ, cho dù là thua, cũng có cơ hội lưu lại một mạng.

Nếu như mỗi cái từ trong dòng sông lịch sử đi ra cường giả, đều giao phó Cường Lực Thiên Đạo, phổ thông Cửu giai đỉnh phong kỳ thật chỉ có thể lựa chọn đấu văn con đường này.

Cái này Thành Tiên Lộ ngược lại là có chút ý tứ, lại còn có lưu dạng này khác biệt lựa chọn chỗ trống ra.

Hoặc là nói, y theo Quy Khư giới bản năng, chỉ cần tại Quy Khư giới tồn tại qua bách nghệ, khả năng đều có giá trị, mà cũng không phải là thuần túy chỉ có một đầu võ đạo chi lộ.

"Các hạ có thể nghĩ tốt tuyển cái gì?"Tư Không Khương ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ nói.

"Đấu võ!"Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

Trần Phỉ nơi nào sẽ cái gì âm luật, bách nghệ bên trong, Trần Phỉ bây giờ am hiểu nhất là trận thế, tận lực bồi tiếp luyện đan. Thậm chí là rèn đúc binh khí, Trần Phỉ dùng đều là đại lực xuất kỳ tích con đường kia.

Nếu như so cái trận thế, Trần Phỉ còn có chút hứng thú, về phần cái khác, coi như xong.

"Như các hạ mong muốn!"

Tư Không Khương thần sắc một chút trở nên lạnh lùng, tiếp lấy thân hình chớp động, đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, bàng bạc thiên đạo chi lực trong nháy mắt phóng tới Trần Phỉ.

Tư Không Khương tại Thành Tiên Lộ cái này bên trên phục sinh nhất thời, ngoại trừ ban đầu có mừng rỡ, không biết chuyện gì phát sinh. Nhưng theo biết mình sứ mệnh, Tư Không Khương chỉ còn lại vô tận oán hận.

Bởi vì hắn là chết thật, bây giờ phục sinh là giả  đợi lát nữa vô luận thắng bại, Tư Không Khương vẫn là sẽ hóa thành trong dòng sông lịch sử một đóa bọt nước, căn bản không có cơ hội thật phục sinh đến lập tức.

Rõ ràng đem hắn từ trong dòng sông lịch sử hái ra, nhưng lại nói cho hắn biết cái này chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, loại này cực hạn tương phản, mang không đến cảm ân, chỉ có oán hận.

Tư Không Tuấn oán hận năm đó diệt đào tộc cường giả, cũng oán hận chung quanh hết thảy tất cả.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Tư Không Tuấn, nhìn thấy Tư Không Tuấn trong mắt kia muốn hủy diệt ánh mắt hết thảy. Trần Phỉ hơi tưởng tượng, liền hiểu đối phương oán hận từ đâu mà tới. Đối với Tư Không Khương mà nói, hết thảy trước mắt xác thực rất tàn nhẫn.

Nhưng, cái này cùng hắn Trần Phỉ lại có quan hệ thế nào, cũng không phải Trần Phỉ đem Tư Không Khương kéo đến nơi này tới.

Trần Phỉ tay phải nắm tay, bỗng nhiên bước về phía trước một bước, ngay cả Càn Nguyên Kiếm đều không cần, trực tiếp một quyền đánh ra.

Oanh

Quyền phong chỗ hướng, Tư Không Khương thân thể giữa không trung trì trệ, tiếp lấy hóa thành tro bụi biến mất không thấy gì nữa..