Chương 1470: Biến số

Chương 1470: Biến số

Bình thường mà nói, Đạo Tổ cấp bậc cường giả cực kì khó giết, chớ nói chi là một chiêu miểu sát, bởi vì Cường Lực Thiên Đạo cơ bản đều có bảo mệnh đặc tính, chỉ là mạnh cùng yếu khác biệt mà thôi.

Lại Đạo Tổ cũng đã là toàn bộ Quy Khư giới cảnh giới tối cao, tại có thiên đạo bảo mệnh đặc tính tình huống dưới, cùng cảnh giới ở giữa muốn một phương hoàn toàn nghiền ép một phương, khó khăn cỡ nào.

Nhưng giờ phút này trên Thành Tiên Lộ, Trần Phỉ cứ như vậy một quyền oanh sát Tư Không Khương, cho dù Tư Không Khương trên thân thời khắc này thiên đạo chi lực không ngừng bốc lên, muốn đem thân thể khôi phục lại, nhưng mấy hơi về sau, liền chậm rãi bình tĩnh lại. Tư Không Khương trên người thiên đạo chi lực chân thật bất hư, Cường Lực Thiên Đạo cũng là Quy Khư giới trực tiếp giao phó, cứ việc chỉ là lâm thời trạng thái, nhưng gia trì lực lượng sẽ không thiếu một phần.

Nhưng cũng tiếc, Tư Không Khương đối mặt chính là Trần Phỉ, ba đầu Cường Lực Thiên Đạo gia trì, ở trong yếu nhất là Sương Chi Thiên Đạo, nhưng yếu cũng chỉ là ở trong ẩn chứa đặc tính.

Không Gian Thiên Đạo là chín đại thiên đạo một trong, gia trì chính diện năng lực chiến đấu, gần với lực chi thiên đạo cùng hủy diệt thiên đạo.

Phong Chi Thiên Đạo, bởi vì Hồn Thiên Kiếm Chương nguyên nhân, uy lực còn muốn vượt qua chín đại thiên đạo một tuyến. Cái này một tuyến nhìn như không nhiều, nhưng đây mới thực là phá hạn lực lượng, cũng là cái khác chín đại thiên đạo không thể vượt qua bình chướng. J; Trần Phỉ tự thân cảnh giới cũng đã đạt tới Cửu giai đỉnh phong, tu vi đã sớm không phải nhược điểm, lại bởi vì Hồn Thiên Kiếm Chương nguyên nhân, Trần Phỉ tinh khí thần hồn hùng hậu trình độ, so Quy Khư giới bất kỳ một cái nào Chí Tôn cảnh đều mạnh hơn. Cho dù là có được Sinh Mệnh Thiên Đạo Lực Chi Đạo Tổ, bây giờ tinh khí cũng vô pháp cùng Trần Phỉ đánh đồng, bởi vì Long Tượng Quy Khư giao phó Trần Phỉ mạnh hơn tinh khí.

Long Tượng Quy Khư bây giờ là viên mãn cảnh tám thành, còn không có chân chính đại viên mãn, không cách nào có được Giới Chủ thể phách, nhưng kỳ thật đã rất gần, càng là hơn xa tại Đạo Tổ thể phách.

Như thế đủ loại tình huống chồng chất lên nhau, Tư Không Khương thể nội thiên đạo chi lực bị Trần Phỉ bên này hoàn toàn áp chế, chỉ cần bị Trần Phỉ đánh nát thân thể, liền tuyệt đối không có một lần nữa phục hồi như cũ khả năng.

Không chỉ có là Tư Không Khương như thế, bây giờ toàn bộ Quy Khư giới bên trong, mạnh nhất đều chỉ là ba đầu Cường Lực Thiên Đạo tình huống dưới, Trần Phỉ thiên đạo chi lực đều chiếm cứ ưu thế.

Cho nên một khi những cái kia Đạo Tổ cấp bậc cường giả, bị Trần Phỉ trọng thương, thiên đạo chi lực đối với bọn hắn thương thế khôi phục, sẽ xuống đến thấp nhất trình độ, khó mà phát huy vốn có hiệu quả.

Cho nên một quyền phía dưới, có được Đạo Tổ chi lực Tư Không Tuấn, trực tiếp bị Trần Phỉ chém giết.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, không gian chung quanh bắt đầu có chút rung động, hoàn cảnh bắt đầu phát sinh biến hóa, không chỉ có mới thân ảnh xuất hiện, mà lại trước kia Tư Không Khương vị trí, xuất hiện một con đường.

Trần Phỉ nhìn xem bóng người, cùng ban đầu ở hư không bản nguyên nhìn thấy thân ảnh so với, phát hiện lại là trong lịch sử cường giả hiển hiện.

Rất khó nói đến rõ ràng, đây đối với những cái kia đã chết đi cường giả là tốt là xấu, dù sao đây không phải chân chính phục sinh, chỉ là lâm thời bị Quy Khư giới kéo đến nơi này, xem như một cái tráng đinh đến sử dụng.

Nếu như những này lịch sử cường giả thắng, sẽ bị chân chính phục sinh? Vẫn là xem như công cụ, sử dụng hết liền ném cho ngươi lịch đạo Hồi sử trường hà bên trong?

Trần Phỉ không biết, mà lại Trần Phỉ vừa rồi cũng không có cố ý hỏi thăm, bởi vì mặc kệ là loại kia, Trần Phỉ lựa chọn tất nhiên đều là xông qua những này lịch sử cường giả ngăn cản.

Trần Phỉ bên này một quyền oanh sát Tư Không Khương, trực tiếp xâm nhập cửa thứ hai, cái khác tiến vào nơi này Đạo Tổ cấp bậc cường giả, có thể thuận lợi như vậy cũng không có bao nhiêu.

Hoặc là nói, tuyệt đại bộ phận người tu hành, giờ phút này đều tại kịch chiến ở trong.

Những cái kia phổ thông Cửu giai đỉnh phong ngược lại là còn tốt, biết mình đối mặt chính là Đạo Tổ cấp bậc cường giả, vậy khẳng định lựa chọn đấu văn, tối thiểu còn có thắng cơ hội.

Mà đối với cái khác đã sớm có được Đạo Tổ chi lực cường giả mà nói, đấu văn thua xác suất càng lớn, vậy còn không như đấu võ.

Nhưng tuyệt đại bộ phận Đạo Tổ, kỳ thật đều chỉ có một đầu Cường Lực Thiên Đạo, cùng những này trong lịch sử cường giả thuộc về một cái tiêu chuẩn.

Loại tình huống này, đánh nhau chết sống lên kết quả chính là cây kim so với cọng râu, không cẩn thận liền có khả năng lật úp.

Bất quá đem so với trước trong dự đoán, bết bát nhất một loại tình huống, bây giờ loại này một đối một quyết đấu, đã coi như là công bình nhất phương thức.

Ban đầu, rất nhiều Đạo Tổ cấp bậc cường giả lo lắng hơn chính là, Thành Tiên Lộ là một loại hỗn chiến hình thức.

Nếu thật là dạng này, kia đến từ Huyền Vũ Giới bảy cái cường giả chiếm cứ ưu thế cũng quá lớn, mặc dù Quy Khư giới bên trong cường giả cũng có thể liên hợp lại, nhưng riêng phần mình tâm hoài quỷ thai tình huống dưới, lại thế nào khả năng thật chung sức hợp tác. Đến lúc đó không chỉ có muốn khảo nghiệm riêng phần mình thực lực, vận khí cũng chiếm cứ cực lớn bộ phận, chỗ nào có thể giống như bây giờ, chân chính đem thực lực của mình bày ra.

Chỉ có một đầu Cường Lực Thiên Đạo gia trì cường giả, giờ phút này đa số còn tại quyết đấu bên trong, mà có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo Lực Chi Đạo Tổ, thì là hai quyền đả diệt thủ quan người.

---- quyền đem nó trọng thương, quyền thứ hai trực tiếp vỡ nát.

Đây chính là Lực Chi Đạo Tổ dưới trạng thái bình thường, hẳn là có chiến lực, nhưng mà này còn chỉ là phổ thông trạng thái dưới Lực Chi Đạo Tổ. Thật gặp được liều mạng thời điểm, Lực Chi Đạo Tổ có thể đem lực lượng của mình lại đề thăng một mảng lớn.

Lúc trước Quy Khư giới bên trong, cái khác Đạo Tổ có thể sống, thuần túy chính là Lực Chi Đạo Tổ bay vút tốc độ yếu đi một chút.

Cũng không phải Lực Chi Đạo Tổ không tu thân pháp, mà là cùng cái khác Đạo Tổ những ngày kia đạo đặc tính so ra, Lực Chi Đạo Tổ thật sự là không chiếm cứ ưu thế gì.

Nam Tài Minh năm đó trông thấy Lực Chi Đạo Tổ, kia là trực tiếp na di đi, ngay cả tượng trưng đánh nhau đều không có, Nhân Quả Đạo Tổ cũng là như thế.

Hỗn độn Đạo Tổ chạy cũng rất nhanh, Luân Hồi Đạo Tổ bị Lực Chi Đạo Tổ chém giết qua, Vận Mệnh Đạo Tổ thực lực mạnh phi thường, mà lại một cái khác âm cực thân không biết trốn ở đâu, chỉ giết dương cực thân vô dụng.

Chính là Hủy Diệt đạo tổ, thần hồn đặc tính chính là khuynh hướng tốc độ, mà lại vì để tránh cho bị Lực Chi Đạo Tổ để mắt tới, Hủy Diệt đạo tổ cái khác thiên đạo, chọn cũng đều là cùng tốc độ tương quan.

Bây giờ tại Thành Tiên Lộ cái này bên trên, những cái kia Cường Lực Thiên Đạo đặc tính, rất nhiều đã không dùng được, Lực Chi Đạo Tổ chiến lực một chút đạt được phóng thích.

Nguyên lai mấy vị kia Đạo Tổ, muốn tiếp tục gặp được Lực Chi Đạo Tổ, hạ tràng cũng sẽ không so vừa rồi những cái kia lịch sử cường giả tốt hơn bao nhiêu.

Lực Chi Đạo Tổ rất nhẹ nhàng xông qua cửa thứ nhất, Vận Mệnh Đạo Tổ tự nhiên cũng là như thế, thu hoạch được ba đầu Cường Lực Thiên Đạo gia trì về sau, Vận Mệnh Đạo Tổ thực lực xác thực tăng lên một đoạn.

Lại tiến vào Thành Tiên Lộ, Vận Mệnh Đạo Tổ âm dương cực thân đồng thời xuất hiện, đây là Thành Tiên Lộ quy tắc, không có khả năng để ngươi lưu một đạo phân thân ở bên ngoài.

Cái này cùng Trần Phỉ lưu tại chiến binh Càn Khôn thành, có bản chất khác nhau, bởi vì kia chiến binh là thần thông ngưng tụ ra chiến binh, tính không được phân thân.

Huyền Vũ Giới bảy vị cường giả, cũng rất thuận lợi xông qua cửa thứ nhất, cửa thứ nhất này đối bọn hắn mà nói, ngay cả áp lực cũng không bằng.

Mỗi cái sắp sinh ra Giới Chủ vị diện, khảo nghiệm đều không hoàn toàn giống nhau, là căn cứ tự thân vị diện bản năng ngưng tụ mà thành.

Mà vị diện bản năng, càng nhiều là bị vị diện sinh linh thói quen ảnh hưởng. Quy Khư giới xuất hiện dạng này đơn độc vượt quan hình thức, mặc dù không cách nào phát huy ra bọn hắn tập thể lực lượng, nhưng cũng không có suy yếu cái gì.

Nhiều nhất chính là để Quy Khư giới những người tu hành kia, sống lâu một đoạn thời gian mà thôi.

Trần Phỉ bên này, xuất hiện vị thứ hai người tu hành, đến từ mấy trăm vạn năm trước đó cấu tộc cường giả.

So với đào tộc không biết vì sao bị diệt, cái này cấu tộc Trần Phỉ thật là hiểu rõ nguyên nhân, đắc tội là Nhân Quả Đạo Tổ Nghê Trọng Lý, bị Nghê Trọng Lý trực tiếp di diệt.

Nghê Trọng Lý bình thường một bộ không để ý tới thế sự bộ dáng, nhưng không có nghĩa là Nghê Trọng Lý giết qua người tu hành liền thiếu đi, bình thường một mực đợi tại Cô Chiếu Đảo, chỉ là bởi vì Quy Khư giới không có cái gì đồ vật đáng giá hắn cảm thấy hứng thú.

Trần Phỉ không biết cấu tộc năm đó là cái gì bị Nghê Trọng Lý coi trọng, mới đưa đến diệt tộc chi họa.

Nếu như giờ phút này vị cấu tộc cường giả, là xuất hiện ở Nghê Trọng Lý bên kia, vậy thì có thú vị.

Cấu tộc năm đó cường thịnh nhất thời điểm, có được Cửu giai cường giả tối đỉnh, mà lại là ba vị. Loại lực lượng này đủ cường đại, bất quá đối mặt Đạo Tổ là xa xa không đủ.

Từ Nghiêu Lâm, cấu tộc năm đó một vị Cửu giai cường giả tối đỉnh, giờ phút này theo thân thể ngưng thực, trên thân một đầu thiên đạo chi lực bắt đầu thuế biến, biến thành Cường Lực Thiên Đạo.

Trần Phỉ nhìn xem từ Nghiêu Lâm  chờ đợi từ Nghiêu Lâm giảng giải quy tắc.

Đây là một đầu Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, hắn thực lực hẳn là so vừa rồi Tư Không Khương mạnh, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn. Bây giờ từ Nghiêu Lâm sau lưng còn có một con đường xuất hiện, đây là đánh thắng, liền có thể trực tiếp đi tới?

"Các hạ vừa rồi cho thấy chiến lực, quả nhiên là vô tiền khoáng hậu!"Từ Nghiêu Lâm nhìn qua Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc. [ từ Nghiêu Lâm năm đó không phải Đạo Tổ cấp cường giả, nhưng hắn gặp qua một chút Đạo Tổ xuất thủ tràng cảnh, cũng biết Quy Khư giới lúc trước chỉ có hai vị Đạo Tổ có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, cái khác Đạo Tổ đều là một đầu Cường Lực Thiên Đạo. Liền chưa nghe nói qua vị kia Đạo Tổ chém giết một vị khác Đạo Tổ, chỉ xuất một chiêu liền có thể.

Nếu như vừa rồi hình ảnh kia không phải Quy Khư giới tự mình truyền lại, từ Nghiêu Lâm cũng sẽ không tin tưởng loại chuyện này.

"Quá khen."Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy chắp tay xuống.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, vị này cấu tộc cường giả có thể biết được vừa rồi phát sinh sự tình.

"Cái này Thành Tiên Lộ cửa thứ hai, cùng vừa rồi hơi có khác biệt. Các hạ nếu là lựa chọn tại hạ làm đồng bạn, tiếp tục vượt quan, vậy cái này cửa thứ hai có thể trực tiếp quá khứ."

Từ Nghiêu Lâm gặp thần sắc Trần Phỉ, minh bạch quan tâm sự tình, trực tiếp đem Thành Tiên Lộ cửa thứ hai nội dung nói ra.

"Đồng bạn?"

Trần Phỉ nghe nói như thế, không khỏi khẽ giật mình, cái này bắt đầu chuyển thành đoàn đội hợp tác rồi? Cái này Quy Khư giới là cảm giác được thế lực nào bên trong tuyển chọn quy tắc, đúng là làm cái kỳ quái như thế vượt quan quá trình.

"Vâng, chúng ta tiếp xuống có thể cùng nhau xông xáo Thành Tiên Lộ."Từ Nghiêu Lâm trên mặt không khỏi mang theo nụ cười nói.

"Có cái gì hạn chế? Hoặc là nói, nếu như ngươi ở sau đó trên đường, xảy ra vấn đề, ta sẽ có tổn thất gì?"Trần Phỉ nhíu mày nói.

Được không một cái Đạo Tổ cấp đồng bạn, mọi người tại cửa thứ hai nếu như đều là dạng này lựa chọn, vậy tương đương không có bất kỳ cái gì tăng cường, kia ý nghĩa ở nơi nào?

Trừ phi cái này mới tăng đồng bạn, nếu như xuất hiện tổn thất, sẽ đối với bước vào Thành Tiên Lộ người tu hành, sinh ra mặt trái hiệu quả.

"Nếu như ta bỏ mình, trên thân ngươi một đầu Cường Lực Thiên Đạo sẽ suy giảm."

Từ Nghiêu Lâm chần chờ một lát, phát hiện căn bản là không có cách nói dối, chỉ có thể nói xuất quy thì..