Chương 1471: Phá thuẫn

Chương 1471: Phá thuẫn

Một đầu Cường Lực Thiên Đạo trực tiếp suy giảm?

Nghe đến Từ Nghiêu Lâm mà nói, Trần Phỉ lông mày một chút nhăn sâu hơn, cái này trừng phạt không thể bảo là không nghiêm trọng.

Nếu như là khác chỉ có một đầu Cường Lực Thiên Đạo Thiên Đạo Đạo Tổ, hắn đồng bạn bị chém giết, vậy hắn chính mình tương đương trực tiếp từ Đạo Tổ cấp cường giả, suy yếu đến cửu giai đỉnh phong.

Chẳng qua nếu như không tuyển chọn đồng bạn, cái khác người tu hành đều nhiều một cái Đạo Tổ cấp đồng đội, liền ngươi vẫn là độc thân một cái, cái kia sau mặt cần là bị đối chọi gay gắt, tương đương muốn bị vây giết, đồng dạng rậm rạm bẫy rập chông gai.

" Nếu như cự tuyệt đâu?" Trần Phỉ nhìn lấy Từ Nghiêu Lâm đạo.

" Nếu như các hạ cự tuyệt, cái kia tại hạ liền sẽ trở thành khác vượt quan người đồng bạn." Từ Nghiêu Lâm lắc đầu đạo.

" Có vượt quan người sẽ trực tiếp nắm giữ hai cái đồng bạn?" cái này đáp án có chút ra hồ Trần Phỉ đoán trước.

Trần Phỉ còn cho là chính mình nếu như cự tuyệt, nhiều nhất chính là để cho Từ Nghiêu Lâm từ đồng bạn biến thành địch nhân, muốn đánh một tràng, mới có thể tiếp tục hướng về phía dưới đi.

Kết quả không có nghĩ tới, thành tiên đường ải thứ hai quy tắc, vậy mà là dạng này.

Ngươi không muốn đồng bạn, sẽ trực tiếp biến thành khác đối thủ cạnh tranh  tương đương biến tướng tăng cường khác đối thủ thực lực.

Trần Phỉ vừa phía dưới ý thức, chính xác là muốn cự tuyệt Từ Nghiêu Lâm đề nghị. Bởi vì một đầu Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, đối với Trần Phỉ trợ giúp không thể nói không có, nhưng so sánh cái này cái đồng bạn bỏ mình sau trừng phạt, Trần Phỉ tình nguyện không muốn.

Nhưng bây giờ, chính mình không muốn, tương đương muốn đưa cho khác đối thủ.

" Xin lỗi!" Trần Phỉ suy nghĩ một chút, hướng về phía Từ Nghiêu Lâm chắp tay nói.

" cái này cũng không là một cái sáng suốt lựa chọn." nghe đến Trần Phỉ cự tuyệt, Từ Nghiêu Lâm khuôn mặt bên trên nụ cười tiêu thất.

Trần Phỉ thứ nhất quan thể hiện ra thực lực quá mạnh, cho nên Từ Nghiêu Lâm là cực kỳ nguyện ý cùng Trần Phỉ kết thành một cái đội ngũ, kết quả không nghĩ đến, đối phương lại là trực tiếp cự tuyệt.

Trần Phỉ nhìn lấy Từ Nghiêu Lâm tiêu thất, cùng với tiêu thất phía trước lộ ra ánh mắt.

Rõ ràng Trần Phỉ cự tuyệt, đã để Từ Nghiêu Lâm lòng sinh oán hận. đoán chừng cái này tiếp xuống so thử, nếu như thuận lợi, trong cái này chút từ trong lịch sử về tới cường giả, có thể sẽ có Quy Khư Giới ban thưởng.

Tỉ như, chân chính phục sinh?

Trần Phỉ không thể biết, bất quá cho dù thật là dạng này, Trần Phỉ vừa mới quyết định cũng sẽ không xảy ra thay đổi.

Cái này thành tiên đường là một tràng tuyển bạt, nhưng càng là tàn khốc Tu La tràng, từ ở đây cần muốn kết thành đội ngũ đến xem, sau mặt chém giết tuyệt đối sẽ không thiếu.

Trần Phỉ không khả năng vì ý nguyện của người khác, hơn nữa vẫn là hoàn toàn không quen biết người tu hành ý nguyện, đem chính mình đặt nguy cơ bên trong, bởi vì cái kia là đối với chính mình không chịu trách nhiệm.

Theo lấy Từ Nghiêu Lâm biến mất, Trần Phỉ cảm giác đến khác khu vực thời gian quy tắc ba động một chút, tiếp lấy vừa mới xuất hiện đầu kia đường một chút trở nên rõ ràng.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng lấy phía trước đi đến.

Cái này đầu đường có chút dài dằng dặc, Trần Phỉ đi chỉ chốc lát, nhìn đến một tọa nguy nga Thần sơn xuất hiện tại phía trước, Trần Phỉ bây giờ đang tại chân núi phía dưới.

Không chỉ có là Trần Phỉ một cái tại chân núi phía dưới, Trần Phỉ nhìn một chút hai bên trái phải, Quy Khư Giới chỗ có Đạo Tổ cấp cường giả bây giờ đều ở hàng ngũ này, ở trong còn có ba cái phổ thông cửu giai đỉnh phong. đương nhiên, Huyền Vũ Giới cái kia bảy vị cường giả, bây giờ tự nhiên cũng tại ở đây.

Ngoại trừ cái này chút, chính là Quy Khư Giới cố ý từ trong dòng sông lịch sử kéo ra cường giả, số lượng bên trên vừa vặn cùng vượt quan người một gây nên.

Như thế nhiều cường giả, bây giờ đều bị thành tiên đường bên trên che chắn lẫn nhau ở giữa cách, có thể lẫn nhau trông thấy, nhưng không cách nào đụng vào.

Đột nhiên, Trần Phỉ ánh mắt hơi hơi một ngừng lại, đổ không phải trông thấy vừa mới Từ Nghiêu Lâm  mà là mặt khác một cái thân ảnh quen thuộc, Nguyên tộc Yến!

Trần Phỉ không có nghĩ đến, Quy Khư Giới từ trong dòng sông lịch sử kéo ra cường giả bên trong, vậy mà bao gồm Yến.3 Yến trước kia tại nhiều vị cửu giai sơ kỳ Chí Tôn cảnh vây công phía dưới, bởi vì nguyên lực cùng thần hồn hao hết, mà bị chém giết, lúc đó Yến chỉ là bát giai đỉnh phong, còn không có chân chính đột phá đến cửu giai Chí Tôn cảnh. Nguyên tộc thiên phú không thể nghi ngờ, Yến xem như Nguyên tộc tối cường giả từ không cần phải nói.

Nhìn lại liền Quy Khư Giới, tại bản năng phía dưới, đều cảm thấy Yến thiên tư kinh mới tuyệt diễm, dù sao cái nào có bát giai đỉnh phong ngạnh kháng như vậy nhiều cửu giai sơ kỳ, còn ngắn thời gian không chết .

Tựa hồ là cảm giác đến Trần Phỉ ánh mắt, Yến quay đầu qua tới, trông thấy Trần Phỉ.

Yến thần sắc không khỏi phải một giật mình, tiếp lấy khuôn mặt bên trên không khỏi tự chủ lộ ra nụ cười.

Trước kia vượt qua thời gian trường hà, Yến trông thấy tương lai Trần Phỉ, đồng thời xảy ra một đoạn đối với lời nói. nhưng lúc đó Yến trông thấy, là nhật nguyệt cảnh tu vi Trần Phỉ.

Yến cũng không biết Trần Phỉ cuối cùng có thể tu luyện đến cái gì cảnh giới, bởi vì hắn chỉ trông thấy xa như vậy chỗ.

Tại ở đây có thể trông thấy Trần Phỉ, hơn nữa Trần Phỉ còn trưởng thành vì Đạo Tổ cấp cường giả, có thể vượt chủng tộc tu luyện Trấn Thương Khung, quả thật không phải đồng dạng người tu hành có thể làm đến.

Yến hơi hơi gật đầu, tiếp lấy một lần nữa nhìn về phía phía trước Thần sơn.

Trần Phỉ khuôn mặt bên trên đồng dạng lộ ra nụ cười, Trần Phỉ tại cửu giai phía trước có thể nắm giữ như vậy mạnh chiến lực, Nguyên tộc Trấn Thương Khung không thể bỏ qua công lao, dù sao cái này là một môn có thể tại bát giai, liền tu luyện ra cửu giai thể chất truyền thừa. một loại nào đó trình độ bên trên, cùng bây giờ Long Tượng Quy Khư có chút giống nhau, bởi vì Long Tượng Quy Khư cũng là tại cửu giai, liền có thể tu luyện ra thập giai Giới Chủ thể phách.

Đương nhiên, hai người chỉ là có chút giống nhau, nhưng thực tế độ khó hoàn toàn không phải một chuyện.

Bát giai nắm giữ cửu giai sơ kỳ thể phách, kỳ thực là có một chút chủng tộc công pháp có thể làm đến, chỉ là cần muốn một chút chủng tộc đặc tính mới có thể tu luyện thành công.

Mà Long Tượng Quy Khư, cho Quy Khư Giới bất luận cái gì một cái người tu hành, bao quát cái kia chút Đạo Tổ, bọn hắn đều không khả năng tu luyện thành công.

Cái này là tại đột phá cả cái Quy Khư Giới hạn mức cao nhất, cái này hạn mức cao nhất cần là như vậy dễ đột phá, như thế nhiều Đạo Tổ cấp cường giả cũng sẽ không giương mắt chờ lấy thành tiên đường xuất hiện, mà là dựa vào chính mình sức mạnh đã vượt ra.

Ông

Núi đường hai bên trái phải che chắn không có tiêu thất, nhưng núi phía trước che chắn lại là một chút tiêu mất, Trần Phỉ hướng phía trước bước ra một bước, biến mất ở chân núi phía dưới.

Cùng lúc đó, một đạo cực lớn màn trời xuất hiện tại trên Quy Khư Giới thiên khung.

Không chỉ có là Quy Khư Giới, bao quát Quy Khư Giới phía dưới cấp vị diện đồng dạng như thế, cả cái thiên khung đều bị một đạo màn trời thay thế, mà ở trong hình ảnh chính là thời khắc này thành tiên đường.

Giống như Quy Khư Giới tại thành tiên đường xuất hiện thời điểm, hình chiếu tại chỗ có sinh linh thần hồn bên trong, bây giờ thành tiên đường tiến vào chân chính tranh đấu giai đoạn, Quy Khư Giới đồng dạng đem tình huống thông cáo thiên phía dưới.

Bởi vì Quy Khư Giới Giới Chủ, sắp sinh ra, tất nhiên là Quy Khư Giới Giới Chủ, tự nhiên muốn để cho Quy Khư Giới chỗ có sinh linh biết được.

Quy Khư Giới bên trong chỗ có sinh linh, ngừng trong tay phía dưới chỗ có sự tình, ngẩng đầu nhìn qua thiên khung.

Có nhà mình lão tổ xuất hiện tại màn trời bên trong, cái kia chút chủng tộc sinh linh toàn bộ nín thở. Nếu như nhà mình lão tổ có thể thành tựu Giới Chủ, cái kia chính mình cái này một tộc, đem trở thành Quy Khư Giới chi xứng đáng thứ nhất.

Sâu trong hư không, thành tiên đường.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại Thần sơn một cái bình đài, đồng thời từ mặt khác một đầu sơn đạo bên trên xuất hiện hai thân ảnh.

Trần Phỉ cước bộ hơi ngừng lại, quay đầu nhìn lấy cái này hai thân ảnh.

Cái này thành tiên đường cửa thứ ba, quả thật chính là chém giết, hơn nữa vẫn là hẹp đường gặp gỡ loại kia. Trần Phỉ muốn nghĩ tiếp tục hướng về phía dưới đi, chính là đánh bại trước mắt cái này hai vị, không có khác càng nhiều lựa chọn.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ còn có thể trực tiếp chịu thua.

Bây giờ chịu thua, thành tiên đường ngược lại là không có đuổi tận giết tuyệt, mà là trực tiếp sẽ thả người rời đi, tính toán là đối với có thể xông qua phía trước mặt cửa ải một cái đền bù.

" Trần Phỉ?"

Cảm giác lấy trên thân Trần Phỉ rạo rực mở Sương Chi Thiên Đạo Thiên Đạo khí tức, Tôn Thành Hầu thần sắc hơi động, một chút nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Dù sao lúc đó tại diễn võ trường bên trên, Trần Phỉ lột xác Sương Chi Thiên Đạo tràng cảnh không thể nào che giấu, mặc dù dung mạo là đỉnh lấy Không tộc Ôn Chính Dĩ bộ dáng, nhưng Sương Chi Thiên Đạo làm không được giả.

Song Cường Lực Thiên Đạo, cửu giai hậu kỳ tu vi liền nắm giữ Đạo Tổ cấp chiến lực, để cho Nam Tài Minh đều lưu không được, mà không thể không tiến vào diễn võ trường liều mạng một đem.

Nam Tài Minh chết thời điểm, rất nhiều Chí Tôn cảnh có chút hoài nghi Trần Phỉ.

Nhưng suy nghĩ một chút Trần Phỉ vừa đột phá cửu giai hậu kỳ, có thể nắm giữ Đạo Tổ chiến lực, đã tính toán là thiên tư hơn người, như thế nào cũng không khả năng đem Nam Tài Minh chém giết.

Thật muốn như vậy mạnh, Nam Tài Minh nơi nào còn có cơ hội tiến diễn võ trường tranh cái kia một phần vị diện bản nguyên, không phải tại Kim Hồ Vực liền nên bị đánh chết sao!

" không có đồng đội, cẩn thận một chút!" Đỗ Sơn Kinh thấp giọng nhắc nhở.

Bây giờ mới thứ nhất lần chém giết, không có đồng đội, chứng minh là Trần Phỉ chính mình cự tuyệt. sẽ xuất hiện cái này loại thế cục, cái kia chứng minh Trần Phỉ cảm thấy đồng đội chẳng những giúp không bên trên vội vàng, ngược lại sẽ biến thành vướng víu.

Tôn Thành Hầu gật đầu một cái, hắn cũng nghĩ đến cái này một điểm. Trước kia cảm thấy Nam Tài Minh tuyệt đối không khả năng chết ở trong tay Trần Phỉ, bây giờ nhìn đến Trần Phỉ độc thân một người, đột nhiên lại có chút dao động.

Muốn thật là Trần Phỉ giết Nam Tài Minh  vậy đối phương thực lực đạt đến cái gì trình độ ?

Huyền Linh vực, người Càn Khôn thành trông thấy Trần Phỉ độc thân một cái, mà đối diện nhưng lại hai cái Đạo Tổ cường giả, lập tức có chút xôn xao.

Không chỉ có như thế, tại trên Thần sơn khác mấy cái sơn đạo, thậm chí có một phương vậy mà có ba cái Đạo Tổ cấp cường giả, mặt khác một phương cũng là độc thân một cái tràng cảnh, Trần Phỉ cái đều tính toán là tương đối công bình .

Thành tiên lộ đường, Thần sơn.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, nương theo lấy một tiếng kiếm minh, Càn Nguyên kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn taybên trong.

Trần Phỉ không có khuyên người rời đi, nói cái gì bây giờ chịu thua, còn có cơ hội. Đều cái này thời điểm, đi tới trên thành tiên đườngbên trên, chẳng phải vì liều mạng vậy trở thành Giới Chủ cơ hội sao?

Nơi nào sẽ có người lại bởi vì ngươi một hai câu lời nói, liền chịu thua rời đi. biết không khả năng, cho nên Trần Phỉ cũng không nhiều nói, thật nói đi ra, ngược lại làm cho người cảm thấy kỳ quái.

Tôn Thành Hầu cùng Đỗ Sơn Kinh thần sắc nghiêm nghị, tại song phương ở giữa che chắn biến mất nháy mắt, Đỗ Sơn Kinh cánh tay bên trên xuất hiện một mặt tấm chắn, mà Tôn Thành Hầu thì là hướng sau lui một bước, tiếp lấy hư không ngưng phù, một từng đạo thần phù xông về Trần Phỉ. phù lục một loại nào đó trình độ bên trên, có thể nhìn làm là nhỏ hình trận thế, so sánh ngưng kết hỗn tạp trận thế, phù lục không thể nghi ngờ muốn càng thêm nhẹ nhõm, lại hiệu suất cũng càng cao.

Đồng thời so với phổ thông công kích, bởi vì phù lục cũng khiêu động thiên địa chi lực gia trì, cho nên uy lực cũng sẽ mạnh bên trên một chút.

Càng thêm trọng yếu, giống như phía trước mặt lời nói, phù lục là nhỏ hình trận thế, như vậy phù lục thật nhiều, kỳ thực liền có thể cưỡng ép ngưng kết đại trận.

Bây giờ Đỗ Sơn Kinh dùng tư thái phòng ngự hướng về phía Trần Phỉ, để cho Tôn Thành Hầu công kích hơn nữa tùy thời ngưng trận, rõ ràng đối với Trần Phỉ đều ôm lấy cực lớn đề phòng.

Đang sờ mơ hồ Trần Phỉ là cái gì thực lực tình huống phía dưới, cái này loại không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất phương thức xử lý.

Trần Phỉ nhìn lấy hướng chính mình bay tới phù lục, trong tay Càn Nguyên kiếm tùy ý huy động, cái này chút phù lục còn không có chân chính tới gần, liền bị lăng không chém vỡ.

Cơ hồ không có trở ngại, Trần Phỉ liền đi tới đỗ sơn kinh mặt phía trước, Càn Nguyên kiếm hoạch ra một đường vòng cung chém về phía tấm chắn.

Đỗ Sơn Kinh thân thể bản năng phía dưới nặng, chỗ có sức mạnh đều dung nhập tấm chắn bên trong, thiên đạo chi lực rung động, cái này một khắc Đỗ Sơn Kinh giống như hóa thành Quy Khư Giới vị diện che chắn, không thể phá hủy.

Oanh

Mũi kiếm cùng tấm chắn va chạm, nổ đùng âm thanh xông thẳng lên trời, Càn Nguyên kiếm hơi hơi một ngừng lại, tiếp lấy ngay cả người mang tấm chắn, đều chém vỡ..