Chương 1472: Lấy trận làm bút

Chương 1472: Lấy trận làm bút

Theo thuẫn nát, Quy Khư giới bên trong, tất cả trông thấy một màn này người tu hành, trong lòng cũng không khỏi tự chủ nhảy một cái.

Tuyệt đại bộ phận người tu hành, không biết Đỗ Sơn Kinh, cũng không biết Đỗ Sơn Kinh ở vào dạng gì tu vi cảnh giới, cho dù thiên khung đồ quyển bên trong, hiện ra Đỗ Sơn Kinh khí tức.

Nhưng đối với tuyệt đại bộ phận người tu hành mà nói, căn bản là tiếp xúc không đến Chí Tôn cảnh cường giả, chớ nói chi là dạng này Đạo Tổ cấp.

Bất quá mặc dù không biết Đỗ Sơn Kinh cụ thể tu vi cảnh giới, nhưng có thể tham gia Giới Chủ tranh đoạt, nhất định là Quy Khư giới cao cấp nhất mấy vị kia.

Dựa theo lẽ thường suy đoán, mọi người tu vi cảnh giới hẳn là không kém bao nhiêu, đối diện hai cái đánh một cái tình huống dưới, càng hẳn là chiếm thượng phong mới đúng.

Nhưng thực tế cục diện, là Trần Phỉ chỉ dùng một kiếm, ngay cả tấm chắn mang phía sau Đỗ Sơn Kinh, đều bị một kiếm chém vỡ. Song phương căn bản cũng không giống một cái cấp độ bên trên cường giả, Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực quá mạnh.

Rất nhiều người tu hành không biết Đỗ Sơn Kinh, nhưng là không ít Chí Tôn cảnh cường giả, thông qua Đỗ Sơn Kinh biểu hiện ra công pháp khí tức, một chút nghĩ đến trong lịch sử một vị cường giả.

Lại Đỗ Sơn Kinh vừa rồi biểu hiện ra lực lượng, rõ ràng đạt đến Đạo Tổ cấp, chỉ có như vậy, lại bị một kiếm chém vỡ rồi?

Thông qua Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra thiên đạo chi lực, có thể rõ ràng cảm giác được Sương Chi Thiên Đạo ba động, không ít Chí Tôn cảnh một chút nghĩ đến trước đó tại diễn võ trường bên trên thắng liên tiếp hai trận vị kia.

Nhưng chính là dạng này, ngược lại làm cho bọn hắn càng thêm nghi hoặc.

Không phải vừa mới đột phá Cửu giai hậu kỳ sao, cho dù là có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo gia trì, cũng tuyệt đối không đạt được thực lực như vậy a!

Thành Tiên Lộ, Thần Sơn.

Đỗ Sơn Kinh sau khi vỡ vụn huyết nhục sau lưng Tôn Thành Hầu ngưng tụ mà ra, sắc mặt tái nhợt dị thường, khí tức so sánh vừa rồi giảm xuống một nửa trở lên.

Đỗ Sơn Kinh không chết, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng lưu lại một hơi không có tán.

Quả nhiên là chỉ thiếu một chút, liền bị Trần Phỉ một chiêu trảm diệt.

Nếu như không phải vừa rồi tấm chắn phòng ngự phía trước, nếu như không phải Đỗ Sơn Kinh cố ý lựa chọn phòng ngự tính thiên đạo, đổi thành cái khác giống như Đỗ Sơn Kinh chiến lực, giờ phút này sớm đã sinh cơ toàn bộ tiêu tán.

Đỗ Sơn Kinh giờ phút này nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, không tự chủ được nổi lên một tia sợ hãi. Cứ việc tại mấy trăm vạn năm trước liền chết qua một lần, nhưng loại này trực kích cảm giác tử vong, vẫn là để Đỗ Sơn Kinh thần hồn rung động.

Chỉ cần là sinh linh, đều có xu thế cát tránh hại bản năng. Mà đối với đã sớm chết qua một lần sinh linh mà nói, đối với sinh khát vọng, kỳ thật càng thêm thâm trầm.

Đỗ Sơn Kinh năm đó chết một lần kia, là trải qua thảm liệt chém giết về sau, mới không địch lại bị giết, chỗ nào giống vừa rồi như thế, kém chút bị một chiêu miểu sát.

Mấu chốt là, Đỗ Sơn Kinh lần này phục sinh trên Thành Tiên Lộ, tự thân chưởng khống một đầu thiên đạo còn bị đề thăng làm Cường Lực Thiên Đạo.

Rõ ràng đã là Đạo Tổ cấp cường giả, kết quả kém chút chết được so với lần trước còn khốc liệt hơn.

Trần Phỉ một kiếm phá thuẫn, đem hậu phương Tôn Thành Hầu đều dọa cho nhảy một cái.

Vừa rồi trông thấy Trần Phỉ chỉ là đơn độc một người thời điểm, Tôn Thành Hầu trong lòng liền âm thầm cảnh giác, biết Trần Phỉ tu vi chiến lực, có thể muốn so với mình biết đến phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhưng Tôn Thành Hầu tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Phỉ chiến lực có thể khoa trương đến trình độ như vậy. Đỗ Sơn Kinh thế nhưng là Đạo Tổ cấp cường giả, lại bị một kiếm đánh thành dạng này.

Vừa rồi nếu là đổi thành Tôn Thành Hầu ở phía trước, giờ phút này Tôn Thành Hầu suy đoán mình đại khái đã sinh cơ hoàn toàn không có.

Đây là trước đó không lâu tại diễn võ trường bên trên, nhìn thấy cái kia Trần Phỉ sao? Cái này đều tình huống như thế nào, một ngày thời gian không đến, chiến lực tăng lên tới như thế không thể tưởng tượng tình trạng.

Có phải hay không có cái gì một cái chớp mắt vạn năm chí bảo, cái này Trần Phỉ ở bên trong tu luyện mấy vạn năm, cho nên chiến lực mới có thể như vậy khoa trương a!

Vô số tạp niệm tại Tôn Thành Hầu trong đầu hiện lên, nhưng làm Đạo Tổ cấp cường giả, Tôn Thành Hầu trong lòng cho dù khiếp sợ đến đâu, động tác trong tay lại sẽ không chậm chạp nửa phần.

Mấy trăm đạo phù lục trong phút chốc tuôn hướng Trần Phỉ, đồng thời trước đó bị Trần Phỉ tùy ý chém vỡ phù lục, ở trong không trọn vẹn phù văn hiện lên ở giữa không trung.

Gần như là trong nháy mắt, một cái Cửu giai cực phẩm pháp trận đứng giữa không trung, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Cửu giai cực phẩm pháp trận, dùng để vây khốn phổ thông Cửu giai đỉnh phong, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề gì, nhưng là đối với Đạo Tổ cấp cường giả mà nói, khả năng chính là hai ba chiêu sự tình.

Thậm chí như Hỗn Độn Đạo Tổ như thế, có thể cưỡng ép mô phỏng hai loại Cường Lực Thiên Đạo, càng là một chiêu đánh nổ một cái Cửu giai cực phẩm đại trận.

Tôn Thành Hầu liền không muốn lấy dựa vào một cái Cửu giai cực phẩm pháp trận, liền có thể vây khốn một cái, kém chút một kiếm chém giết Đỗ Sơn Kinh cường giả tuyệt thế.

Trước mắt toà này từ phù lục ngưng tụ mà thành Cửu giai cực phẩm đại trận, chỉ là một cái kíp nổ, dùng cái này kíp nổ tiếp tục vẽ bùa, có thể bộc phát ra ngập trời cự lực.

Phù sư cùng trận sư, tại một điểm cái này bên trên, liền hiện ra khác biệt.

Trận sư là từ nhỏ trận bắt đầu, từng bước ngưng tụ thành đại trận, lấy trận sinh trận, điểm dùng lực là tại trận thế bên trên. Trần Phỉ Hồn Thiên Kiếm Chương bên trong Tứ Tượng pháp trận, cũng là tuần hoàn theo cái này tư tưởng.

Mà phù sư, lấy phù lục làm chủ, phù lục đã có thể trực tiếp công kích, cho dù công kích không cách nào trấn sát đối thủ, nhưng phù văn sẽ không tiêu tán. Lấy những này vụn vặt phù văn, có thể trực tiếp ngưng tụ trận thế, lấy trận thế làm bút, vạch ra mạnh hơn phù lục. Tôn Thành Hầu giờ phút này liền muốn như thế, cho dù trước mắt toà này Cửu giai cực phẩm đại trận bị Trần Phỉ đánh vỡ, vậy cũng không sao.

Trận thế thành tựu một khắc này, cái này lấy trận làm bút liền đã thành công, đến lúc đó cũng không ảnh hưởng dùng tản mát trận văn khắc dấu mạnh hơn phù lục.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn ra Tôn Thành Hầu mục đích, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thân thể bước về phía trước một bước, trực tiếp xuyên thấu trước mắt Cửu giai cực phẩm đại trận, xuất hiện trước mặt Đỗ Sơn Kinh, một kiếm chém tới.

Trên đường thành tiên, lại không khỏi thiên đạo chi lực sử dụng.

Thời gian vi tôn, không gian vi vương, cái này tại Quy Khư giới một mực lưu truyền từ địa phương, mặc dù có chút khoa trương, nhưng khi bên trong vẫn là có tự thân đạo lý ở bên trong.

Tất cả trận thế, bao quát Cửu giai cực phẩm đại trận, đều khó mà đối Không Gian Thiên Đạo sinh ra cái gì trói buộc.

Cho dù là trấn tộc đáng tự hào nhất Tứ Tượng Đại Trận, mặc dù sẽ không bị trực tiếp xuyên thấu, nhưng là trói buộc hiệu quả cũng không lắm lý tưởng, Tứ Tượng Đại Trận mười thành uy lực, rơi vào không gian Đạo Tổ trên thân, khả năng cũng chỉ có ba bốn thành.

Đây chính là vì cái gì năm đó Nam Tài Minh, tính cách sẽ dần dần ngang ngược nguyên nhân, thật sự là Không Gian Thiên Đạo ban cho tính cơ động cùng lực lượng đều quá mạnh.

Liền xem như đối mặt mạnh nhất Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ, Nam Tài Minh đánh không lại cũng có thể bình yên đào tẩu, Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ là không để lại Nam Tài Minh.

Tôn Thành Hầu bố trí cái này Cửu giai cực phẩm đại trận không tầm thường, cùng Huyền Vũ đại trận loại này đơn nhất Tứ Tượng pháp trận đã không kém bao nhiêu, nhưng vẫn là không ngăn cản được Không Gian Thiên Đạo na di.

Cùng Hỗn Độn Đạo Tổ loại kia bắt chước được tới Không Gian Thiên Đạo khác biệt, chân chính Không Gian Thiên Đạo tại na di về sau, là sẽ không bị trì trệ, giống như đi bộ nhàn nhã, xem bất luận cái gì bình chướng pháp trận như không, giống như thời khắc này Trần Phỉ. Đỗ Sơn Kinh chính bay ngược về đằng sau, kéo ra cùng Trần Phỉ khoảng cách, đồng thời điều động Cường Lực Thiên Đạo, muốn để cho mình thương thế khôi phục nhanh chóng.

Khi nhìn đến Tôn Thành Hầu dùng Cửu giai cực phẩm đại trận vây khốn Trần Phỉ thời điểm, Đỗ Sơn Kinh trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Chỉ là khẩu khí này còn không có chân chính thở ra, liền thấy Trần Phỉ tại Cửu giai cực phẩm trong đại trận biến mất, tiếp lấy xuất hiện trước mặt mình.

Đỗ Sơn Kinh con mắt không tự chủ được trừng lớn, bởi vì sợ Trần Phỉ đuổi theo mình đánh, Đỗ Sơn Kinh cố ý lui ra phía sau, dẫn đến giờ phút này cùng Tôn Thành Hầu ở giữa còn cách một đoạn.

Nhưng cái này đã không phải là trọng điểm, trọng điểm là, Trần Phỉ tại sao có thể có Không Gian Thiên Đạo!

Vừa rồi Tôn Thành Hầu cùng Đỗ Sơn Kinh âm thầm giao lưu thời điểm, chỉ nói Trần Phỉ nắm giữ một đầu thuế biến sau Sương Chi Thiên Đạo, về phần mặt khác một đầu Cường Lực Thiên Đạo, Tôn Thành Hầu cũng không biết.

Mà vừa rồi Đỗ Sơn Kinh tiếp Trần Phỉ một kiếm, từ một kiếm kia bên trong, Đỗ Sơn Kinh cảm nhận được một loại vô kiên bất tồi phong mang, suy đoán Trần Phỉ mặt khác một đầu Cường Lực Thiên Đạo hẳn là cùng này có quan hệ.

Nhưng cái này Không Gian Thiên Đạo, xem như cái chuyện gì xảy ra?

Đừng nói Đỗ Sơn Kinh không biết làm thế nào, chính là xa xa Tôn Thành Hầu cũng là như thế, hắn không nghĩ tới mình bày ra Cửu giai cực phẩm đại trận, cứ như vậy tuỳ tiện bị Trần Phỉ phá giải.

Tôn Thành Hầu nhìn phía xa Đỗ Sơn Kinh, phát hiện mình căn bản không kịp cứu viện.

Đỗ Sơn Kinh tự nhiên cũng biết Tôn Thành Hầu không kịp cứu mình, giờ phút này đối mặt Trần Phỉ chém ra một kiếm, Đỗ Sơn Kinh gầm lên giận dữ, toàn thân tinh khí thần hồn sôi trào, tiếp theo tại trước người ngưng tụ ra một mặt máu thuẫn.

Đối công, không có bất kỳ cái gì còn sống khả năng.

Chỉ có dùng ngọc thạch câu phần quyết tâm đi phòng ngự, mới có thể đoạt được một chút hi vọng sống.

Càn Nguyên Kiếm trảm tại máu thuẫn bên trên, toàn bộ Thần Sơn đường núi không gian kịch liệt rung động.

Cũng chính là nơi này là Thành Tiên Lộ, không gian trình độ bền bỉ cùng Quy Khư giới vị diện bình chướng không có sai biệt, không phải dựa theo thời khắc này chiến đấu độ chấn động, nơi này sớm đã hóa thành phế tích.

Đỗ Sơn Kinh được ăn cả ngã về không thi triển ra máu thuẫn, so sánh vừa rồi tấm chắn, quả thật có chút không giống nhau lắm. Máu này thuẫn càng thêm chú trọng tá lực, mà cũng không phải là trước kia tấm chắn lấy mạnh khắc mạnh.

Nhưng Trần Phỉ một kiếm này có lực lượng quá mức khoa trương, vượt ra khỏi Đỗ Sơn Kinh máu thuẫn có thể tá lực phạm trù.

Đỗ Sơn Kinh lựa chọn không có bất cứ vấn đề gì, ứng đối cũng là tuyệt hảo, nhưng khi thực lực chênh lệch quá lớn thời điểm  bất kỳ cái gì mưu đồ đều là một loại phí công.

Càn Nguyên Kiếm tại máu thuẫn bên trên có chút dừng lại, tiếp lấy như vừa rồi, phá vỡ máu thuẫn, tính cả phía sau Đỗ Sơn Kinh cùng nhau chém vỡ.

Lần này, Đỗ Sơn Kinh không có bất kỳ cái gì đường lui, một kiếm phía dưới, sinh cơ đều vỡ nát, chân chính thân tử đạo tiêu.

Trảm xong Đỗ Sơn Kinh, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tôn Thành Hầu, thân hình chớp động, trực tiếp xuất hiện trước mặt Tôn Thành Hầu, đồng dạng một kiếm chém ra..