Chương 1473: Chí cường

Chương 1473: Chí cường

Khốn Thần Bút chung quanh phù lục cùng trận văn, trong nháy mắt vỡ nát, Càn Nguyên Kiếm một đường đè ép Khốn Thần Bút đi vào Tôn Thành Hầu trước mặt, tại Tôn Thành Hầu rung động trong con mắt, trảm tại trên thân. Tôn Thành Hầu tại thời khắc này, rõ ràng cảm nhận được, vừa rồi Đỗ Sơn Kinh đến cùng đối mặt cái gì cấp độ công kích.

Dạng này một kiếm, căn bản cũng không phải là bọn hắn loại này chỉ có một đầu Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ có thể chống cự, cho dù là sớm bố trí các loại trận thế, sớm làm các loại chuẩn bị. Thậm chí là hai vị Đạo Tổ vây giết Trần Phỉ, cũng sẽ không đối kết quả sau cùng sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Nhiều nhất, chính là quá trình có thể sẽ hơi rườm rà một chút, chứng minh bọn hắn xác thực chống cự qua, chỉ là thật không chống đỡ được.

Giống như năm đó Quy Khư giới, vô luận phổ thông Cửu giai đỉnh phong như thế nào thành quần kết đội, đối mặt Đạo Tổ cấp cường giả, chính là nghiêng về một bên đồ sát.

Cho nên dần dà, Quy Khư giới tất cả Cửu giai đều biết, Đạo Tổ là không thể địch lại, vô luận cái khác Cửu giai cường giả làm được lại nhiều, cuối cùng cũng sẽ không có bất kỳ cải biến.

Một khi gây nên Đạo Tổ lửa giận, nhẹ thì mình thân tử đạo tiêu, nặng thì toàn bộ chủng tộc đều sẽ bị di diệt.

Bây giờ, đối mặt Trần Phỉ, Tôn Thành Hầu cảm nhận được loại kia trời nghiêng áp lực, không thể ngăn cản, không thể làm gì!

Càn Nguyên Kiếm chém qua thân thể Tôn Thành Hầu, Tôn Thành Hầu trên người Cường Lực Thiên Đạo chi lực kịch liệt rung động, muốn đem Tôn Thành Hầu từ chí tử nguy cơ cái này bên trong kéo về.

Nhưng Trần Phỉ chỉ dùng Phong Chi Thiên Đạo, liền trực tiếp trấn áp lại Tôn Thành Hầu trên thân Cường Lực Thiên Đạo bắn ngược, Càn Nguyên Kiếm không trở ngại chút nào chém qua, đem Tôn Thành Hầu thân thể chém thành một đoàn huyết vụ. So sánh vừa rồi Đỗ Sơn Kinh, Tôn Thành Hầu càng mạnh một chút, nhưng không có tấm chắn vì đó chống cự tuyệt đại bộ phận tổn thương, Tôn Thành Hầu chỉ bị Trần Phỉ chém lên một kiếm, thời khắc này sinh cơ liền bắt đầu đều tiêu tán. Chỉ có một đầu Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ cùng những cái kia phổ thông Cửu giai đỉnh phong, tại bây giờ Trần Phỉ trước mắt, khác nhau kỳ thật đã không có rất lớn.

Bởi vì chém giết, cơ bản đều là dùng một chiêu là được rồi.

Điểm này tại Thành Tiên Lộ, loại này bị hoàn toàn cực hạn ở khu vực Tu La tràng bên trong, lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Nếu như giờ phút này là tại Quy Khư giới địa phương khác, một đầu Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ cấp cường giả, không đến mức bị Trần Phỉ dạng này tùy ý chém giết.

Một chút Cường Lực Thiên Đạo đặc thù đặc tính, là có thể cưỡng ép giữ lại ở tính mạng của bọn hắn, thậm chí là từ Trần Phỉ trước mặt đào tẩu.

Trần Phỉ muốn truy sát, cho dù là dựa vào Không Gian Thiên Đạo, đoán chừng đều phải tốn phí thời gian tương đối dài.

Nhưng trên Thành Tiên Lộ, rất nhiều Cường Lực Thiên Đạo đặc tính đã mất đi vốn có uy lực.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đoàn linh túy từ trong huyết vụ bị rút ra, đồng thời Khốn Thần Bút bị Trần Phỉ thu nhập trong tay áo.

Đỗ Sơn Kinh là từ trong dòng sông lịch sử lôi ra, giống như trăng trong nước, hư vô mờ mịt, cho dù là đem nó chém giết, Trần Phỉ cũng lấy không được bất kỳ vật gì.

Nhưng Tôn Thành Hầu khác biệt, hắn là bây giờ thời gian này tuyến bên trên người tu hành, bị chém giết tự nhiên là có linh túy có thể rút ra.

Cực phẩm Nguyên tinh hoặc là cái khác thiên tài địa bảo, bây giờ đối Trần Phỉ đã không có bất cứ tác dụng gì, Trần Phỉ bây giờ cần chính là Đạo Tổ cấp linh túy.

Leo lên Thành Tiên Lộ, chính là người cạnh tranh, vậy liền sinh tử không oán.

Thật muốn đổi ý, tại vừa rồi song phương trên đường núi gặp, hai phương diện trước bình chướng còn không có biến mất thời điểm, liền còn có cơ hội đổi ý. Đương bình chướng biến mất, chiến đấu chân chính lúc bắt đầu, cho dù đổi ý, cũng đã không cách nào rời đi Thành Tiên Lộ.

Cái khác người tu hành như thế, Trần Phỉ cũng là như thế.

Trần Phỉ phất tay, một đạo hắc quang đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ, tiếp lấy ngồi xếp bằng.

Trên đường thành tiên cảnh tượng, sẽ bị chiếu rọi đến toàn bộ Quy Khư giới, điểm này, trên đường thành tiên tất cả người tu hành đều đã biết được.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này muốn tu luyện, tự nhiên muốn che lấp một chút.

Cứ việc lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, cho dù bị cái khác người tu hành trông thấy Trần Phỉ nhanh chóng tăng lên lực lượng, cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì, nhưng Trần Phỉ vẫn là bản năng muốn che lấp một chút.

Đơn giản chính là tiện tay bày ra một tầng bình chướng, đối với Trần Phỉ tới nói, ngay cả phiền phức cũng không bằng.

Tu luyện tới bây giờ, tuân theo bản tâm của mình liền tốt. Không nguyện ý những sinh linh khác trông thấy lá bài tẩy của mình, đây chính là Trần Phỉ bản tâm.

Trần Phỉ nhìn trong tay lấy linh túy, đem nó một thanh bóp nát, nồng đậm đến cực điểm linh cơ trong nháy mắt đem Trần Phỉ bao phủ.

Không biết có phải hay không là bây giờ trên Thành Tiên Lộ, lần này linh cơ nồng độ so với lần trước Nam Tài Minh linh túy cho, còn nhiều hơn được nhiều  liên đới lấy Trần Phỉ tốc độ tu luyện Long Tượng Quy Khư, đều tăng lên mấy phần.

Trần Phỉ bên này khoanh chân tu luyện, giờ khắc này ở Quy Khư giới bên trong đã triệt để sôi trào.

Đặc biệt là tại những cái kia Chí Tôn chủng tộc bên trong, nguyên bản rất nhiều Cửu giai còn không biết Nam Tài Minh là bị cái nào cường giả bí ẩn chém giết, lúc ấy đoán đều là Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ.

Thậm chí là Nam Tài Minh bị nhiều vị ngoại vực cường giả vây giết, đều là có khả năng sự tình.

Bọn hắn duy chỉ có không có hướng Trần Phỉ trên thân đoán, dù sao lúc ấy Trần Phỉ không phải vừa mới đột phá Cửu giai hậu kỳ à.

Kết quả vừa rồi Trần Phỉ thi triển ra Không Gian Thiên Đạo, rõ ràng nói cho tất cả mọi người, Nam Tài Minh chính là hắn giết chết.

Bất quá lấy Trần Phỉ vừa rồi cho thấy tồi khô lạp hủ chiến lực, chém giết Nam Tài Minh tựa hồ xác thực không phải việc khó. Nhưng khi bên trong có một cái nghi điểm lớn nhất, đó chính là Nam Tài Minh vì cái gì không có đào tẩu?

Năm đó liền ngay cả Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ, đều đối Nam Tài Minh không thể làm gì, làm sao Nam Tài Minh cứ như vậy tuỳ tiện gãy tại Trần Phỉ trong tay?

Giống như Trần Phỉ cho thấy thực lực quá mức biến thái, để bọn hắn không thể nào hiểu được bên ngoài, Nam Tài Minh chết đều không có đào tẩu, cũng thay đổi thành nghi ngờ của bọn hắn.

Trên bầu trời, cho thấy hình tượng bên trong, ngoại trừ Trần Phỉ bên này chiến đấu kết thúc bên ngoài, còn có cái khác mấy chỗ chiến đấu cũng đã kết thúc.

Lực Chi Đạo Tổ cùng Vận Mệnh Đạo Tổ loại này có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo trở lên cường giả, bọn hắn cũng không có lựa chọn đồng bạn, mà là một mình tiến lên.

Lấy bọn hắn thực lực, cho dù đối mặt hai cái đơn nhất Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, cũng có thể làm được tương đối buông lỏng chém giết.

Mặc dù không cách nào giống Trần Phỉ dạng này phá vỡ khô gãy mục nát, nhưng ở giữa cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, lấy cực kỳ vững vàng tư thái xông qua cửa này.

Cái khác còn nhanh nhanh hoàn thành cửa này, thì là Thiên Hoa Lâu bảy vị cường giả.

Bọn hắn toàn bộ đều là ba đầu Cường Lực Thiên Đạo mang theo, mà lại trong đó một đầu Cường Lực Thiên Đạo còn đạt đến Quy Khư giới chín đại thiên đạo tiêu chuẩn.

Thực lực như vậy mấy chỗ, để bọn hắn không có lựa chọn đồng bạn tất yếu, trực tiếp quét ngang, liền đem cửa này đối thủ đều trảm trừ. Đương nhiên, có mấy vị Đạo Tổ cấp cường giả, tại phát hiện đối thủ của mình là Huyền Vũ Giới cường giả về sau, trực tiếp nhận thua rời đi. Cái này xem như lựa chọn sáng suốt nhất, bởi vì lại kiên trì, kết quả sau cùng cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào, lại còn muốn dựng vào tính mạng của mình.

Cái này Thành Tiên Lộ Thần Sơn đạo thứ nhất cửa ải, trực tiếp đem hơn mười vị Đạo Tổ số lượng giảm bớt một nửa.

Quy Khư giới chưa bao giờ có tại trong một ngày, chết qua nhiều như vậy Đạo Tổ cấp cường giả, thậm chí tại quá khứ thời gian dài dằng dặc bên trong, Đạo Tổ mãi mãi cũng là mấy cái như vậy.

Trên đường núi, bao phủ ở trên người Trần Phỉ hắc quang biến mất, Trần Phỉ thân ảnh một lần nữa hiển hiện.

Vừa rồi kia phần Đạo Tổ linh túy hiệu quả rõ rệt, để tiến độ chậm rãi Long Tượng Quy Khư, từ viên mãn cảnh tám thành, đi tới tám thành nửa vị trí.

Một cái Đạo Tổ cấp linh túy, nếu như dùng để tu luyện cái khác mới công pháp, không nói trực tiếp đại viên mãn cảnh, nhưng tăng lên tới viên mãn cảnh, hẳn là không có vấn đề.

Nhưng đối mặt Long Tượng Quy Khư môn này phá hạn cấp công pháp, chính là chỉ có thể tăng lên nửa thành.

Bất quá đối với đây, Trần Phỉ ngược lại là không có bất kỳ cái gì bất mãn. Dù sao có thể tiếp tục nhanh chóng tăng lên, Trần Phỉ liền đã cảm thấy thỏa mãn.

Không phải dựa theo bảng đơn giản hoá cho độ thuần thục, không có cái trăm năm trở lên thời gian, cơ hồ không cách nào đem đằng sau hai thành độ thuần thục tu luyện tốt, đây là tại bắt đầu dùng thời gian lư tình huống dưới.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước đường núi, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Dựa theo vừa rồi Trần Phỉ tại chân núi chỗ nhìn thấy, dứt bỏ những cái kia từ trong dòng sông lịch sử lôi ra tới cường giả, leo núi người tu hành bao quát Trần Phỉ ở bên trong, hết thảy có bốn mươi ba vị, ở trong còn có mấy cái Cửu giai đỉnh phong. Dựa theo vừa rồi từng đôi chém giết kết quả, bên trên Thần Sơn thời khắc này người cạnh tranh còn có hai mươi mốt vị, hoặc là hai + hai vị. Trần Phỉ cũng không biết kia số lẻ một vị, đến cùng gặp được dạng gì khảo nghiệm.

Trần Phỉ chuyển qua mấy cái đường núi, phía trước lại một lần nữa xuất hiện một đạo bình chướng, đồng thời cách đó không xa một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Nhìn phía xa thân ảnh, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, năm đó Quy Khư giới đệ nhất cường giả, Lực Chi Đạo Tổ võ thế giám!

Võ thế giám năm đó chính là công nhận đạo thứ nhất tổ, cho dù là đồng dạng có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo Vận Mệnh Đạo Tổ, tên tuổi cũng bị đặt ở võ thế giám phía dưới.

Võ thế giám tại vạn giới trên diễn võ trường, không thể tiến thêm một bước, như Vận Mệnh Đạo Tổ thu hoạch được một phần vị diện bản nguyên, đây không phải là võ thế giám thực lực không đủ, mà là vạn giới diễn võ trường liền không muốn cho võ thế giám thực lực tiếp tục tăng cường. Lực chi thiên đạo có thể nói là một cái không có hạn mức cao nhất thiên đạo, lực phá vạn pháp, coi là thật không phải chỉ là nói suông.

Lực chi thiên đạo cùng hủy diệt thiên đạo cực kì giống nhau, nhưng ở trình độ nào đó mà nói, lực chi thiên đạo muốn càng mạnh. Hủy diệt thiên đạo cường điệu kết quả, mà lực chi thiên đạo đối với quá trình cùng kết quả, đều có thừa cầm.

Hủy diệt thiên đạo thi triển đến cực hạn, là trước hủy diệt mình, sau đó hủy diệt đối thủ.

Lực chi thiên đạo thì sẽ ở thi triển đến cực hạn về sau, bởi vì thân thể không thể thừa nhận, trước dẫn đầu sụp đổ.

Nhưng bởi vì Sinh Mệnh Thiên Đạo nguyên nhân, cái này tệ nạn không thể nói bị võ thế giám giải quyết, nhưng quả thật bị che đậy hơn phân nửa.

Cho nên cho dù Vận Mệnh Đạo Tổ thu được ba đầu Cường Lực Thiên Đạo, có thể hay không đánh bại võ thế giám, cũng là một ẩn số, cần chân chính đánh qua một trận mới có thể biết được.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, bên trên Thần Sơn cửa thứ hai, lại đụng phải Quy Khư giới lúc trước Chí cường giả.

Võ thế giám ở phía xa trông thấy Trần Phỉ thân ảnh, thần sắc cũng là khẽ nhúc nhích.

Trần Phỉ dung mạo, võ thế giám chưa từng gặp qua, thậm chí đang thu thập đến các loại cường giả trong tin tức, cũng không có Trần Phỉ bộ dáng như vậy. Bất quá tại cảm giác được trên thân Trần Phỉ dập dờn mở Sương Chi Thiên Đạo khí tức về sau, võ thế giám một chút nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Giống như Tôn Thành Hầu trước đó nghi ngờ, nhận ra Trần Phỉ thân phận về sau, võ thế giám cũng toát ra đồng dạng nghi hoặc.

Bất quá lập tức, võ thế giám liền đem cái này nghi hoặc đè xuống, có thể đi đến cửa này, liền không có kẻ yếu.

Mặc kệ Trần Phỉ trước đó như thế nào, võ thế giám đều sẽ toàn lực ứng phó, cho đến đem đối thủ chém giết!

Hắn võ thế giám, muốn trở thành Quy Khư giới Giới Chủ!.