Chương 1474: Trọng Tố Càn Khôn

Chương 1474: Trọng Tố Càn Khôn

Thành Tiên Đường bên ngoài, bên trong Càn Khôn thành chúng nhân nhìn lấy thiên khung họa quyển bên trong Vũ Thế Giám, trong lòng không khỏi đắc một khẩn.

Khi ban đầu Trần Phỉ đột phá đến cửu giai Chí Tôn cảnh, Nhân Tộc trở thành Huyền Linh vực bá chủ sau, Nhân Tộc liền bắt đầu có ý thức thu thập Quy Khư Giới các cái chí tôn chủng tộc tin tức.

Ngận nhiều tin tức bất dễ thu thập, bởi vì Huyền Linh vực mà xử biên giới, lại thực lực cũng không đủ, quá sâu tin tức dã không dám đi tìm hiểu.

Bất quá xem như Quy Khư Giới bảy vị Đạo Tổ tin tức, cái này kỷ hồ không cần tại sao hỏi thăm, tựu có thể nhẹ nhõm thu tập đến, liền hình dạng đều có. Xem như Đạo Tổ một mạch chí tôn chủng tộc, nhu muốn chính là âm thanh danh che đậy chỉnh cái Quy Khư Giới, tựu bất sẽ đi che lấp cái gì, Quy Khư Giới dã không có bọn hắn đáng giá tị hiềm chỗ.

Cho nên bây giờ bên trong Càn Khôn thành sở có nhân, một trông thấy Vũ Thế Giám bộ dáng, tựu biết đối phương là lực chi Đạo Tổ, Quy Khư Giới tối cường một vị Đạo Tổ.

Trần Phỉ tại bên trên một quan, biểu hiện ra thế như chẻ tre sức mạnh, đãn là đối mặt Vũ Thế Giám cái này chí cường giả, vẫn là để cho Nhân Tộc bên trên phía dưới bản năng lo lắng.

Dù sao người có tên cây có bóng, đối phương có thể sừng sững Quy Khư Giới như thế nhiều niên, tựu đã chứng minh hết thảy vấn đề.

Quy Khư Giới, Kim Hồ Vực.

Tùy lấy Trần Phỉ bên trên một quan thi triển ra Không Gian Thiên Đạo sức mạnh, cả Không tộc một chút biết rõ, bọn hắn lão tổ chết ở trong thùy thủ.

Dựa vào Không tộc cường đại tình báo thu thập năng lực, Trần Phỉ thân phận rất nhanh liền được xác nhận, Huyền Linh vực Nhân Tộc.

Một cái bát giai địa vực bên trong tẩu ra Chí Tôn cảnh, vậy mà đem bọn hắn lão tổ chém giết, bây giờ canh là tại trên thành tiên đường thể hiện ra khủng phố sức mạnh.

Biết là Huyền Linh vực Nhân Tộc, không thiếu Không tộc chí tôn khiếu hiêu lấy đi di diệt Nhân Tộc, Trần Phỉ đánh không lại, đãn đối với thực lực nghiêm trọng đứt đoạn Nhân Tộc, Không tộc không có lý do đánh không lại.

Nhưng rất nhanh cái này đề nghị liền bị áp phía dưới, bởi vì Trần Phỉ còn một tử, bây giờ cần là diệt Nhân Tộc, cấp độ kia Trần Phỉ từ thành tiên đường đi ra, Không tộc cũng tất nhiên muốn bị hủy diệt.

Hơn nữa Trần Phỉ đi thành tiên đường phía trước, nhất định tại Huyền Linh vực bố phía dưới hậu chiêu, bọn hắn cho dù thật sự đi tới Huyền Linh vực, khủng phạ dã là bạch mang một tràng.

Bây giờ không đi động Nhân Tộc, làm bộ Không tộc hoàn toàn bất biết nhà mình lão tổ bị ai giết chết, có thể còn năng tránh thoát cái này một kiếp. Cái này chủng tưởng pháp rất nhanh tại Không tộc bên trong đã đạt thành chung nhận thức, tiếp lấy ngận nhiều Không tộc có một chủng bị nghiêm trọng vũ nhục cảm giác. Đường đường Không tộc, hà tằng có quá dạng này tràng cảnh, vậy mà nhu muốn giả bộ không thấy, mới năng có cơ hội tránh thoát diệt tộc nguy cơ.

Dĩ vãng lần nào không phải khác chủng tộc đối bọn hắn tất cung tất kính, chỉ sợ một câu lời nói thuyết sai, dẫn tới chỉnh cái chủng tộc bị diệt. Kết quả bây giờ, lại hoàn toàn điên đảo quá tới.

Bây giờ Không tộc trông thấy Trần Phỉ sắp quyết đấu Vũ Thế Giám, một chút để cho không thiếu Không tộc Chí Tôn cảnh hưng phấn khởi tới.

Phía trước diễn võ trường Vũ Thế Giám thất bại, thế nhưng không phải Vũ Thế Giám yếu, nhi là Huyền Vũ Giới bên kia tới người tu hành thái mạnh.

Hơn nữa khả năng là thụ ảnh hưởng của đến bình thường lực chi Thiên Đạo cùng Sinh Mệnh Thiên Đạo gia trì, Vũ Thế Giám phong cách chiến đấu đã hoàn toàn trở thành bản năng.

Trận kia quyết đấu, tối vi trọng yếu một cái bước ngoặt, là Vũ Thế Giám một chiêu sai lầm, dẫn đến rơi vào phía dưới phong.

Đãn kỳ thực như quả là tại Quy Khư Giới bên trong, nắm giữ thiên đạo chi lực gia trì tình huống phía dưới, na cái sai lầm khả năng chính là Vũ Thế Giám cố ý lộ ra, bởi vì Sinh Mệnh Thiên Đạo cùng lực chi Thiên Đạo, để cho Vũ Thế Giám căn bản không sợ bất kỳ thương thế.

Thậm chí sẽ cố ý lấy thương thế dụ dỗ đối phương ra thủ, hoàn thành chính mình tuyệt sát.

Nhưng diễn vũ tràng bên trên không thể động dùng thiên đạo chi lực, cái này để cho Vũ Thế Giám cái này tập quán vấn đề bị trong nháy mắt phóng đại, tái gia bên trên đối tay chiến lực chính xác cường đại, cuối cùng Vũ Thế Giám công thua thiệt một phí, bị chém vào diễn vũ tràng bên trên.

Không tộc kỷ cái cửu giai đỉnh phong có thể nhìn ra cái này một điểm, bọn hắn ngoại trừ không có Cường Lực Thiên Đạo, kỳ thực tầm mắt cùng na chút Đạo Tổ cấp cường giả so sánh, có soa cự, nhưng tịnh không có đến chất trình độ.

Cho nên Vũ Thế Giám vẫn như cũ là Quy Khư Giới tối cường mấy vị kia, Trần Phỉ cương mới biểu hiện mặc dù cũng cực mạnh, nhưng cùng Vũ Thế Giám chiến đấu kết quả hội như thế nào, chân muốn đánh qua mới biết.

Sở có Không tộc thời khắc này nguyện vọng, chính là Vũ Thế Giám chém giết Trần Phỉ, na bọn hắn Không tộc đem không có bất kỳ cố kỵ, trực tiếp giết đến Huyền Linh vực, đem Nhân Tộc di diệt.

Cho dù Trần Phỉ tại Huyền Linh vực lưu hậu chiêu, na bọn hắn có thể hoa bên trên kỷ cái nguyệt, thậm chí kỷ niên thời gian, một mực tiến đánh Huyền Linh vực, mãi đến Nhân Tộc một cái bất lưu!

Trần Phỉ cùng Vũ Thế Giám cái này tràng chiến đấu, toán là tiêu điểm, Vũ Thế Giám chiến lực không cần nhiều ngôn, Trần Phỉ cương mới biểu hiện ra dã là cường đại đến cực điểm, tam đại Cường Lực Thiên Đạo, ở trong còn có Không Gian Thiên Đạo.

Nhị người bây giờ hiệp đường tương phùng, đến cùng ai có thể thắng ra?

Thành Tiên Đường, Thần sơn.

Trần Phỉ nhìn lấy Vũ Thế Giám, gật đầu ra hiệu, Vũ Thế Giám cũng đồng dạng gật đầu đáp lại, cái này là đối với cường giả cơ bản tôn trọng. Tôn trọng người khác, đồng dạng dã là tôn trọng chính mình.

Tùy lấy sơn đạo bên trên che chắn tiêu thất, Vũ Thế Giám cầm trong tay phá giới đao, một bộ bộ hướng đi Trần Phỉ. Mỗi đạp ra một bộ, Vũ Thế Giám khí thế liền cất cao một tiệt, khoảnh khắc ở giữa, toàn bộ sơn đạo bên trên cũng là Vũ Thế Giám phô thiên cái mà khí thế. Vũ Thế Giám sẽ không khinh thị bất kỳ đối thủ nào, đối mặt thực lực không biết Trần Phỉ, Vũ Thế Giám toàn lực ứng phó, liền súc thế phương pháp đô dùng bên trên.

Bài trừ cái này chủng súc thế phương pháp, tối đơn giản phương pháp, chính là bây giờ tiến lên trực tiếp đánh gãy, sấn lấy đối phương khí thế còn một đạt đến đỉnh phong thời điểm, sớm giao thủ.

Nhưng cái này là Vũ Thế Giám, chính diện công thành chi lực tối cường một vị Đạo Tổ, dĩ vãng chỗ có Đạo Tổ cấp cường giả cùng Vũ Thế Giám giao thủ, đều muốn tránh chính diện giao phong, toàn bộ cũng là dựa vào tốc độ cùng Vũ Thế Giám chào hỏi.

Bởi vì một khi bị Vũ Thế Giám bắt được cơ hội, một đao bổ phía dưới, khác Đạo Tổ cấp cường giả căn bản là tiếp nhận không được, một không cẩn thận liền khả năng trọng thương.

Trọng thương lời nói, đây cũng là không có tiếp tục giao thủ tất yếu, có đặc thù bảo mệnh năng lực, cũng là nhanh đào tẩu, không dám lại cùng Vũ Thế Giám quyết đấu.

Bây giờ tại trên núi đạo, không gian khu vực có hạn, trốn chắc chắn là trốn không thoát nhiều xa, bất quá bình thường vận chuyển thân pháp đằng chuyển na di, sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Quy Khư Giới bên trong, rất nhiều Chí Tôn cảnh nhìn lấy Vũ Thế Giám, cảm giác lấy hắn tràn đầy mênh mông khí tức, thần hồn bản năng cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Đồng thời con mắt nhìn về phía Trần Phỉ, nghĩ muốn nhìn Trần Phỉ sẽ như thế nào ứng đối.

Tại phía trước mặt cửa ải, Trần Phỉ phong cách chiến đấu cũng là lấy mạnh cứng rắn chính diện công thành làm chủ, bất quá sơ tại diễn võ trường bên trên, Trần Phỉ hiện ra qua một tay tinh xảo bày trận phương pháp.

Hơn nữa là từ Trần Phỉ một cái loại phân thân tới bày trận, bất quá đến bây giờ, phía trước mặt cửa ải bên trong, một mực không gặp Trần Phỉ triệu ra hắn loại phân thân.

Vũ Thế Giám cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách không ngừng rút ngắn, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ đứng tại chỗ, tựa hồ tại chờ đợi Vũ Thế Giám đi qua tới.

Nhìn đến cái này một màn, rất nhiều Chí Tôn cảnh ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra kinh hãi, cái này Trần Phỉ là dự định dạng này chờ lấy Vũ Thế Giám đi qua tới, lúc Vũ Thế Giám khí thế tích súc đến đỉnh phong, lại ra tay quyết đấu?

Cái này là cỡ nào tự tin, lại là bực nào cuồng vọng!

Đối diện có thể là lực chi Đạo Tổ, cho dù là để cho bây giờ Vận Mệnh đạo tổ tới, chỉ sợ cũng sẽ không dạng này lựa chọn.

Không gian Thiên Đạo mặc dù chính diện công thành cũng rất mạnh, nhưng cái này loại mạnh cũng muốn nhìn cùng đầu nào Thiên Đạo so sánh, cùng lực chi Thiên Đạo so, không gian Thiên Đạo rõ ràng kém xa tít tắp.

Trần Phỉ ba đầu cường lực Thiên Đạo, một đầu là Sương chi Thiên Đạo, một đầu là không gian Thiên Đạo, còn có một đầu mặc dù còn không có nhìn đi ra, nhưng tất nhiên là dùng vị diện bản nguyên lột xác, cái kia cũng tuyệt đối không khả năng vượt qua lực chi Thiên Đạo. Rất nhiều đang chăm chú khác chiến đấu Chí Tôn cảnh, bây giờ cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Trần Phỉ cái này bên cạnh, ánh mắt ở trong đều đầy là kinh ngạc.

Thành tiên đường, Thần sơn.

Vũ Thế Giám nhìn đến Trần Phỉ không có bất luận cái gì động tác, liền dạng này bình tĩnh chờ lấy hắn tới gần, lông mày không khỏi phải hơi hơi nhăn lại. Trải qua như thế nhiều chiến đấu, Vũ Thế Giám vẫn là thứ nhất lần gặp có người tu hành dám dạng này ứng đối. Vũ Thế Giám lông mày thư bình, chỉ là thần sắc trở nên càng ngày càng lạnh lẽo.

Vũ Thế Giám không cần muốn biết Trần Phỉ bây giờ làm cái gì dự định, nhưng tất nhiên Trần Phỉ nguyện ý đón đỡ hắn công kích, Vũ Thế Giám tự nhiên muốn thành toàn đối phương!

Cuối cùng sáu bước đường, Vũ Thế Giám khí thế đã đề thăng đến đỉnh phong, Vũ Thế Giám thân hình chớp động, trực tiếp xuất hiện tại Trần Phỉ mặt phía trước, trong tay phá giới đao từ bên trên mà phía dưới bổ hướng Trần Phỉ.

Giống như cái kia khai thiên tích mà giống như, trong tay Vũ Thế Giám đao tên là phá giới, chính là Vũ Thế Giám hy vọng lấy chính mình sức mạnh, có thể phá vỡ Quy Khư Giới gò bó, siêu thoát đến mới cảnh giới ở trong đi. Cứ việc Vũ Thế Giám cuối cùng không thể đạt đến cái này tu vi cảnh giới, nhưng bây giờ cái này chứa đầy khí thế một đao chỗ nắm giữ sức mạnh, đủ lấy chém giết bất luận cái gì đơn một cường lực Thiên Đạo Đạo Tổ.

Coi như là hai đầu cường lực Thiên Đạo, đón đỡ cái này một đao, cũng tất nhiên muốn trọng thương, thậm chí đến sắp chết trình độ.

Trần Phỉ con mắt hơi giơ lên, nhìn lấy Vũ Thế Giám bổ ra cái này một đao, khuôn mặt bên trên lộ ra một ti nụ cười, trong tay Càn Nguyên kiếm xoay chuyển, một kiếm trêu chọc thiên.

Nếu như nói Vũ Thế Giám cái này một đao là khai thiên tích địa, cái kia Trần Phỉ bây giờ giơ kiếm trêu chọc thiên, cái kia chính là nặng tố càn khôn, Địa Thủy Hỏa Phong bị hoàn toàn xáo trộn, tiếp lấy lại độ ngưng kết.

Đạo cực lớn gợn sóng từ đao kiếm tương giao vị trí khuếch tán ra, ở đây không gian cường độ gần như Quy Khư Giới vị diện che chắn, nhưng chính là như thế, bây giờ cũng nổi lên một từng đạo không gian nhăn nheo, phảng phất muốn bị cưỡng ép xé mở. Vũ Thế Giám bản là lạnh lùng khuôn mặt đột nhiên hơi biến, ánh mắt bên trong thấu ra không thể tưởng tượng nổi vẻ, bản là phía dưới bổ phá giới đao, bây giờ chẳng những dừng lại giữa không trung bên trong, lại còn muốn bị cưỡng ép xốc lên.

Hắn Vũ Thế Giám, chưởng quản Quy Khư Giới tối cường sức mạnh Đạo Tổ, bây giờ tại chính diện chiến đấu, muốn bị áp chế?

Một đạo huyết diễm từ Vũ Thế Giám đôi mắt bên trong một tránh mà qua, Sinh Mệnh Thiên Đạo sức mạnh triệt để sôi trào, Vũ Thế Giám thể phách bắt đầu tiến vào trạng thái siêu tần, thể chất cường độ trực tiếp đề thăng một đoạn.

Lực chi Thiên Đạo không có cực hạn, chỉ muốn thân thể có thể kiên trì được, lực chi Thiên Đạo giao phó sức mạnh liền có thể tiếp tục bên trên thăng, mãi đến phá hết Quy Khư Giới bên trong hết thảy có hình vô hình trở ngại.

Vũ Thế Giám thân thể chung quanh nổi lên không gian nhăn nheo một chút trở nên đông đúc, khí tức tại trên vừa mới đỉnh phong cơ sở, tiếp tục bay vụt.

Màu vàng huyết châu từ Vũ Thế Giám làn da bên trong thấu ra, trực tiếp thiêu đốt thành liệt diễm, để cho Vũ Thế Giám sức mạnh tiếp tục tăng lên.

Trần Phỉ nhìn lấy Vũ Thế Giám, tay trái nắm chặt Càn Nguyên kiếm chuôi kiếm, Long Tượng Quy Khư ầm vang vận chuyển.

Nổ đùng âm thanh giống như muốn đâm thủng thần hồn, phá giới đao bị một đem xốc lên..