Chương 1475: Trời nghiêng

Chương 1475: Trời nghiêng

Vũ Thế Giám hiện ra huyết diễm hai mắt, không tự chủ được trừng lớn.

Thời khắc này Vũ Thế Giám, đã coi như là thông thường hạ mạnh nhất một loại trạng thái chiến đấu, Sinh Mệnh Thiên Đạo cùng lực chi thiên đạo phối hợp, để hai lực lượng đều tăng lên tới một cái độ cao.

Trạng thái này hạ Vũ Thế Giám, cũng sẽ thụ tổn thương, nhưng Sinh Mệnh Thiên Đạo có thể bình thường chữa trị thương thế của hắn, xem như Sinh Mệnh Thiên Đạo cùng lực chi thiên đạo cân bằng giai đoạn.

Từ thu hoạch được lực chi thiên đạo cùng Sinh Mệnh Thiên Đạo về sau, Vũ Thế Giám tất cả chiến đấu, tối đa cũng chính là đến bây giờ trình độ này.

Vũ Thế Giám xác thực có thể tiếp tục gia tăng kích phát lực chi thiên đạo, nhưng này cái thời điểm, bởi vì lực chi thiên đạo lực lượng quá mạnh, Sinh Mệnh Thiên Đạo đã không cách nào hoàn toàn bao trùm ở lực chi thiên đạo đối thể phách tổn thương.

Cùng ngọc thạch câu phần có chút giống nhau, nhưng chỉ cần trong thời gian ngắn có thể kết thúc chiến đấu, Vũ Thế Giám sau đó có thể tại Sinh Mệnh Thiên Đạo tác dụng dưới, dần dần khôi phục thương thế.

Sinh Mệnh Thiên Đạo liền một cái hoàn toàn lật tẩy thiên đạo, nếu như không phải lực chi thiên đạo không có hạn mức cao nhất, đối thể phách nghiền ép quá mức nghiêm trọng, Sinh Mệnh Thiên Đạo hoàn toàn có thể chịu đựng được.

Cái khác người tu hành nếu là thu được Sinh Mệnh Thiên Đạo, các loại bí pháp, các loại ngọc đá cùng vỡ chiêu thức tùy tiện dùng, cũng sẽ không đối thân thể tạo thành quá lớn gánh vác, di chứng càng là một cái cũng sẽ không có.

Bây giờ Vũ Thế Giám cảm giác Trần Phỉ trên lưỡi kiếm truyền đến không cách nào chống cự lực lượng, Vũ Thế Giám hít sâu một hơi, toàn thân làn da bắt đầu rạn nứt, đồng thời theo thời gian chuyển dời, trên da vết rách trở nên càng lúc càng lớn. Nhưng tới đối ứng, Vũ Thế Giám giờ phút này thể nội bắn ra lực lượng so sánh vừa rồi, lần nữa bay vụt, bị xốc lên phá giới đao một chút ổn định, một lần nữa cùng Càn Nguyên Kiếm tạo thành giằng co chi thế.

Trần Phỉ cảm giác được thân thể có chút trầm xuống, phá giới trên đao truyền đến sôi trào mãnh liệt lực lượng, nếu như là cái khác Đạo Tổ, giờ phút này sợ là muốn bị cỗ lực lượng này trực tiếp đập vụn.

Nhưng đối với chỉ kém cuối cùng một chút, liền có thể phá hạn thể phách mà nói, cỗ lực lượng này nhiều nhất chính là cùng mình hình thành giữ lẫn nhau.

Long Tượng Quy Khư tu luyện ra thể phách quá mức biến thái, hoàn toàn không thuộc về Quy Khư giới hẳn là có phạm trù.

Chính như Trần Phỉ lúc trước trông thấy Long Tượng Quy Khư, rõ ràng chính mình chỉ cần đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, trên thân cho dù không có cái khác Cường Lực Thiên Đạo, cũng có thể trực tiếp án lấy Quy Khư giới bên trong Đạo Tổ chùy.

Bây giờ Long Tượng Quy Khư không có đến đại viên mãn, nhưng Trần Phỉ cũng không phải phổ thông Cửu giai đỉnh phong, mà là có được ba đầu Cường Lực Thiên Đạo gia trì, chỉ là đối mặt một cái Lực Chi Đạo Tổ, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể án lấy đối phương chùy.

Vũ Thế Giám nhìn xem giằng co ở giữa không trung phá giới đao, trong lòng rung động không lời nào có thể diễn tả được, hắn đã tiến vào ngọc đá cùng vỡ trạng thái, kết quả bây giờ, chỉ là cùng đối phương cân sức ngang tài?

Keng

Càn Nguyên Kiếm cùng phá giới trong đao ẩn chứa lực lượng bộc phát, Vũ Thế Giám thân thể bay ngược về đằng sau, hai mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

Này chỗ nào xuất hiện quái vật!

Vũ Thế Giám có thể rõ ràng cảm giác ra, đối phương giờ phút này có lực lượng, không hề chỉ là bởi vì Cường Lực Thiên Đạo gia trì, mà là thật thể phách đạt đến loại trình độ này.

Một loại so Đạo Tổ thể phách còn cường đại hơn rất nhiều nhục thân, nhưng ở Quy Khư giới bên trong, Đạo Tổ thể phách đã là cực hạn.

Cho dù là giống Vũ Thế Giám dạng này, nhìn như thể phách so phổ thông Đạo Tổ cường đại rất nhiều, đó cũng là bởi vì Sinh Mệnh Thiên Đạo giao phó cho, còn có một số chủng tộc đặc tính nguyên nhân, để có thể cực hạn sử dụng nhục thân của mình. Trên bản chất, Vũ Thế Giám nhục thân vẫn là thuộc về Đạo Tổ thể phách phạm trù.

"Ngươi thể phách, là thế nào tu luyện!"Vũ Thế Giám nhìn xem Trần Phỉ, gằn từng chữ.

"Tu luyện một môn công pháp tôi luyện thân thể, còn không có luyện qua."Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

"Còn không có luyện qua?"

Vũ Thế Giám nghe được Trần Phỉ, theo bản năng phản ứng đầu tiên, chính là Trần Phỉ đang nói láo. Cái này còn không có tu luyện xong thể phách, đều đạt tới trình độ này, nếu là toàn bộ tu luyện tốt, lại nên đến vị trí nào?

Nhưng đến cấp độ này, tựa hồ hoàn toàn không cần thiết nói dối, bởi vì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Về phần nói dựa vào lời nói đến đả kích đối thủ tâm cảnh, dẫn đến chiến đấu phát huy thất thường, đến Đạo Tổ cấp cường giả, phải trả có thể bị lời nói ảnh hưởng đến, kia chết cũng là chết vô ích.

"Long Tượng Quy Khư, xin chỉ giáo!"

Trần Phỉ nhìn xem Vũ Thế Giám, ba đầu sáu tay thân thể hiển hiện, thân thể hướng về phía trước phóng ra một bước, trực tiếp xuất hiện trước mặt Vũ Thế Giám, một kiếm chém ra.

Vũ Thế Giám cảm giác Trần Phỉ rõ ràng tăng lên khí thế, cùng Không Gian Thiên Đạo ba động, trong lòng máy động, minh bạch giờ phút này đã không đường có thể đi, chỉ có tiếp tục chính diện đối quyết.

Keng

Vũ Thế Giám quét tới phá giới đao cùng Càn Nguyên Kiếm đụng vào nhau, không gian chung quanh giống như bị kích thích mặt hồ, nổi lên vô số nếp uốn.

Vũ Thế Giám chặn lại Trần Phỉ một kiếm này, nhưng sau một khắc, sau lưng Trần Phỉ mặt khác bốn cánh tay vận chuyển quyền E, một chút đánh về phía Vũ Thế Giám.

Vũ Thế Giám muốn rút đao lui lại, lại phát hiện phá giới đao bị Càn Nguyên Kiếm ra sức dính tại trên kiếm phong, trong lúc nhất thời căn bản không kịp rút đao.

Vũ Thế Giám sắc mặt trầm xuống, tay trái thi triển chưởng ấn, như thiên la địa võng ngăn ở trước người.

Oanh

Bốn cái quyền ấn rơi vào Vũ Thế Giám chưởng ấn bên trên, trong nháy mắt đánh vỡ, tiếp lấy không trở ngại chút nào đánh vào Vũ Thế Giám trên thân thể.

Vũ Thế Giám cứng cỏi huyết nhục thân thể, căn bản là không có cách ngăn lại cái này bốn cái quyền ấn bên trong ẩn chứa lực lượng, thân thể trong nháy mắt phá vỡ bốn cái trước sau xuyên qua lỗ lớn.

Vũ Thế Giám từ Sinh Mệnh Thiên Đạo duy trì đỉnh phong khí thế, theo thân thể bị trọng thương, khí tức một chút giảm lớn, cho dù là Sinh Mệnh Thiên Đạo đều không thể duy trì được loại thương thế này.

Vũ Thế Giám thân thể có chút lảo đảo, ngăn cản không nổi Càn Nguyên Kiếm bên trên truyền đến cự lực, bỗng chốc bị ép tới quỳ một gối xuống tại trên mặt đất.

Trên đường núi mặt đường, bị Vũ Thế Giám cái quỳ này, quỳ ra vô số đầu vết rách to lớn.

Trên thân Vũ Thế Giám kim sắc huyết dịch chảy xuôi trên mặt đất, Sinh Mệnh Thiên Đạo ngăn không được cỗ này thương thế, trừ phi Vũ Thế Giám không lại mạnh mẽ kích phát lực chi thiên đạo, để Sinh Mệnh Thiên Đạo lực lượng toàn bộ dùng để khôi phục thương thế.

Nhưng không cưỡng ép kích phát lực chi thiên đạo, Vũ Thế Giám giờ phút này ngay cả một kiếm này đều ngăn cản không nổi, sau một khắc Càn Nguyên Kiếm liền muốn ngang qua cổ của hắn.

Tiến thối mất theo, hoặc là nói, Vũ Thế Giám đã đến sinh tử tồn vong tối hậu quan đầu.

"Long Tượng Quy Khư, tên rất hay, tốt công pháp!"Vũ Thế Giám chật vật ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khàn giọng nói.

"Đại đạo tranh phong, xin lỗi!"

Trần Phỉ nhìn xem Vũ Thế Giám, sau lưng bốn cái tay cánh tay một lần nữa nâng lên, sau một khắc, đánh vào Vũ Thế Giám trên thân.

Thời khắc cuối cùng, Vũ Thế Giám bản năng hướng về sau phản kích, nhưng giờ phút này lực lượng toàn thân đều bị Càn Nguyên Kiếm đè ép, để Vũ Thế Giám căn bản không có dư thừa lực lượng phản kích, thậm chí ngay cả phòng ngự đều đã không cách nào làm được.

Oanh

Quyền ấn phía dưới, Vũ Thế Giám thân thể trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, Sương Chi Thiên Đạo, Không Gian Thiên Đạo cùng Phong Chi Thiên Đạo áp chế xuống, Sinh Mệnh Thiên Đạo không cách nào nghịch chuyển Vũ Thế Giám sinh cơ.

Huyết vụ kịch liệt ba động chỉ chốc lát về sau, triệt để bình tĩnh.

Chế bá Quy Khư giới không biết bao nhiêu năm Lực Chi Đạo Tổ Vũ Thế Giám, giờ phút này chết tại trên đường thành tiên.

Thành Tiên Lộ bên ngoài, nhìn lấy thiên khung trên bức họa, Vũ Thế Giám chân chính chết đi, toàn bộ Quy Khư giới một chút sôi trào, giống như một thời đại ấn ký biến mất.

Vốn cho rằng Trần Phỉ cùng Vũ Thế Giám cuộc tỷ thí này, sẽ là một loại thế lực ngang nhau đối kháng, thậm chí ở trong lòng, tuyệt đại bộ phận Chí Tôn cảnh cho rằng Vũ Thế Giám còn muốn càng mạnh một chút.

Kết quả chân chính hiện ra tại trước mặt bọn hắn, lại là nghiêng về một bên chiến đấu.

Vũ Thế Giám đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, lại chỉ là đón đỡ Trần Phỉ một chiêu, đương Trần Phỉ thi triển ra càng mạnh chiêu pháp thời điểm, Vũ Thế Giám như trời nghiêng, trong nháy mắt tan tác.

Trần Phỉ cùng Vũ Thế Giám ở giữa, căn bản cũng không phải là cùng giai cường giả tranh đấu cục diện.

Trong hư không, Vũ Thế Giám trước đó chưởng khống mười đầu thiên đạo toàn bộ phong cấm. Phàm là trên Thành Tiên Lộ thân tử đạo tiêu người tu hành, nắm trong tay thiên đạo đều ở vào phong cấm trong trạng thái.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, Vũ Thế Giám là thật chết rồi.

Thành Tiên Lộ, Thần Sơn.

Trần Phỉ thu hồi ba đầu sáu tay thân thể, tay trái xoay chuyển, một phần linh túy rút ra, đồng thời đem phá giới đao thu nhập trong tay áo.

Trần Phỉ cảm giác trong hư không bị phong ấn rất nhiều thiên đạo, loại này phong ấn chỉ nhằm vào những người khác, không nhằm vào Trần Phỉ, bởi vì là Trần Phỉ chém giết Vũ Thế Giám, cho nên Trần Phỉ hiện tại có tư cách, lựa chọn những ngày này đạo cho mình dùng. Quy Khư giới hạn mức cao nhất, chính là ba đầu Cường Lực Thiên Đạo, chính là Huyền Vũ Giới tới người tu hành, cũng nhất định phải tuân theo quy tắc này.

Trần Phỉ cảm giác thần hồn của mình, bởi vì thiên đạo chi lực thực tế là trong hư không, nhưng thật ra là ngoại vật, cho nên Trần Phỉ phát hiện mình mặc dù có bảng, kỳ thật cũng tại cái này hạn chế phạm vi bên trong.

Trần Phỉ giờ khắc này ở cân nhắc, là muốn hay không thay thế một chút mình Cường Lực Thiên Đạo.

Không Gian Thiên Đạo cùng Phong Chi Thiên Đạo tự nhiên không cần thay đổi, nhưng là Sương Chi Thiên Đạo hoàn toàn có thể đổi thành lực chi thiên đạo.

Về phần Sinh Mệnh Thiên Đạo, Trần Phỉ bây giờ thể phách cường độ, sức khôi phục đã đầy đủ biến thái. Nếu như Long Tượng Quy Khư tu luyện đến đại viên mãn cảnh, sức khôi phục còn xa hơn vượt xa quá Sinh Mệnh Thiên Đạo.

Thậm chí, cái khác mấy đầu phổ thông thiên đạo, Trần Phỉ bây giờ cũng có thể thử đưa chúng nó toàn bộ thay đổi.

Vũ Thế Giám có thiên đạo, tuyệt đối là Quy Khư giới cao cấp nhất, cũng là thích hợp nhất chính diện chiến đấu thiên đạo, toàn bộ đều là vì lực chi thiên đạo mà phục vụ.

Trần Phỉ tay phải huy động, hắc quang đem mình bao phủ, thử nghiệm bạc chi thiên đạo thay thế Địa Chi Thiên Đạo.

Có quan hệ bạc chi thiên đạo quyền hành một chút tiêu tán, đồng thời Địa Chi Thiên Đạo quyền hành đi tới năm thành.

Thiên đạo thay thế, là không cách nào một so một hoàn toàn biến hóa, nhưng là có được năm thành quyền hành, đã đầy đủ để cái khác người cạnh tranh lui bước, chớ nói chi là bây giờ những ngày này đạo bị phong ấn, ngay cả người cạnh tranh đều không có.

Cái khác Đạo Tổ cấp cường giả, chém giết đối thủ về sau, cho dù gặp được ngưỡng mộ trong lòng thiên đạo, chỉ sợ cũng sẽ không lựa chọn thay thế, chỉ là năm thành quyền hành, còn cần thời gian đi tu luyện, căn bản không kịp. Nhưng Trần Phỉ tới kịp, giết hai cái Đạo Tổ cấp cường giả, Trần Phỉ trong tay bây giờ cực phẩm Nguyên tinh nhiều đến một cái cực kì khoa trương trình độ.

Cực phẩm Nguyên tinh tu luyện Long Tượng Quy Khư không được, nhưng dùng để tu luyện thiên đạo quyền hành, lại là dư xài.

Thanh đồng phù văn cướp đoạt Vũ Thế Giám bộ phận thiên tư, Trần Phỉ thần hồn một bên hiện ra thanh lương, một bên không ngừng hấp thu thiên đạo quyền hành cảm ngộ, một đầu tiếp lấy một đầu thiên đạo bị thay thế.

Một lát sau, Trần Phỉ thể nội trừ ra ba đầu Cường Lực Thiên Đạo, cái khác thiên đạo đã toàn bộ thay thế hoàn thành, thực lực giữa bất tri bất giác, lại bước một bước về phía trước.

Trần Phỉ nhìn xem hư không, Sương Chi Thiên Đạo quyền hành tán loạn, lực chi thiên đạo quyền hành đi tới năm thành vị trí..