Chương 1476: Long Tượng Quy Khư đại viên mãn

Chương 1476: Long Tượng Quy Khư đại viên mãn

Nhìn thấy Trần Phỉ một lần nữa bị hắc quang bao phủ, Quy Khư giới bên trong rất nhiều Chí Tôn chậm rãi từ Lực Chi Đạo Tổ cầm tạm bên trong khôi phục lại.

Cứ việc tại nội tâm bên trong, có chút khó mà tiếp nhận dạng này sự kết thúc của một thời đại, nhưng trên đường thành tiên tàn khốc, bọn hắn từ vừa rồi nhìn thấy bây giờ, trong lòng sớm đã có tính toán.

Đây chính là một cái Tu La tràng, không có trước tiên nhận thua, đằng sau ngay cả chạy cơ hội cũng không cho ngươi. Dĩ vãng cao cao tại thượng Đạo Tổ cấp cường giả, cứ như vậy tại trước mặt bọn hắn một cái tiếp theo một cái vẫn lạc.

Lực Chi Đạo Tổ cường đại không thể nghi ngờ, nhưng là có thể hay không đăng đỉnh, kỳ thật rất khó. Quy Khư giới bên trong ngoại trừ muốn qua Vận Mệnh Đạo Tổ cửa này bên ngoài, Huyền Vũ Giới kia bảy vị quá mạnh.

Đặc biệt là trong đó một vị bày ra chiến lực, mắt trần có thể thấy vượt qua cái khác Đạo Tổ cấp cường giả một đoạn.

Vừa mới bắt đầu, Trần Phỉ tại tất cả Chí Tôn cảnh trong lòng, cũng không phải là người thắng sau cùng nhân tuyển, mạnh nhất là mấy vị này có được ba Cường Lực Thiên Đạo đỉnh cao cường giả.

Đối mặt nhiều như vậy cường giả, Lực Chi Đạo Tổ từ leo lên Thành Tiên Lộ bắt đầu, cố gắng vận mệnh liền đã chú định. Không phải chết tại Trần Phỉ trong tay, cũng có thể là chết tại cái khác trong tay cường giả.

Chỉ là có được hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, nhiều ít vẫn là bị thua thiệt.

Bên trong Càn Khôn thành, tất cả mọi người nhảy cẫng hoan hô, cứ việc trên đường thành tiên tranh đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng nhìn xem Trần Phỉ tồi khô lạp hủ trấn sát Lực Chi Đạo Tổ, vẫn là để nhân tộc trên dưới phấn chấn.

Thực lực như thế, có lẽ Trần Phỉ thật sự có leo lên Quy Khư giới tuyệt đỉnh cơ hội.

Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, giờ phút này không tự chủ được quay đầu nhìn về phía Vạn Tân Kinh bọn hắn, cái gì gọi là ánh mắt, cái gì gọi là cách cục, đây chính là!

Rõ ràng tại nhân tộc vẫn chỉ là phổ thông Bát giai chủng tộc thời điểm, Vạn Tân Kinh liền nhìn ra nhân tộc tiềm chất, hoặc là nói Trần Phỉ vị này nhân tộc đế quân vô song thiên tư.

Vạn Tân Kinh rõ ràng có thể thu hoạch được tự do thân, lại cam nguyện lần nữa tiến vào nhân tộc, biến thành nhân tộc hộ tộc Thần thú, loại chuyện này cũng không đủ quyết đoán, căn bản là làm không được.

Dù sao cái này tương đương với đem Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc, cột vào nhân tộc trên chiến xa, nhân tộc chỉ cần xảy ra chuyện gì, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc nhất định bị liên lụy.

Kết quả chuyện phát sinh phía sau, đã chứng minh Vạn Tân Kinh tầm mắt.

Nhân tộc đế quân đột phá đến Cửu giai Chí Tôn cảnh, để nhân tộc lột xác thành Chí Tôn chủng tộc, thậm chí xua đuổi đi Huyền Linh Vực bên trong hai cái Chí Tôn chủng tộc, thành Huyền Linh Vực bá chủ.

Đến giai đoạn này, Thiên Giác Tê Ngưu nhất tộc đã cảm thấy ghê gớm, về sau hẳn là chậm rãi phát triển, không ngừng tích súc thực lực bản thân.

Nhưng tình huống thực tế là, nhân tộc đế quân tiếp tục hát vang tiến mạnh, tại bọn hắn còn tỉnh tỉnh mê mê thời điểm, nhân tộc đế quân đã là Đạo Tổ cấp cường giả, đứng ở Quy Khư giới cao nhất vị trí.

Cái này còn không có kết thúc, bây giờ càng là trên Thành Tiên Lộ cường thế trấn sát Lực Chi Đạo Tổ.

Rất nhiều Thiên Giác Tê Ngưu nhớ tới Vạn Tân Kinh một câu, nhân tộc đế quân cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ trở thành Quy Khư giới toàn bộ sinh linh chung chủ.

Câu nói này xem như một cái to lớn mục tiêu, chỉ là không nghĩ tới cái mục tiêu này, bây giờ giống như thật tại có thể đụng tay đến địa phương.

Nhân tộc bên này vui mừng khôn xiết, không tộc bên kia thì hoàn toàn trầm mặc lại.

Trần Phỉ cho thấy chiến lực, để bọn hắn từ đáy lòng cảm thấy tuyệt vọng, lại liền Trần Phỉ cho thấy loại kia cường thế, cái này Quy Khư giới Giới Chủ chi vị, đối phương chưa hẳn không có cơ hội.

Mà một khi Trần Phỉ thật thành Quy Khư giới Giới Chủ, vậy bọn hắn không tộc hội là dạng gì hạ tràng.

Trước đó Trần Phỉ cùng nhà mình lão tổ ân oán, xem như đại đạo chi tranh, bình thường tới nói, cũng không về phần liên lụy đến toàn bộ chủng tộc bên trong, dù sao không tộc cái khác người tu hành, liền không đối nhân tộc làm qua cái gì. Nhân tộc trên dưới, chẳng những tổn thất gì đều không có, ngược lại là không tộc sớm đã tổn thất nặng nề đến tột đỉnh trình độ. Chân chính chịu khổ chính là không tộc, Trần Phỉ không có lý do lại đối không tộc xuất thủ. Nhưng thế gian vạn vật, nào có cái gì đạo lý có thể giảng, bọn hắn không tộc dĩ vãng thích nhất, chính là không nói đạo lý. Hoặc là nói bọn hắn thích, chính là lớn nhất đạo lý.

Không tộc trên dưới, giờ phút này một mảnh mờ mịt, chỉ có chờ mong Trần Phỉ tại Thành Tiên Lộ đằng sau vẫn lạc, dạng này không tộc một trận đại kiếp mới có thể chân chính tiêu tán.

Thành Tiên Lộ, Thần Sơn.

Theo đại lượng cực phẩm nguyên tinh tiêu hao, lực chi thiên đạo quyền hành bị Trần Phỉ không ngừng chưởng khống, cho đến trong hư không lực chi thiên đạo có chút nổi lên gợn sóng, lực lượng cường đại hoàn toàn gia trì tại Trần Phỉ trên thân. Danh xưng Quy Khư giới công thành mạnh nhất một đầu thiên đạo quyền hành, bị Trần Phỉ triệt để chưởng khống.

Đương nhiên, bây giờ công thành thiên đạo mạnh nhất, hẳn là thuộc về Phong Chi Thiên Đạo, chỉ là chuyện này chỉ có chính Trần Phỉ biết.

Bất quá lực chi thiên đạo cùng Phong Chi Thiên Đạo đặc tính khác biệt, đối với Trần Phỉ tới nói, hai cũng không nặng phục, ngược lại có thể tốt hơn bổ sung.

Theo lực chi thiên đạo chưởng khống, Trần Phỉ lần này thay thế thiên đạo quá trình xem như kết thúc.

Đem tất cả thiên môn thiên đạo thay thế một lần, Trần Phỉ thực lực xác thực tăng lên không ít. Lúc trước lựa chọn thiên môn thiên đạo, là bởi vì Trần Phỉ cần tốc độ nhanh nhất tăng cao tu vi cảnh giới.

Cùng cái khác Chí Tôn cảnh tranh đoạt thiên đạo, sẽ chỉ lãng phí Trần Phỉ quý giá cực phẩm Nguyên tinh cùng linh tài, cũng không phải Trần Phỉ thật cảm thấy phổ Thông Thiên Đạo không có tác dụng.

Bây giờ tài nguyên đầy đủ, Vũ Thế Giám chưởng khống những cái kia phổ Thông Thiên Đạo lại vô cùng tốt, Trần Phỉ tự nhiên không có lý do từ bỏ rơi.

Bàng bạc lực lượng tại thể nội chậm rãi chảy xuôi, Trần Phỉ nhìn trong tay lấy linh túy, bây giờ còn kém một môn Long Tượng Quy Khư vẫn chưa hoàn toàn tu luyện thành công.

Vũ Thế Giám phần này linh túy ở trong năng lượng ẩn chứa, khẳng định là so trước đó Tôn Thành Hầu nhiều, mà lại là hơn rất nhiều, dù sao hai thực lực tu vi, cũng không có bao nhiêu khả năng so sánh.

Nhưng Trần Phỉ vừa nghĩ tới Long Tượng Quy Khư kia khoa trương tu luyện độ khó, chỉ là dựa vào như thế một phần linh túy, liền muốn đem Long Tượng Quy Khư tu luyện đến đại viên mãn cảnh, kia không khỏi quá mức khó khăn một chút.

"Màu! Cũng

Theo một tiếng vang trầm, trong tay Trần Phỉ linh túy vỡ nát, nồng đậm đến cực hạn linh cơ đem Trần Phỉ hoàn toàn vây quanh, Trần Phỉ thần hồn bị kích thích, một chút tiến vào siêu tần trạng thái.

Xa so với Trần Phỉ dự liệu linh cơ còn muốn nồng đậm, Trần Phỉ thử tu luyện Long Tượng Quy Khư, chỉ là mấy hơi thời gian, Trần Phỉ nội tâm không khỏi vui mừng.

Cũng không biết là nguyên nhân gì, có thể là linh cơ chưa bao giờ có nồng đậm, cũng có thể là là thanh đồng phù văn cướp đoạt Vũ Thế Giám bộ phận thiên tư về sau, để Trần Phỉ bây giờ ngộ tính đạt đến cao độ toàn mới.

Hoặc là Trần Phỉ bây giờ chưởng khống thiên đạo, đối với thể phách gia trì đạt đến cái nào đó giới hạn giá trị, càng thêm thích hợp Long Tượng Quy Khư môn công pháp này trạng thái.

Trần Phỉ lần này tu luyện Long Tượng Quy Khư, cái này độ thuần thục tăng trưởng tốc độ hoàn toàn không có trước đó loại kia khó mà tiến thêm cảm giác.

Vẫn là rất khó lĩnh hội, nhưng đã không có loại kia bước đi liên tục khó khăn, có một loại Long Tượng Quy Khư vừa mới bước vào viên mãn cảnh thời điểm, Trần Phỉ tu luyện cảm giác.

Trước đó Trần Phỉ đều lo lắng, đến Long Tượng Quy Khư viên mãn cảnh chín thành thời điểm, có thể hay không liền nói tổ cấp linh túy đều không thể để Long Tượng Quy Khư độ thuần thục nhanh chóng tăng trưởng.

Bây giờ nhìn, cái này sầu lo đã sẽ không phát sinh.

Chỉ là mười mấy hơi thở không đến thời gian, Long Tượng Quy Khư độ thuần thục bước vào đến viên mãn cảnh chín thành, mà lại lĩnh hội tốc độ không giảm, tiếp tục nhanh chóng lên cao.

Trần Phỉ thể phách tại Long Tượng Quy Khư nhanh chóng kéo lên đồng thời, bắt đầu phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác chuyển biến.

Loại chuyển biến này cũng không để cho Trần Phỉ thể phách lại một lần nữa tăng cường, càng giống là vì lột xác cuối cùng, mà làm lấy chuẩn bị đầy đủ  chờ đợi cuối cùng thuế biến thật tiến đến thời điểm, có thể tiếp nhận ở kia cỗ khuynh thiên chi lực. Thời gian chuyển dời, Long Tượng Quy Khư độ thuần thục đi vào chín thành rưỡi, một tia gợn sóng từ Trần Phỉ mặt ngoài thân thể dập dờn 幵, không gian chung quanh giống như mặt hồ có chút ba động.

Trên đường núi bàng bạc thiên địa nguyên khí tuôn hướng Trần Phỉ, tiếp theo bị Trần Phỉ đều thôn phệ tiến thân thể ở trong.

Viên mãn cảnh chín thành chín, Trần Phỉ thân thể bắt đầu tản ra ánh sáng nhạt, tiếp lấy quang mang lại lập tức thu liễm, như thế lặp đi lặp lại.

Mỗi một lần quang ám biến hóa, Trần Phỉ trong thân thể tản ra khí tức liền sẽ ba động một chút. Mà theo lấy trôi qua, Trần Phỉ bên ngoài thân quang ám biến hóa trở nên càng nhanh hơn nhanh.

Đông

Một đạo phảng phất chỉ ở thần hồn bên trong chấn động tiếng vang, toàn bộ trên đường núi thiên địa nguyên khí triệt để sôi trào, đồng thời Trần Phỉ trước người mấy trăm triệu cực phẩm Nguyên tinh toàn bộ vỡ nát, hải lượng thiên địa nguyên khí đem Trần Phỉ bao khỏa. Theo Trần Phỉ một cái hấp khí, như thế số lượng thiên địa nguyên khí bị Trần Phỉ một ngụm nuốt vào thể nội.

Ông

Toàn bộ trong hư không thiên đạo toàn bộ hơi run rẩy một chút, giống như đang cùng thứ gì cộng minh.

Quy Khư giới bên trong Chí Tôn cảnh tất cả đều hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hư không, loại này tất cả thiên đạo đều rung động tình huống, xuất hiện số lần quá ít.

Chẳng qua hiện nay là trên đường thành tiên tranh đoạt Giới Chủ thời điểm, cho dù hư không có cái gì dị trạng, cũng coi là bình thường sự tình.

Hư không dị dạng, không chỉ có những cái kia phổ thông Chí Tôn cảnh cảm giác được, giờ phút này trên Thần Sơn rất nhiều Đạo Tổ cấp cường giả, đồng dạng nhạy cảm bắt được điểm này.

Bất quá liền cùng những cái kia phổ thông Chí Tôn cảnh, đối với này thiên đạo cộng minh, cho dù bọn hắn đã là cao quý Đạo Tổ, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Đường núi màu đen bình chướng bên trong, Trần Phỉ mặt ngoài thân thể dị trạng đã khôi phục bình thường, giờ phút này nhìn xem Trần Phỉ, giống như một người bình thường.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, vô số quang hoa tại trong con mắt hiện lên.

Bảng bên trên, Long Tượng Quy Khư đại viên mãn!

Phần này Vũ Thế Giám linh túy, đem Long Tượng Quy Khư khó tu luyện nhất bộ phận lội bình, Trần Phỉ đều không nghĩ tới, Long Tượng Quy Khư có thể thuận lợi như vậy tu luyện hoàn thành.

Trần Phỉ thân thể chậm rãi bay lên, tiếp lấy hai chân đạp ở trên sơn đạo.

Một vòng gợn sóng từ Trần Phỉ đứng yên vị trí khuếch tán ra, bốn phía không gian bởi vì cái này vòng gợn sóng, trực tiếp nổi lên nhăn nheo.

Siêu việt Quy Khư Giới cực hạn, đạt đến cấp Giới Chủ thể phách, vô tận sức mạnh tại trong cơ thể của Trần Phỉ đi xuyên, từ không có qua cường đại cảm giác tại Trần Phỉ tâm đáy nổi lên.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm giác lấy ở trong ẩn chứa sức mạnh, để cho Trần Phỉ có một loại có thể trực tiếp đánh vỡ Quy Khư Giới vị diện che chắn cảm giác. Cái này đương nhiên là một loại ảo giác, nghĩ muốn siêu thoát, cần muốn chân chính thập giai Giới Chủ tu vi cảnh giới, vẻn vẹn chỉ là thể phách đạt đến Giới Chủ cảnh, còn không cách nào đánh vỡ Quy Khư Giới che chắn.

Bất quá không đánh tan được Quy Khư Giới che chắn, đánh tan bây giờ thành tiên đường bên trên cái kia chút đối thủ, lại là dư xài.

Trần Phỉ tiện tay tản ra chung quanh hắc quang, nhìn về phía phía trước sơn đạo, thân hình chớp động, đã tiêu thất tại chỗ..