Chương 1477: Bỏ Ta Hắn Ai

Chương 1477: Bỏ Ta Hắn Ai

Mấy hơi không đến, Trần Phỉ chuyển qua một cái sơn đạo, phía trước đột nhiên sáng tỏ thông suốt.

Một tọa cực lớn hồ nước hiện lên bây giờ trước mắt, tại hồ trung ương, thì là nối thẳng đỉnh núi bậc thang. Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, cái kia bên trong mơ hồ ở giữa có thể nhìn đến một đạo linh quang. Trèo lên bên trên bậc thang, cầm đến đạo kia linh quang, thành tựu Giới Chủ chi vị!

Một đoạn tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ não hải ở trong, để cho Trần Phỉ một chút biết rõ đạo kia linh quang đại biểu hàm nghĩa.

Đạo kia linh quang, là Quy Khư Giới cùng người tu hành lẫn nhau thành tựu chi vật, người tu hành có thể nhờ vào đó siêu thoát đến Giới Chủ cảnh, Quy Khư Giới cũng có thể lột xác thành càng mạnh vị diện.

Kỳ thực nếu như có thập giai nguyên lực công pháp, tương tự với Long Tượng Quy Khư dạng này, Trần Phỉ dựa vào tu luyện chính mình, cũng có thể đột phá đến thập giai Giới Chủ cảnh.

Giống như diễn võ trường bên trên Ninh Cát Thịnh lời nói, tại trong Huyền Vũ Giới, nghĩ muốn đột phá đến Giới Chủ, phương pháp có rất nhiều, dựa vào chính mình sức mạnh đi đột phá, không có bất luận cái gì vấn đề.

Nhưng rất đáng tiếc, Quy Khư Giới bên trong không có có sẵn thập giai công pháp, Trần Phỉ nếu như cần muốn, nhất thiết phải đem tất cả cái Cửu giai chí tôn chủng tộc cất giữ đủ loại công pháp hòa hợp một thể.

Thu thập rộng rãi sở trường các nhà, có thể Trần Phỉ liền có thể dung hợp ra một môn thập giai hạ phẩm nguyên lực công pháp, tiếp lấy dựa vào cái này môn công pháp, tại Quy Khư Giới bên trong cưỡng ép tu luyện đến Giới Chủ cảnh. Thành Tiên Lộ xuất hiện, tính toán là để cho Trần Phỉ tránh khỏi cái này quá trình. Lại nắm giữ một cái như thế cường đại vị diện xem như chính mình lĩnh vực, chắc chắn vẫn là chiếm giữ không thiếu ưu thế. Tại Trần Phỉ xuất hiện nháy mắt, khác mấy cái vị trí đồng dạng lộ ra ra thân ảnh, chính là xông qua phía trước mặt cửa ải cạnh tranh người nhóm.

Có thể đi tới ở đây, toàn bộ cũng là Đạo Tổ cấp cường giả, phía trước chân núi phía dưới xuất hiện mấy vị phổ thông Cửu giai đỉnh phong, bây giờ một cái đều không trông thấy.

Trần Phỉ ánh mắt quét một mắt, Nguyên tộc yến không có xuất hiện, không biết là gặp được vị nào cường giả, để cho yến lần nữa quay về dòng sông lịch sử bên trong.3 bây giờ đứng tại ở đây cạnh tranh người, dứt bỏ cái kia chút từ trong dòng sông lịch sử triệu hoán ra, còn có mười một vị, ở trong đã bao hàm Trần Phỉ.

Huyền Vũ Giới cái kia bảy vị cường giả, lại là một cái đều không có thiếu, nửa đường không có lẫn nhau gặp dẫn đến bên trong hao tổn. Cũng không biết là thật sự vận khí tốt, vẫn là dùng cái gì bảo vật. Đối với trên loại này giới tới người tu hành, trong tay có chút không một dạng chí bảo, cũng không là một kiện chuyện kỳ quái.

Còn lại phía dưới ba vị, phân biệt là Vận Mệnh Đạo Tổ, Hỗn Độn Đạo Tổ, cùng với Tâm Quỷ giới chưởng khống chúng sinh tám đắng chi một oán linh.

Cái này vị Đạo Tổ cấp oán linh nhìn bên trên đi cùng phổ thông người tu hành không có cái gì hai loại, chính là sắc mặt hơi hơi tái nhợt, cùng với mắt sinh ra hai con ngươi.

Cái kia chút từ Nịch Uyên bên trong hướng ra ngoại vực cường giả, một cái đều không thể đi tới ở đây, không biết là bị toàn bộ chém giết, vẫn là nửa đường chịu thua rời đi.

Chỉ là đơn một Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, chính xác rất khó đi được càng xa, chớ nói chi là cái kia chút Cường Lực Thiên Đạo vẫn là dùng vị diện bản nguyên lột xác mà thành, trời sinh so Quy Khư Giới chín đại Thiên Đạo yếu một trù.

Liền Hủy Diệt đạo tổ cái này loại công thành cực mạnh Đạo Tổ, đều không thể đi đến cuối cùng, liền biết cái này ở trong có nhiều tàn khốc.

Hỗn Độn Đạo Tổ cùng tâm quỷ Đạo Tổ có thể đứng ở ở đây, là bởi vì bây giờ thân biên bọn hắn, phân biệt đứng hai vị Đạo Tổ cấp lịch sử cường giả.

Hỗn Độn Đạo Tổ cùng cái này vị tâm quỷ Đạo Tổ, cực kỳ may mắn nắm giữ hai cái Đạo Tổ cấp đồng bạn, hơn nữa nửa đường không có gặp đến càng mạnh đối thủ, cho nên đứng ở ở đây.

Trần Phỉ trông thấy Hỗn Độn Đạo Tổ Sở Khắc Thanh, Sở Khắc Thanh tự nhiên cũng trông thấy Trần Phỉ.

Sở Khắc Thanh ánh mắt hơi hơi chớp động, ánh mắt ở trong tận là hàn mang, bất quá lập tức, Sở Khắc Thanh liền đem cái này cỗ hàn ý thu hồi, ánh mắt ở trong khôi phục lại bình tĩnh.

Quy Khư Giới bên trong, chỗ có sinh linh nhìn qua Thành Tiên Lộ bên trên một màn, bọn hắn vốn cho rằng tiếp xuống vẫn là hai hai quyết đấu, kết quả quy tắc tựa hồ xảy ra biến hóa, còn lại cường giả xuất hiện tại cùng một cái khu vực bên trong. Hỗn chiến? Vẫn là khác quy tắc?

Nếu như là hỗn chiến, vậy cái này tràng Giới Chủ tranh đoạt, tính toán là sớm kết thúc, cái kia Huyền Vũ Giới cường giả còn có ước chừng bảy vị, Quy Khư Giới cái này bên cạnh liền bốn vị, ở vào tuyệt đối yếu thế một phương.

Bất quá đối với tuyệt đại bộ phận sinh linh mà nói, tựa hồ ai làm Quy Khư Giới Giới Chủ, đối với bọn hắn mà nói đều không có cái gì khác nhau.

Đương nhiên, bản tâm bên trên, đông đảo Chí Tôn cảnh cường giả vẫn là thiên hướng Quy Khư Giới chính mình người tu hành.

Trên Thần sơn, Trần Phỉ cất bước đi tới hồ nước phía trước, một đạo cực lớn che chắn ngăn tại trong cái kia, không cách nào vượt qua.

Trần Phỉ đưa tay đụng vào che chắn, mới tin tức xuất hiện tại não hải ở trong.

Chí cường giả!

Tự mình trèo lên bên trên bậc thang, đối mặt khác cạnh tranh người đơn độc khiêu chiến, thắng tiếp tục leo thang, từ nhận không địch lại cũng không cách nào thoát đi, chỉ có thể thân tử đạo tiêu.

Chỉ muốn leo thang, liền đại biểu sinh tử không oán.

Khác mấy vị cũng đi tới che chắn phía trước, phải đến cái này thành tiên bậc thang cụ thể quy tắc, thần sắc đều là ba động.

Cái này thành tiên bậc thang quy tắc nói đơn giản chút, chính là xa luân chiến, leo thang quá trình bên trong, muốn tiếp nhận khác cường giả khiêu chiến. Quyết đấu thắng lợi, tiếp tục leo thang.

Bây giờ dứt bỏ cái kia chút lịch sử cường giả, tại chỗ mười một cái đối thủ cạnh tranh, cái kia thứ nhất cái leo thang há không phải rất ăn thiệt thòi.

Cho dù thực lực cường đại, cũng không dám nói có thể chịu đựng khác mười cái cường giả liên tiếp khiêu chiến.

Không đúng, đối với Huyền Vũ Giới mấy vị kia mà nói, căn bản là không cần quyết đấu như vậy nhiều, chỉ muốn đem bọn hắn Quy Khư Giới bốn vị chém giết, cái này giới chủ chi vị đã hoàn toàn thuộc về bọn hắn đi phân phối.

So với hỗn chiến mô thức, bây giờ cái này loại một một tỷ thí, đối với Quy Khư Giới cái này bên cạnh người tu hành mà nói, ngược lại là tốt bên trên một chút, nhưng vẫn như cũ ở thế yếu ở trong.

Vận Mệnh Đạo Tổ Liễu Trùng lúa nhìn lấy thành tiên bậc thang, chỉ nhìn biểu tượng, còn không biết trên thành tiên bậc thang này là không phải còn có khác hạn chế, thứ nhất cái bên trên đi quá mức ăn thiệt thòi, tương đương cho khác cạnh tranh người dò xét đường.

Cùng lúc đó, cả cái Quy Khư Giới bên trong sinh linh, đều tại trong thần hồn tiếp thu đến cái này thành tiên bậc thang quy tắc, trận chiến này qua sau, Giới Chủ đem muốn chân chính sinh ra.

Vô số người tu hành bắt đầu suy tính, đến cùng thứ mấy cái bên trên đi, mới có thể chiếm giữ tối có lợi vị trí.

Tính toán tới tính toán đi, phát hiện càng đến gần sau, hẳn là chiếm cứ ưu thế càng lớn. Nhưng bởi vì Huyền Vũ Giới cái kia bảy vị là cùng một chỗ, nếu như thành tiên bậc thang là Huyền Vũ Giới cường giả, cái kia bọn hắn căn bản không có cơ hội chờ đến cuối cùng. Bởi vì ngươi không khiêu chiến, cái kia Huyền Vũ Giới người tu hành liền thật sự một đường đi đến thành tiên bậc thang đỉnh phong, dễ như trở bàn tay lấy đi Giới Chủ chi vị.

Sâu trong hư không, thành tiên bậc thang phía trước.

Khác Đạo Tổ cấp cường giả thần sắc khác nhau, trong lòng mưu tính lấy cao nhất phương thức, chỉ có Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh nhìn lấy phía trước bậc thang.

Theo lấy Hư không chấn động kịch liệt, hồ nước phía trước che chắn một chút biến mất không thấy gì nữa, thành tiên bậc thang quyết đấu, chính thức bắt đầu.

Tại chỗ Đạo Tổ dùng khóe mắt liếc qua lẫn nhau quan sát lấy, Trần Phỉ thì là hai tay vác tại sau lưng, tiếp lấy hướng phía trước đạp ra một bước, rơi vào mặt hồ bên trên, tiếp lấy một bước một bước đi về phía thành tiên bậc thang.

Cái này hồ nước lạ thường bình tĩnh, chẳng những không có cổ quái, ngược lại ẩn chứa kinh người sinh cơ, lại còn không ngừng tràn vào đến trong cơ thể của Trần Phỉ.

Bất quá phút chốc, Trần Phỉ đi tới thành tiên bậc thang phía trước.

Ninh Cát Thịnh mấy cái toàn bộ có chút kinh ngạc nhìn lấy Trần Phỉ, vô luận như thế nào nhìn, thứ nhất cái trèo lên bên trên bậc thang người tu hành cho dù thực lực lại mạnh, cái kia cũng muốn từ đầu đánh đến đuôi.

Cái kia còn không bằng bên trong ở giữa, thậm chí đuôi đầu thời điểm lại lên đài, chắc chắn còn càng lớn hơn một chút.

Trần Phỉ có thể cảm giác sau lưng đến mấy vị kia Đạo Tổ cấp cường giả ánh mắt, bình thường tới nói, cho dù đối với chính mình lại có lòng tin, đối mặt cái này chút cường giả, cũng muốn cẩn thận làm việc.

Nếu như Long Tượng Quy Khư không có đại viên mãn, Trần Phỉ chính xác sẽ không như thế.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ đều thành liền Giới Chủ thể phách, cái kia còn có cái gì có thể do dự  trực tiếp leo thang liền có thể. Bây giờ tại Quy Khư Giới bên trong, Trần Phỉ chính là tối cường .

Đừng nói là 1 vs 1 quyết đấu, chính là cái này chút người tu hành toàn bộ vây công Trần Phỉ, Trần Phỉ lại có thì sợ gì!

Đát

Theo lấy Trần Phỉ đạp bên trên thành tiên bậc thang thứ nhất cái bậc thang, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, một sợi thiên địa chi lực rơi vào trên thân Trần Phỉ.

Trần Phỉ cảm giác lấy cái này sợi thiên địa chi lực, thần sắc hơi động, thì ra thứ nhất cái trèo lên cái này bậc thang cũng là có chỗ tốt  mỗi trèo lên bên trên một cái bậc thang, liền có ngoài định mức thiên địa gia trì.

Cái này tương đương tại trên ngươi hiện có thực lực cơ sở, lại tiếp tục tăng mạnh.

Cứ việc mỗi một cái bậc thang cho thiên địa chi lực rất hơi yếu, nhưng tích thiếu thành nhiều phía dưới, vẫn là có chút lớn. Nếu như song phương thực lực vốn là không kém bao nhiêu, cái này chút tăng thêm càng là lại biến thành cuối cùng quyết định thắng bại rơm rạ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, kỳ thực hết thảy thu về tới liền một trăm lẻ tám cái bậc thang, vừa mới xa nhìn thời điểm nhìn không rõ ràng, chân chính đến ở đây, mới phát hiện bậc thang rất ít.

Nếu như không phải thành tiên bậc thang hạn chế, bây giờ một bước ở giữa, Trần Phỉ liền có thể đăng đỉnh. Mà bây giờ, chỉ có thể một bước một cái bậc thang, lại còn muốn chờ chờ thiên địa chi lực gia trì xong, mới có thể trèo lên phía dưới một cái bậc thang.

Bên hồ bên trên, thêm bên trên lịch sử cường giả, hết thảy mười bốn vị Đạo Tổ nhìn lấy Trần Phỉ leo thang, phát hiện cái này thành tiên bậc thang căn bản không cho ngoài định mức trừng phạt, ngược lại còn tại ban thưởng.

Bây giờ Trần Phỉ mỗi trèo lên một bước bậc thang, thực lực liền cường đại một phân, mà bị Trần Phỉ leo qua bậc thang, sẽ lại không tiếp tục ban thưởng thiên địa chi lực.

Trần Phỉ trèo lên bậc thang càng nhiều, sau tới giả lấy được gia trì lại càng ít.

Đối với Trần Phỉ nắm giữ bao nhiêu thực lực, tại chỗ ngoại trừ Hỗn Độn Đạo Tổ Sở Khắc Thanh trong lòng biết bên ngoài, khác người đều nhìn không ra.

Đặc biệt là Trần Phỉ thay thế Sương Chi Thiên Đạo sau, khác Đạo Tổ ngay cả Trần Phỉ từ nơi nào bốc lên đi ra  trong lòng đều có nghi hoặc, phía trước từ chưa thấy qua cái này nhân vật.

Quy Khư Giới cái này bên cạnh, Vận Mệnh Đạo Tổ ba cái đồng thời không có vượt lên trước lên cấp bậc thang cùng Trần Phỉ quyết đấu, bây giờ chân chính lấy cấp bách, kỳ thực là Huyền Vũ Giới bảy vị.

Bởi vì bọn hắn chiếm cứ ưu thế quá rõ ràng, tùy ý Trần Phỉ dạng này trèo lên bên trên bậc thang, tổn hại ngược lại là bọn hắn lợi ích.

Nói câu không tốt nghe, Vận Mệnh Đạo Tổ bọn hắn ba cái cho dù bây giờ từ bỏ Giới Chủ chi vị, chịu đến thiệt hại đều muốn so Huyền Vũ Giới bảy vị thiếu, dù sao vì tiến vào Quy Khư Giới, bọn hắn có thể là hao tốn cái giá cực lớn.

Sở Khắc Thanh thần tình bình tĩnh, bởi vì Sở Khắc Thanh cảm thấy, Trần Phỉ chết chắc!

Loan Tiên Nguyên quay đầu nhìn về phía Ninh Cát Thịnh sáu cái, tất nhiên biết thành tiên bậc thang bên trên không có ngoài định mức cạm bẫy, vậy thì không có tất yếu để cho Trần Phỉ tiếp tục thu được thiên địa chi lực gia trì.

Cái này phần thiên địa gia trì, hoàn toàn có thể từ bọn hắn Thiên Hoa lâu tới thu được.

Loan Tiên Nguyên ánh mắt cuối cùng rơi vào Ninh Cát Thịnh trên thân, Ninh Cát Thịnh cảm giác đến Loan Tiên Nguyên ánh mắt, chắp tay hành lễ, tiếp lấy thân hình chớp động, đi tới thành tiên bậc thang phía trước. Trần Phỉ bây giờ vừa đạp bên trên đệ cửu cái bậc thang, theo lấy Ninh Cát Thịnh xuất hiện, Đăng Thiên Thê phong tỏa bậc thang, Trần Phỉ quay người nhìn về phía Ninh Cát Thịnh ..