Chương 1478: Một tay trấn sát 0

Chương 1478: Một tay trấn sát 0

Ninh Cát Thịnh nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên cảm giác Trần Phỉ ánh mắt có chút quen thuộc, tiếp lấy trong đầu một chút hiện ra trước đó trên diễn võ trường, cái kia duy nhất thắng liên tiếp hai trận Cửu giai.

"Nguyên lai là ngươi!"

Ninh Cát Thịnh lên tiếng nói, đồng thời nội tâm hơi buông lỏng, bởi vì tại diễn võ trường bên trên, Ninh Cát Thịnh đã thấy Trần Phỉ cực hạn ở nơi nào.

Hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, lại là từ vị diện bản nguyên thuế biến mà thành, cũng bởi vậy đột phá đến Cửu giai hậu kỳ. Bây giờ liền một ngày thời gian đều không có đi qua, đối phương lại có thể trưởng thành đến đi đâu?

Giờ phút này Trần Phỉ ở trong mắt Ninh Cát Thịnh hình tượng, một chút từ vừa rồi cường giả bí ẩn, biến thành lòng có chí khí, nhưng thực lực còn xa xa không đủ người tu hành.

Cùng vừa rồi chân núi mấy cái kia, rõ ràng chỉ có phổ thông Cửu giai đỉnh phong tu vi, nhưng cũng đi vào Thành Tiên Lộ tranh đoạt, tính chất không kém bao nhiêu.

Bây giờ mấy cái kia phổ thông Cửu giai đỉnh phong đã biến mất, không rõ sống chết, Trần Phỉ thực lực khẳng định so mấy cái kia Cửu giai đỉnh phong mạnh, nhưng cái này lại như thế nào?

Duy nhất để Ninh Cát Thịnh nghĩ không hiểu là, lấy Trần Phỉ thực lực tại sao muốn cái thứ nhất leo lên cầu thang.

Không thành Giới Chủ, tình nguyện chết trên Thành Tiên Lộ? Vẫn là liều cái thứ nhất ra sân, sẽ có ngoài định mức tăng thêm?

Bất quá dù sao cũng là Đạo Tổ cấp thực lực, trong lòng Ninh Cát Thịnh tuy có nghi hoặc cùng khinh thị, thật là muốn động thủ thời điểm, Ninh Cát Thịnh nhất định là toàn lực ứng phó.

Đây là đối với mình tính mệnh phụ trách, cũng là đối với đối thủ cơ bản tôn trọng.

"Mời!"Nhìn thấy Ninh Cát Thịnh nhận ra mình, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chắp tay nói.

Mời

Ninh Cát Thịnh đồng dạng chắp tay, tiếp lấy chân phải hướng về sau đạp mạnh, thân hình đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một đao bổ về phía Trần Phỉ.

Toàn lực mà vì, thiếp thân cận chiến, Ninh Cát Thịnh thân phụ ba đầu Cường Lực Thiên Đạo gia trì, tu vi lại là Cửu giai đỉnh phong, thật muốn giao thủ, tự nhiên là muốn đem Trần Phỉ tất cả tránh né không gian phá hỏng, để chỉ có thể cùng mình chính diện đối quyết.

Cứng đối cứng, dùng mạnh hơn tu vi cùng lực lượng, trực tiếp chính diện đánh tan Trần Phỉ.

Hồ nước một bên, ở đây Đạo Tổ ngưng thần nhìn xem thành tiên bậc thang bên trên tràng cảnh, đang nghe Ninh Cát Thịnh, cùng Ninh Cát Thịnh thời khắc này chiến đấu lựa chọn, trong lòng cũng không khỏi đến khẽ nhúc nhích.

Thân là Huyền Vũ Giới người tu hành, Ninh Cát Thịnh vậy mà nhận ra thân phận của đối phương, nói cách khác, vị này dẫn đầu trèo lên bậc thang cường giả, trước đó trải qua diễn võ trường. 1 nhưng tất cả trải qua diễn võ trường, lại toàn thân trở ra người tu hành, bọn hắn tất cả đều có ấn tượng, duy chỉ có đối vị này lại là một điểm ký ức đều không có.

Bất quá lập tức, bọn hắn liền nghĩ đến một vị, cái kia dùng không tộc thân phận, đồng thời thắng liên tiếp hai trận Cửu giai hậu kỳ, tên là Trần Phỉ người tu hành.

Nếu như cái này cường giả bí ẩn, thật sự là cái kia tên là người tu hành Trần Phỉ, vậy thì có thú vị.

Hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, Cửu giai hậu kỳ, lại không có cái khác Đạo Tổ cấp đồng bạn tình huống dưới, vậy mà lựa chọn cái thứ nhất trèo lên bậc thang?

Đây là đối với thực lực mình tự tin vô cùng, vẫn là muốn đục nước béo cò?

Sở Khắc Thanh thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm thành tiên bậc thang, chỉ có Sở Khắc Thanh biết được, Trần Phỉ thực lực không có mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Lúc trước cùng Nam Tài Minh cùng nhau vây giết Trần Phỉ, chính là bị Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên biểu hiện cho che đậy, lại Trần Phỉ tốc độ tu luyện quá không bình thường, bây giờ vô cùng có khả năng đã đột phá đến Cửu giai đỉnh phong.

Cửu giai đỉnh phong phối hợp thêm hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, rất mạnh, nhưng đối mặt Ninh Cát Thịnh loại này có được ba đầu Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, chỉ từ mặt giấy trên thực lực nhìn, khẳng định là rơi vào hạ phong.

Nhưng cái này chỉ là trên giấy, giống như mấy canh giờ trước trận kia vây giết, trên giấy Trần Phỉ cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cuối cùng kết quả, lại là vừa chết vừa trốn, như chó nhà có tang.

Sở Khắc Thanh cảm thấy thực lực Trần Phỉ, khả năng so với mình tưởng tượng, còn muốn càng thêm cường đại, không phải làm sao có thể cái thứ nhất trèo lên bậc thang.

Ở đây Đạo Tổ tâm tư dị biệt, thành tiên bậc thang bên trên, Trần Phỉ nhìn xem Ninh Cát Thịnh bổ tới vạn trượng đao, không có xuất kiếm, mà là tay phải xoay chuyển, trực tiếp chộp tới lưỡi đao.

Ninh Cát Thịnh nhìn thấy Trần Phỉ ứng đối, lông mày khẽ nhúc nhích, trước đó tại diễn võ trường bên trên, Trần Phỉ mạnh nhất là kiếm pháp, lại Trần Phỉ giờ phút này trên lòng bàn tay cũng không có tay áo. ]

Loại tình huống này, tay không tấc sắt liền muốn đối mặt hắn vạn trượng đao?

Cho dù là danh xưng Quy Khư giới thể phách mạnh nhất Lực Chi Đạo Tổ, đối mặt hắn công kích, cũng tuyệt đối không dám khinh thường đến loại trình độ này, cái này Trần Phỉ trong hồ lô, đến cùng muốn làm cái gì?

Bất quá giờ phút này vạn trượng đao đã chém ra, tại không có phát hiện vấn đề khác tình huống dưới, Ninh Cát Thịnh không có bất kỳ cái gì lý do thu hồi công kích của mình.

Như thế chẳng những sẽ đánh loạn công kích của mình tiết tấu, cũng sẽ bởi vì bỗng nhiên thu đao, dẫn đến phòng ngự của mình tư thái xảy ra vấn đề, ngược lại được không bù mất.

Cho nên giờ phút này Ninh Cát Thịnh chẳng những không có thu hồi công kích, ngược lại gia tăng vạn trượng trên đao lực lượng, đã ngươi muốn tay không tấc sắt ứng đối, vậy liền để ngươi xem một chút, mình rốt cuộc đối mặt chính là cái gì công kích.

Hồ nước một bên, chúng Đạo Tổ ánh mắt ở trong cũng đầy là kinh ngạc, cái này Trần Phỉ người thứ nhất đăng tràng đã đủ cổ quái, bây giờ vậy mà dạng này ứng đối công kích Ninh Cát Thịnh.

Cho dù ngươi Trần Phỉ đối với mình thật sự có lòng tin, nhưng như thế tay không cầm đao, cũng không tránh khỏi quá không đem Ninh Cát Thịnh để vào mắt.

Ba đầu Cường Lực Thiên Đạo, trong đó một đầu Cường Lực Thiên Đạo vẫn là dùng hai phần vị diện bản nguyên thuế biến, đã đạt tới Quy Khư giới chín đại thiên đạo tiêu chuẩn.

Ở đây bất kỳ một cái nào Đạo Tổ, cho dù là cho là mình ở đây đệ nhất Loan Tiên Nguyên, cũng sẽ không như vậy ứng đối, mà là sẽ dùng mãnh liệt nhất lực lượng, cưỡng ép đáp lại công kích Ninh Cát Thịnh.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, thành tiên bậc thang bên trên thiên địa nguyên khí nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Tất cả Đạo Tổ trong dự đoán, Trần Phỉ bị một đao chém bay tràng cảnh chưa từng xuất hiện, ánh vào bọn hắn tầm mắt, là Trần Phỉ uyên thuần núi cao sừng sững đứng tại chỗ, tay phải nhẹ nhõm nâng Ninh Cát Thịnh vạn trượng đao. c một màn này, thấy hồ nước vừa nói tổ nhóm con ngươi có chút rung động, cái tràng diện này là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Ninh Cát Thịnh thực lực cho dù không phải ở đây mạnh nhất, nhưng phát ra công kích  bất kỳ cái gì một cái Đạo Tổ đều muốn chăm chú ứng đối. Trần Phỉ vừa rồi một tay chụp vào vạn trượng đao cử động, quá mức tùy ý.

Cho dù bọn hắn cảm thấy Trần Phỉ hẳn là có chút át chủ bài, không phải không đến mức như thế, nhưng trước mắt màn này, không phải một cái át chủ bài có thể nói rõ, mà là Trần Phỉ thực lực bản thân, đã đạt đến mức độ khó mà tin nổi. Hồ nước bên cạnh Đạo Tổ rung động trong lòng, giờ phút này thành tiên bậc thang bên trên Ninh Cát Thịnh, trong lòng gợn sóng so tất cả mọi người phải lớn.

Vừa rồi một đao đánh xuống, Ninh Cát Thịnh kỳ thật cố ý trực tiếp tránh đi bàn tay Trần Phỉ, trực tiếp công kích đến trên thân Trần Phỉ.

Ninh Cát Thịnh mặc dù không biết Trần Phỉ đang tính toán cái gì, nhưng càng là đối phương hi vọng, liền càng không thể để cho đối phương như ý.

Ôm dạng này tư tưởng, Ninh Cát Thịnh liền muốn dựa vào đao pháp của mình, đột phá Trần Phỉ phòng ngự tư thái.

Nhưng vạn trượng đao vô luận như thế nào chau lên, Trần Phỉ bàn tay đều từ đầu đến cuối tại lưỡi đao phía trước, căn bản là làm không được tránh đi Trần Phỉ bàn tay, một khắc này, Ninh Cát Thịnh trong lòng đã dâng lên cực lớn cảnh giác.

Trước mắt cái này Trần Phỉ, xa so với chính mình tưởng tượng bên trong muốn khó chơi.

Đã tránh không khỏi, vậy liền trực tiếp bổ ra.

Nhưng khi vạn trượng đao thật chém vào Trần Phỉ bàn tay thời điểm, Ninh Cát Thịnh còn tưởng rằng mình chém vào vị diện bình chướng bên trên.

Trần Phỉ bàn tay không hề động một chút nào, ngược lại là kinh khủng lực phản chấn thông qua vạn trượng đao, trực tiếp đánh xuyên qua chính Ninh Cát Thịnh thân thể phòng ngự.

Một chiêu phía dưới, đối phương lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là phát động công kích Ninh Cát Thịnh trước thụ thương.

Nhưng so với thụ thương, đáng sợ hơn là, thông qua vừa mới cái này một chiêu, Trần Phỉ thể hiện ra tới chiến lực.

Ninh Cát Thịnh nhìn lấy gần tại trước mắt Trần Phỉ, phía dưới ý thức nghĩ muốn rút đao sau lui, nhưng tay phải giật vạn trượng đao, lại phát hiện vạn trượng đao không cách nào chuyển động.

Không biết cái gì thời điểm, Trần Phỉ tay phải năm ngón tay đã nắm vào vạn trượng đao lưỡi đao bên trên.

"Tạch tạch tạch!"

Theo lấy Trần Phỉ tay ngón tay dùng kình, trong tay Ninh Cát Thịnh vạn trượng đao phát xuất băng liệt tru tréo âm thanh.

Ninh Cát Thịnh mắt bên trong con ngươi kịch liệt co vào, không có bất cứ chút do dự nào, tay phải buông ra vạn trượng đao, thân thể liều mạng hướng lấy hậu phương thối lui.

Cái này một lui, Ninh Cát Thịnh lui rất nhẹ nhõm, ở trong không có gặp đến bất kỳ trở ngại.

Ninh Cát Thịnh trong lòng có chút nghi hoặc, lại ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ đã tiện tay trong tay đem vạn trượng đao ném đến một bên cạnh, tiếp lấy nâng tay phải lên, hướng về phía phương hướng của hắn chậm rãi đánh ra một quyền.

Ninh Cát Thịnh nhìn lấy Trần Phỉ đánh ra quyền ấn, thần hồn ở trong chợt nổi lên băng lãnh hồi hộp, hoảng hốt ở giữa, Ninh Cát Thịnh có một loại sơ đối mặt Giới Chủ cảnh cường giả ảo giác.

Nhưng ở đây là phía dưới cấp vị diện, cái nào tới Giới Chủ! Như thế nào khả năng sẽ có Giới Chủ?

Thần hồn ở trong băng lãnh, giống như trước khi chết tru tréo, Ninh Cát Thịnh nghĩ muốn trốn tránh, lại phát hiện chính mình căn bản không thể nào tránh né.

Giống như vừa mới Ninh Cát Thịnh nghĩ muốn vượt qua Trần Phỉ tay phải, trực tiếp công kích Trần Phỉ, lại vẫn luôn tránh không kiên đồng dạng, bây giờ Ninh Cát Thịnh vẫn là tránh không khỏi quyền phong Trần Phỉ, chỉ có thể cảm giác thần hồn tru tréo càng tới càng nặng.

Ninh Cát Thịnh bị thần hồn tru tréo kích thích tê âm thanh gầm thét, hai tay giao nhau ngăn tại thân phía trước, chỗ có sức mạnh đều tụ tập bên trong ở phòng ngự bên trên.

Oanh

So với vừa mới còn muốn khoa trương nổ đùng âm thanh chấn động bốn phương tám hướng, một cái cực lớn quyền ấn gần như đi ngang qua cả cái thành tiên bậc thang, tiếp lấy rơi vào Ninh Cát Thịnh trên thân.

Ninh Cát Thịnh người mang ba đầu Cường Lực Thiên Đạo, trên thân bây giờ nhiều nhất chính là vết thương nhẹ, lại là hoàn toàn tư thái phòng ngự, có thể nói, cho dù đối mặt hai cái ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, Ninh Cát Thịnh đều có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Nhưng theo lấy Trần Phỉ đánh ra quyền ấn đâm vào trên Ninh Cát Thịnh hai tay, song phương ngay cả phút chốc giằng co đều không có, quyền ấn trong nháy mắt đánh tan hai tay Ninh Cát Thịnh, tiếp lấy rơi vào Ninh Cát Thịnh ngực bên trên.

Một đạo cực lớn gợn sóng từ Ninh Cát Thịnh phía sau lưng khuếch tán ra, Ninh Cát Thịnh con mắt không khỏi tự chủ trừng lớn, gắt gao chằm chằm lấy phía trước Trần Phỉ, tiếp lấy cả cái thân thể ầm vang nổ thành một đoàn huyết sương mù.

Huyết sương mù kịch liệt sôi trào, nhưng rất nhanh liền yên lặng xuống, Ninh Cát Thịnh sinh cơ đều hủy diệt, khí tức cũng tại trên thành tiên bậc thang tiêu tan.

Một quyền, ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ thân tử đạo tiêu!

Cái này kết quả, không muốn nói tại chỗ Đạo Tổ nhóm, chính là Quy Khư Giới bên trong khác sinh linh, bây giờ cũng hoàn toàn sửng sờ ở cái kia bên trong.

Đặc biệt là cái kia chút các chí tôn, bọn hắn là biết Ninh Cát Thịnh nắm giữ cái gì dạng thực lực. Chính là bởi vì biết, cho nên trông thấy Ninh Cát Thịnh bị dạng này một chiêu miểu sát, loại kia cảm giác, giống như trời sập đất nứt..