Chương 1479: Cùng vây công

Chương 1479: Cùng vây công

Ninh Cát Thịnh tự nhiên là có thể bị đánh bại, dù sao có được ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, cũng không phải chỉ có Ninh Cát Thịnh một cái.

Không nói Huyền Vũ Giới mấy vị kia, Vận Mệnh Đạo Tổ cũng có được ba Cường Lực Thiên Đạo.

Nhưng bọn hắn trong tưởng tượng, loại tầng thứ này cường giả, cho dù thật bị đánh bại thậm chí chém giết, kia tối thiểu cũng muốn trải qua một trận kịch liệt chém giết mới có kết quả sau cùng.

Nhưng hôm nay, hiện ra tại trước mặt, lại là một loại hoàn toàn nghiền ép tràng cảnh.

Này chỗ nào giống như là cùng cấp độ Đạo Tổ ở giữa chiến đấu, đơn giản chính là ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ đối mặt phổ thông Cửu giai đỉnh phong, hoặc là nói là đơn nhất Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, mới có thể xuất hiện tình huống. Quy Khư giới bên trong sinh linh, mới vừa rồi là nhìn xem Trần Phỉ như thế nào từ Thành Tiên Lộ cửa thứ nhất, đi thẳng đến thành tiên bậc thang trước.

Trần Phỉ rất mạnh, cái này không thể nghi ngờ, bởi vì Trần Phỉ đã dùng kia mấy trận chiến đấu, đặc biệt là đối Lực Chi Đạo Tổ chiến đấu, đã chứng minh điểm này.

Nhưng chính là đối mặt Lực Chi Đạo Tổ, Trần Phỉ cũng không có thể hiện ra khoa trương như vậy thống trị lực.

Thành tiên bậc thang trước Đạo Tổ nhóm, chưa từng nhìn thấy Trần Phỉ trước đó biểu hiện, đồng dạng không thể nào tiếp thu được Ninh Cát Thịnh bị Trần Phỉ một chiêu oanh sát.

Cái này Trần Phỉ, đến cùng là thế nào một chuyện, thực lực như thế khoa trương, trước đó lại là không có tiếng tăm gì. Mà lại rõ ràng mấy canh giờ trước, tại diễn võ trường bên trên, không phải như vậy.

Các loại nghi hoặc, không hiểu, thậm chí là một loại khủng hoảng, tại chư vị Đạo Tổ cấp cường giả trong lòng nổi lên.

Bởi vì đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu như vừa rồi đứng tại thành tiên bậc thang bên trên chính là bọn hắn, đối mặt công kích như vậy, bọn hắn kết quả sẽ là dạng gì?

Là giống như Ninh Cát Thịnh, bị trực tiếp oanh sát, vẫn là trọng thương sắp chết, tiếp theo bị quyền thứ hai đánh giết?

Kết quả tựa hồ không có quá lớn khác nhau, bởi vì đương song phương thực lực chênh lệch đến như thế khoa trương trình độ thời điểm, ngăn trở một chiêu vẫn là hai chiêu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Sở Khắc Thanh giờ phút này đứng tại hồ nước một bên, thần sắc đã hoàn toàn ngơ ngẩn.

Trên Uyên Lẫm Hải, hắn cùng Nam Tài Minh vây giết, vừa trốn vừa chết, Sở Khắc Thanh cảm thấy đã đủ khoa trương. Vừa rồi Sở Khắc Thanh trong lòng, cũng nhận định Trần Phỉ thực lực khẳng định lại có tăng trưởng.

Nhưng Sở Khắc Thanh hoàn toàn không nghĩ tới, cái này nhân tộc Đạo Tổ, vậy mà đã đem thực lực tăng lên tới như thế không thể tưởng tượng trình độ.

Nếu như lúc ấy tại Uyên Lẫm Hải, đối phương liền có chiến lực như vậy, Sở Khắc Thanh biết mình căn bản không có cơ hội chạy trốn. Hoặc là phải nói, hắn cùng Nam Tài Minh vừa lộ diện, liền sẽ bị một quyền một cái oanh sát. Đây là cái gì biến thái, trên người đối phương đến cùng giấu giếm bí mật gì, nào có dạng này tăng thực lực lên, cái này hoàn toàn phá vỡ Sở Khắc Thanh nhiều năm như vậy, đối tu luyện tất cả nhận biết.

Thiên Hoa Lâu năm cái khác Đạo Tổ cấp cường giả, giờ phút này toàn bộ nhìn về phía, Loan Tiên Nguyên chờ đợi quyết định Loan Tiên Nguyên.

Loại này nghiền ép chém giết, đổi bọn hắn bất kỳ một cái nào đi lên, cũng sẽ không có loại thứ hai kết quả.

Bọn hắn có thể chết, đã đến tranh đoạt Giới Chủ chi vị, đã sớm có giác ngộ như vậy. Nhưng chết cũng phải có giá trị, tối thiểu muốn tại có thể trông thấy hi vọng tình huống dưới, mới có chết ý nghĩa.

Nhưng đối với Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, bọn hắn nhìn không thấy bất kỳ hi vọng.

Loan Tiên Nguyên không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Trần Phỉ bóng lưng, Trần Phỉ tại chém giết xong Ninh Cát Thịnh về sau, bắt đầu tiếp tục leo lên, đối với vừa rồi dễ như trở bàn tay đánh giết, đối phương lộ ra đương nhiên.

Trần Phỉ nội tâm đúng là chuyện đương nhiên, bây giờ thực lực của mình, đã sớm cùng những này Đạo Tổ cấp cường giả không tại một cái phương diện bên trên.

Vừa rồi đối mặt Ninh Cát Thịnh, chiêu thứ nhất không phải đối công, mà là chụp vào vạn trượng đao, thuần túy chính là Trần Phỉ muốn nghiệm chứng một chút thực lực của mình, đến cùng đứng ở vị trí nào bên trên.

Dù sao chiến lực loại chuyện này, chỉ có chân chính trải qua một trận chiến đấu, mới có thể xác định được.

Mà theo Trần Phỉ dễ như trở bàn tay bắt lấy Ninh Cát Thịnh vạn trượng đao, Trần Phỉ liền đã biết mình lực lượng, đạt đến trình độ gì.

Đã như vậy, vậy liền không có tiếp tục thử tất yếu, cho nên Trần Phỉ một quyền đem Ninh Cát Thịnh oanh sát.

Về sau mặc kệ ai đi lên nữa, Trần Phỉ đều sẽ như thế.

Trở thành Giới Chủ cơ hội ngay tại đỉnh núi, giờ phút này vô luận là ai đến, đều không thể ngăn cản Trần Phỉ phóng ra một bước kia.

Loan Tiên Nguyên nhìn xem Trần Phỉ từng bước một leo lên bậc thang, khoảng cách sau cùng đỉnh núi càng ngày càng gần, Loan Tiên Nguyên thần sắc trở nên càng phát dữ tợn.

Vì lần này trở thành cơ hội Giới Chủ, phụ thân của hắn bỏ ra cái giá cực lớn, mới trao đổi tới này cái danh ngạch.

Mà bây giờ, hiện thực lại là nói cho hắn biết, cái này Quy Khư giới bên trong có cái thổ dân không thể địch nổi, cái này khiến Loan Tiên Nguyên làm sao có thể tiếp nhận.

"Vây giết! Loại này vị diện không có khả năng sớm sinh ra dạng này cường giả, chúng ta còn có cơ hội!":1

Loan Tiên Nguyên âm lãnh thanh âm ở chung quanh phiêu đãng, câu nói này không chỉ có nói cho năm cái khác Thiên Hoa Lâu đồng bạn nghe, cũng là nói cho Liễu Trùng lúa bọn hắn nghe.

Quả nhiên, nghe được Loan Tiên Nguyên, Liễu Trùng lúa bọn hắn một chút quay đầu nhìn lại.

Cái này thành tiên bậc thang quy tắc chính là một đối một, từ đâu tới vây giết?

Loan Tiên Nguyên lạnh lùng nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, một đạo màu mực quang hoa từ trong tay áo bay ra, tiếp lấy chậm rãi trôi dạt đến thành tiên bậc thang bên trên.

Ông

Một tia gợn sóng tại thành tiên bậc thang bên trên nổi lên, ban đầu rất nhỏ, đến đằng sau bắt đầu kịch liệt bốc lên  liên đới lấy thành tiên bậc thang bên trên Trần Phỉ, giờ phút này đều dừng bước lại, nhìn xem thành tiên bậc thang biến hóa.

Hoán Thần Châu!

Huyền Vũ Giới bên trong một loại Thập giai bảo vật, nhằm vào chính là như Quy Khư giới dạng này hạ cấp vị diện.

Tại như là trên đường thành tiên cơ duyên xuất hiện thời điểm, Hoán Thần Châu có thể ngắn ngủi mê huyễn ở vị diện bản năng, để quy tắc xuất hiện rối loạn.

Cái này Hoán Thần Châu bên trong năng lượng, đối với hạ cấp vị diện mà nói, là một loại vật đại bổ, cùng vị diện bản nguyên có chút giống nhau, nhưng lực lượng phải lớn hơn nhiều.

Vị diện bản năng sẽ bị tạm thời mê huyễn ở, đơn giản thô bạo điểm ví von, tương đương với người tu hành đại bổ linh tửu uống nhiều quá, sẽ xuất hiện hơi say rượu cùng đánh giá ra sai.

Hoán Thần Châu tại Huyền Vũ Giới Thập giai linh tài bên trong, thuộc về cực kỳ trân quý đồ vật, Loan Tiên Nguyên Giới Chủ phụ thân, vì để phòng vạn nhất, gần như tiêu xài toàn bộ thân gia, tìm kiếm đến như thế một viên Hoán Thần Châu. (T] nếu như gặp phải loại kia từng đôi từng đôi quyết quy tắc, dùng ra Hoán Thần Châu, liền có thể để Thiên Hoa Lâu nhiều như vậy đồng bạn đồng thời xuất thủ.

Đến lúc đó hạ cấp vị diện bên trong, cho dù xuất hiện cái gì thiên kiêu thổ dân, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi nhiều cường giả như vậy vây giết, Giới Chủ chi vị đến lúc đó liền có thể xếp vào trong tay Loan Tiên Nguyên.

Cùng Giới Chủ chi vị so sánh, Hoán Thần Châu cho dù lại trân quý, đều xem như đáng giá.

Giết

Nhìn thấy thành tiên bậc thang bên trên gợn sóng chấn động đến cực hạn, Loan Tiên Nguyên quát khẽ một tiếng, vọt thẳng tới, Thiên Hoa Lâu năm cái khác Đạo Tổ cấp cường giả, nhìn nhau một chút, cùng theo vọt vào.

Một bên khác, nhìn thấy Huyền Vũ Giới cường giả vậy mà phá vỡ thành tiên bậc thang cố định quy tắc, toàn bộ sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới, Huyền Vũ Giới lại còn có dạng này chuẩn bị ở sau.

Loại này thượng cấp vị diện đối với hạ cấp vị diện các loại áp chế, giờ khắc này ở Loan Tiên Nguyên trong tay bọn họ hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Chẳng qua hiện nay không phải nghĩ lúc này, muốn hay không đi theo Loan Tiên Nguyên bọn hắn cùng một chỗ vây giết Trần Phỉ, mới là cần cân nhắc.

Một đối một, ở đây Đạo Tổ cấp cường giả, không có một cái nào đánh thắng được Trần Phỉ. Tự phụ như Vận Mệnh Đạo Tổ Liễu Trùng lúa, cũng phải thừa nhận điểm này.

Nói cách khác, rõ ràng mới chết Ninh Cát Thịnh một cái, nhưng là Giới Chủ chi vị lại một lần xác định ra, cho dù dù không cam lòng đến đâu, cũng không thể tránh được.

Nhưng bây giờ, biến số xuất hiện.

Sở Khắc Thanh thần sắc biến ảo một lát, tiếp lấy không chút do dự vọt vào thành tiên bậc thang.

Trần Phỉ phải chết, không phải nếu là Trần Phỉ thật thành Quy Khư giới Giới Chủ, Sở Khắc Thanh biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không có một khả năng khác.

Đã như vậy, hiện tại có cơ hội vây giết Trần Phỉ, Sở Khắc Thanh tự nhiên muốn đi làm.

Mà lại vây giết thời điểm, nhất định tình huống hỗn loạn, kia Sở Khắc Thanh có phải hay không cũng có một tia cơ hội, thừa dịp loạn thành vì Quy Khư giới Giới Chủ?

Bất kể như thế nào, cái này thành tiên bậc thang, Sở Khắc Thanh đều phải đi lên.

Nhìn thấy Sở Khắc Thanh cùng bên cạnh hai cái Đạo Tổ cấp đồng bạn tiến vào thành tiên bậc thang, tâm quỷ đạo tổ yên lặng một lát sau, đồng dạng vọt vào.

Tâm quỷ đạo tổ đối Trần Phỉ không có thù riêng, nhưng đối phương là vật chất giới Đạo Tổ, một khi đối phương trở thành Giới Chủ, Tâm Quỷ Giới bên trong tất cả oán linh, sợ là muốn bị triệt để quét sạch.

Chỉ vì điểm này, tâm quỷ đạo tổ đều muốn đạp vào thành tiên bậc thang. Chớ nói chi là, tâm quỷ đạo tổ đối trở thành Giới Chủ, trong lòng cũng tràn đầy khát vọng.

Hồ nước một bên, một chút chỉ còn lại Vận Mệnh Đạo Tổ Liễu Trùng lúa.

Liễu Trùng lúa ánh mắt không ngừng ba động, nội tâm tràn đầy giãy dụa. Đối mặt Trần Phỉ cường giả như vậy, Liễu Trùng lúa bản năng muốn tránh đi, nhiều năm như vậy âm dương cực thân, có một cái từ đầu đến cuối che giấu, kỳ thật cũng có thể thấy được Liễu Trùng lúa tính tình. Nhưng Giới Chủ chi vị tràn đầy dụ hoặc, bây giờ có thể nói là khoảng cách Giới Chủ chi vị gần nhất thời điểm, lần này không liều, về sau cũng không có cơ hội nữa.

Thật là muốn đạp vào thành tiên bậc thang, một khi không thành công, cuối cùng chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Liễu Trùng lúa nhìn xem cái khác Đạo Tổ bóng lưng, trong mắt ánh mắt nhất định, thân hình chớp động, đồng dạng xông về thành tiên bậc thang. ]

Quy Khư giới bên trong, cái khác toàn bộ sinh linh có chút trố mắt nhìn xem một màn này.

Vừa rồi thành tiên bậc thang quy tắc, bọn hắn đã sớm biết, bây giờ làm sao đột nhiên biến hóa, biến thành tất cả Đạo Tổ đều có thể tiến vào thành tiên bậc thang.

Lại nhìn xem tư thế, rõ ràng là hướng về phía vây giết Trần Phỉ đi.

Bên trong Càn Khôn thành, bản bởi vì Trần Phỉ thể hiện ra vô song chiến lực, mà vui mừng khôn xiết nhân tộc, nhìn thấy trên bầu trời một màn, tất cả đều dọa đến dừng ở nguyên địa.

Nhà mình đế quân, một đối một nghiền ép đối thủ, nhưng bây giờ là cái khác tất cả Đạo Tổ toàn bộ xông về nhà mình đế quân, cái này rõ ràng là chuẩn bị cùng nhau vây giết.

Thành Tiên Lộ làm sao lại xuất hiện dạng này lỗ thủng, cái này không công bằng!

Nhân tộc trên dưới có chút bất lực nhìn xem một màn này, không biết như thế nào cho phải.

Thành Tiên Lộ, thành tiên bậc thang bên trên.

Trần Phỉ quay người nhìn xem tất cả Đạo Tổ hướng phía mình vọt tới, thần sắc ở trong tràn đầy bình tĩnh.

Trần Phỉ có can đảm cái thứ nhất đạp vào thành tiên bậc thang, cũng đã đem tất cả khả năng tình huống đều cân nhắc qua, bao quát bị vây giết. Bởi vì ngươi không thể nào đoán trước, những cái kia Huyền Vũ Giới cường giả, trong tay sẽ có cái gì bọn hắn dự đoán thủ đoạn không đến. Cho nên, giờ phút này nhìn trước mắt một màn này, Trần Phỉ mới có thể bình tĩnh như vậy.

Coong

Càn Nguyên Kiếm tuôn ra kinh thiên kiếm minh, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Loan Tiên Nguyên, phát hiện Loan Tiên Nguyên không biết lúc nào bên ngoài thân có được một tầng màu lam vòng bảo hộ.

Đồng thời cái này màu lam vòng bảo hộ, đem tất cả đạp vào thành tiên bậc thang Đạo Tổ đều bao phủ trong đó..