Chương 1480: Che đậy toàn trường

Chương 1480: Che đậy toàn trường

Màu lam vòng bảo hộ đem những này Đạo Tổ khí cơ hoàn toàn kết nối cùng một chỗ, trong thoáng chốc, trước mắt không phải mười ba vị người tu hành, mà là một cái đơn độc cá thể.

Chỉ từ khí cơ biến hóa bên trên nhìn, Trần Phỉ liền đại khái hiểu rõ cái này màu lam vòng bảo hộ tác dụng, thương thế chung gánh.

Đối mặt Trần Phỉ vừa rồi cho thấy chiến lực, làm sao chống lại Trần Phỉ công kích, kỳ thật mới là vấn đề lớn nhất. Mà vấn đề này, tại tiến Quy Khư giới trước, Loan Tiên Nguyên liền đã dự đoán qua, cũng làm ra an bài. Cái này Hồ Thiên Thuẫn, chính là Loan Tiên Nguyên lựa chọn.

Có thể đem nhiều vị đơn độc người tu hành biến thành một cái chỉnh thể, một khi trong đó một cái gặp công kích, cái khác người tu hành cộng đồng gánh chịu tổn thương. Rất nhiều trận thế kỳ thật cũng có tương tự công năng, nhưng trận thế uy lực có hạn mức cao nhất, đang trồng Đạo Tổ cấp tranh đấu cái này bên trong, cái gọi là Cửu giai cực phẩm đại trận, có thể đưa đến tác dụng lác đác không có mấy.

Trong tay Loan Tiên Nguyên cái này Hồ Thiên Thuẫn, uy lực đã đến Cửu giai cực hạn, tiến thêm một bước chính là Thập giai lĩnh vực, vừa vặn có thể dùng đến kết nối Đạo Tổ cấp cường giả lực lượng, không cần lo lắng bị tùy ý vỡ ra.

Có Hồ Thiên Thuẫn, Loan Tiên Nguyên mới có thể xung phong đi đầu, cái thứ nhất xông vào phía trước, không phải đối mặt Trần Phỉ dạng này cường giả, cho dù là vây công, đó cũng là lấy du tẩu làm chủ, làm sao dạng này lỗ mãng.

Loan Tiên Nguyên cầm trong tay Ngạo Hàn thương, hơi run run thân súng, sau một khắc, Ngạo Hàn thương đã đâm về Trần Phỉ mặt, Trần Phỉ chung quanh thân thể lâm vào tuyệt đối băng phong trạng thái, ngay cả hạt nhỏ đều không thể động đậy.

So sánh lúc trước Trần Phỉ lấy Sương Chi Thiên Đạo thi triển ra độ không tuyệt đối, giờ phút này Loan Tiên Nguyên một thương này, uy lực không thể nghi ngờ muốn thắng được một mảng lớn.

Không chỉ là thiên đạo chi lực cường đại, cũng bởi vì Loan Tiên Nguyên giờ phút này đối với lực lượng chi phối, đạt đến một loại huyễn hoặc khó hiểu trạng thái.

Đây là cấp độ cực cao công pháp, giao phó Loan Tiên Nguyên một loại tầm mắt cùng trạng thái, mà đây cũng là Loan Tiên Nguyên ở trong lòng khinh thường cái khác Cửu giai nguyên nhân.

Lần này bên trong Thiên Hoa Lâu định hắn làm vị diện này Giới Chủ, không chỉ có là bởi vì hắn có một cái Giới Chủ cảnh phụ thân, càng bởi vì Loan Tiên Nguyên tự thân tu vi cùng chiến lực, cũng là ở trong người nổi bật.

Chỉ từ Loan Tiên Nguyên đâm ra một thương này, dứt bỏ thiên đạo gia trì nhân tố, Loan Tiên Nguyên tại đối với thiên địa lý giải bên trên, so Trần Phỉ trước đó gặp phải Lực Chi Đạo Tổ còn cao hơn.

Đây không phải nói Lực Chi Đạo Tổ Vũ Thế Giám thiên tư so Loan Tiên Nguyên chênh lệch, thuần túy chính là song phương tu luyện vị trí hoàn cảnh cùng đạt được tài nguyên không giống.

Nhưng có đôi khi mạnh chính là mạnh, mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì khác, sinh tử chỉ nhìn kết quả, sẽ không bởi vì ngươi tu luyện hoàn cảnh chênh lệch, liền đối ngươi mở một mặt lưới.

Trần Phỉ nhìn xem Loan Tiên Nguyên một thương này, chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, một kiếm chém ra.

Chung quanh tràn ngập tới tuyệt đối băng phong, không cách nào hạn chế Trần Phỉ bất kỳ động tác, thậm chí liền mảy may trì trệ đều không có, tại Trần Phỉ động thủ sát na, chung quanh băng phong đã hoàn toàn vỡ vụn.

Keng

Máu kim loại giao kích chói tai thanh âm như là muốn đâm rách thần hồn, quanh mình Đạo Tổ nhóm lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu lên. Thanh âm này đối bọn hắn không có thương tổn, nhưng là chỉ từ thanh âm bên trên, liền có thể cảm giác được một kích này sinh ra va chạm đạt đến cái gì cấp độ. Vừa rồi chỉ là nhìn xem Ninh Cát Thịnh bị chém giết, bây giờ thật gia nhập vây giết bên trong, một chút rõ ràng cảm nhận được Trần Phỉ truyền đến cái chủng loại kia ép phá thần hồn chấn nhiếp.

Chung quanh tuyệt đối băng phong trạng thái, theo một kích này trong khoảnh khắc vỡ nát, Loan Tiên Nguyên vốn là công kích tư thái bỗng chốc bị đánh bay.

Mười ba cái Đạo Tổ trên người màu lam vòng bảo hộ không ngừng rung động, đem một kích này lực lượng tầng tầng hóa giải.

Mặc dù đã là mười ba cái Đạo Tổ hóa giải cỗ lực lượng này, nhưng này mấy cái đơn Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ sắc mặt vẫn là bắt đầu trắng bệch, bởi vì đối với bọn hắn mà nói, cỗ này lực trùng kích vẫn là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ có là đơn Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ trong lòng giờ phút này có chút rụt rè, chính là Thiên Hoa Lâu mấy cái ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, giờ phút này cũng đối Trần Phỉ lực lượng có nhận thức thêm một bậc.

Vừa rồi Ninh Cát Thịnh bị một quyền oanh sát, không phải Trần Phỉ một quyền trên lực lượng hạn chỉ có thể oanh sát một cái ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, mà là Ninh Cát Thịnh thực lực chỉ tới nơi đó.

Trước đó trên thân Loan Tiên Nguyên nếu không có cái này Hồ Thiên Thuẫn, hạ tràng không thể so với Ninh Cát Thịnh tốt hơn nhiều ít, nhẹ nhất đều là sắp chết trạng thái, mà đây là Loan Tiên Nguyên thực lực mạnh hơn Ninh Cát Thịnh rất nhiều tình huống dưới.

Trần Phỉ chỉ là dùng một kiếm, liền hướng ở đây tất cả Đạo Tổ biểu hiện ra, cái gì gọi là che đậy toàn trường thực lực.

Loan Tiên Nguyên ổn định thân hình của mình, một chiêu này đối bính, để Loan Tiên Nguyên minh bạch vẻn vẹn dựa vào mình, chỉ sợ ngay cả kiềm chế Trần Phỉ đều không thể làm được.

Rất khó tưởng tượng, một cái hạ cấp vị diện bên trong, xuất hiện như thế thiên kiêu.

Tại Thiên Hoa Lâu bên trong, tại có Giới Chủ dạy bảo tình huống dưới, cũng chưa từng xuất hiện cường đại như vậy Cửu giai, Trần Phỉ cho thấy chiến lực, đơn giản không thể tưởng tượng.

Đây cũng không phải là Quy Khư giới thiên đạo đặc thù, liền có thể nói rõ.

"Xuất thủ!"

Loan Tiên Nguyên thần sắc âm trầm, quay đầu nhìn Sở Khắc Thanh mấy cái, cao giọng quát lên.

Loan Tiên Nguyên biết Sở Khắc Thanh mấy cái nhập thành tiên bậc thang tâm tư, đơn giản chính là muốn đục nước béo cò, nhìn có cơ hội hay không vụng trộm leo lên đỉnh núi, cầm tới Giới Chủ chi vị.

Bình thường tới nói, tại hồ nước vừa nhìn chim khách con trai tranh chấp, hẳn là ổn thỏa nhất phương thức, nếu như xuất hiện cơ hội tốt, trực tiếp trèo lên bậc thang khiêu chiến.

Nếu như cơ hội không tốt, liền nguyên địa bất động, trực tiếp từ bỏ trận này cơ duyên.

Dạng này tất cả quyền chủ động đều tại trong tay mình, tự nhiên là hoàn mỹ nhất trạng thái.

Nhưng Sở Khắc Thanh bọn hắn có thể nghĩ tới, Loan Tiên Nguyên như thế nào sẽ nghĩ không ra? Loan Tiên Nguyên muốn là chém giết Trần Phỉ, tự nhiên là lực lượng càng nhiều càng tốt, làm sao có thể cho những người khác tọa sơn quan hổ đấu cơ hội.

Hoán Thần Châu để Quy Khư giới bản năng xuất hiện một tia rối loạn, cho nên để bọn hắn có thể toàn bộ đăng tràng, bởi vì quy tắc đã rối loạn, dẫn đến Giới Chủ tranh đoạt cũng tất nhiên tại lúc này thành tiên bậc thang bên trên Đạo Tổ bên trong tuyển ra.

Giờ phút này không lên thành tiên bậc thang  tương đương với trực tiếp từ bỏ tranh đoạt Giới Chủ cơ hội, chỗ nào khả năng cho ngươi cái khác dư thừa lựa chọn, Loan Tiên Nguyên liền không khả năng để xảy ra chuyện như vậy.

Nghe được Loan Tiên Nguyên, vô luận là Thiên Hoa Lâu hay là Liễu Trùng lúa bọn hắn đều không do dự, toàn bộ hướng Trần Phỉ đánh ra công kích của mình.

Muốn leo lên đỉnh núi, Trần Phỉ một cửa ải này là vô luận như thế nào cũng tránh không khỏi, không giết Trần Phỉ, vậy cuối cùng chính là muốn bị Trần Phỉ từng cái chém giết.

Từ đạp vào thành tiên bậc thang bắt đầu, chính là không chết không thôi một kết quả.

Trần Phỉ nhìn lướt qua bốn phía, ba đầu sáu tay thân thể hiển hiện, Chước Hồn Liệt Diễm từ cái khác hai cái đầu bên trong phun ra, đầy trời liệt diễm đem trọn tòa Đăng Thiên Thê bao phủ.

Chước Hồn Liệt Diễm cường độ là sẽ cùng theo thể phách cường độ mà tăng lên, mặc dù không có khả năng không có tận cùng đề cao uy lực, nhưng theo Trần Phỉ thể phách đạt tới Giới Chủ cảnh, Chước Hồn Liệt Diễm bây giờ đối với Đạo Tổ cấp cường giả, đều có được uy hiếp cực lớn. Cho dù là ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, đối với Chước Hồn Liệt Diễm cũng vô pháp coi nhẹ, thậm chí muốn toàn lực đối đãi.

Theo Chước Hồn Liệt Diễm trải rộng ra, Loan Tiên Nguyên bọn hắn bên ngoài thân Hồ Thiên Thuẫn bắt đầu không tự chủ được nổi lên gợn sóng.

Chước Hồn Liệt Diễm là không khác biệt phạm vi công kích  tương đương với Loan Tiên Nguyên bọn hắn mỗi một cái đều muốn tiếp nhận giống nhau tổn thương, dưới loại tình huống này, Hồ Thiên Thuẫn tổn thương chung gánh đặc tính, một chút suy yếu.

Vừa rồi gánh chịu một bộ phận tổn thương, mà sắc mặt trắng nhợt mấy cái đơn Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, giờ phút này sắc mặt càng thêm tái nhợt, hiển nhiên cái này Chước Hồn Liệt Diễm đối với bọn hắn mà nói, gánh vác cực nặng.

Trần Phỉ bên này phát ra Chước Hồn Liệt Diễm, mười ba đạo Đạo Tổ cấp đánh ra công kích cũng rơi vào Trần Phỉ trước người.

Trần Phỉ không có na di, ngoại trừ không cần, cũng bởi vì Không Gian Thiên Đạo na di đặc tính bị động cầm giữ.

Không Gian Thiên Đạo na di đặc tính, nói tới nói lui vẫn là từ khe hở không gian bên trong di động.

Vừa rồi Trần Phỉ một quyền oanh sát Ninh Cát Thịnh, bọn hắn liền nhìn ra Trần Phỉ người mang Không Gian Thiên Đạo, Sở Khắc Thanh đạp vào thành tiên bậc thang về sau, cũng lập tức nhắc nhở chung quanh Đạo Tổ.

Cho nên mười ba cái Đạo Tổ cố ý dùng tự thân Cường Lực Thiên Đạo, cưỡng ép cố hóa ở không gian chung quanh, để Không Gian Thiên Đạo na di khó mà có hiệu quả.

Đối mặt vây công, bị các loại nhằm vào là tất nhiên kết quả.

Đương nhiên, Không Gian Thiên Đạo đối với tự thân công kích tăng phúc, không có chịu ảnh hưởng, bởi vì đây là đối với tu hành người tự thân, Không Gian Thiên Đạo lại không bị hủy diệt, tự nhiên không cách nào bị xóa bỏ.

Oanh

Trần Phỉ chung quanh thân thể nổi lên giống như là biển gầm không gian nếp uốn, thiên địa nguyên khí điên chuyển, lực lượng kinh khủng quét ngang bốn phương tám hướng.

Loan Tiên Nguyên bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, muốn nhìn rõ ràng dưới một kích này, Trần Phỉ sẽ là như thế nào.

Vừa rồi kia một chút hợp kích, ngoại trừ không có sử dụng ngọc thạch câu phần chiêu pháp, mười ba cái Đạo Tổ cơ hồ đem áp đáy hòm lực lượng đều dùng ra, có thể nói là công kích mạnh nhất.

Nhưng ngay lúc đó, Loan Tiên Nguyên sắc mặt của bọn hắn liền trở nên âm trầm, phong bạo trung tâm, Trần Phỉ sáu đầu cánh tay nằm ngang ở phía trước, toàn bộ vững vàng nắm lấy Càn Nguyên Kiếm, đem bọn hắn hợp kích ngăn ở trước người. Mười ba cái Đạo Tổ hợp kích, lại không thể đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự, thậm chí Trần Phỉ khí tức tại hơi ba động về sau, liền một chút khôi phục bình tĩnh.

Một màn này, quả thực có chút hù đến mấy cái đơn nhất Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, bây giờ cũng chính là không đường có thể trốn, không phải đối mặt đối thủ như vậy, nếu là tại cái khác địa phương gặp được, đã sớm quay người mà chạy."Tiếp tục!"Loan Tiên Nguyên ngưng tiếng nói.

Cái này Trần Phỉ thực lực, thật là một lần lại một lần đổi mới Loan Tiên Nguyên đối với Cửu giai nhận biết, vừa rồi kia hạ công kích, xem như song phương thực sự va chạm.

Kết quả Trần Phỉ, vậy mà lông tóc không hao tổn đón lấy.

Liễu Trùng lúa mấy cái không nói gì, quanh mình bàng bạc thiên địa nguyên khí theo tâm niệm của bọn họ, một lần nữa tụ tập mà đến, sau một khắc ngập trời công kích một lần nữa tuôn hướng Trần Phỉ.

Một kích không đánh tan được Trần Phỉ phòng ngự, vậy liền hai kích ba đòn, bây giờ ưu thế tại bọn hắn bên này, cuối cùng có thể đem Trần Phỉ phòng ngự triệt để đánh nát.

Lại có được Hồ Thiên Thuẫn, xem như giải một chút nỗi lo về sau, đã như vậy, vậy liền công kích, cho đến thắng lợi giáng lâm, cho đến Trần Phỉ thân tử đạo tiêu. 【 "

Trần Phỉ nhìn xem Loan Tiên Nguyên mấy cái, hơi nhếch khóe môi lên lên, khí thế bàng bạc phóng lên tận trời, giữa hư không, Lực Chi Thiên Đạo bắt đầu rung động kịch liệt.

Lực Chi Thiên Đạo là không có thiên đạo hạn mức cao nhất, lực phá vạn pháp, đây không phải lời nói suông, mà là chân thực có thể đạt tới đặc tính, nhưng muốn đạt tới cái hiệu quả này, cần ngươi tự thân thân thể có thể chịu đựng lấy. Lúc trước Vũ Thế Giám là dùng Sinh Mệnh Thiên Đạo vững tâm, mà Trần Phỉ dựa vào tự thân thể phách là được rồi..