Chương 1481: Một bước một giết

Chương 1481: Một bước một giết

Không chỉ có là Lực Chi Thiên Đạo không có hạn mức cao nhất, hủy diệt thiên đạo loại này thuần túy công phạt thiên đạo cũng là như thế, chính Trần Phỉ ngưng tụ Phong Chi Thiên Đạo, tự nhiên càng là dạng này.

Trần Phỉ huy động trong tay Càn Nguyên Kiếm, một kiếm đem vọt tới trước mặt mười ba đạo công kích chém ra một cái khe.

Loan Tiên Nguyên bọn hắn đều là Đạo Tổ cấp cường giả, mười ba đạo công kích gần như hòa làm một thể, chẳng những sẽ không triệt tiêu lẫn nhau, thậm chí còn có thể hơi tăng phúc.

Nhưng chung quy mười ba đạo công kích, tu vi cùng công pháp khác biệt, cũng không thể chân chính dung hợp lại cùng nhau. Cái khác Đạo Tổ đối mặt công kích như vậy, lấy bọn hắn đối với thiên địa lý giải, nhìn không ra ở trong khác nhau, nhưng là Trần Phỉ có thể.

Hồn Thiên Kiếm Chương giao phó nhãn giới Trần Phỉ, Trần Phỉ không chỉ có thể thấy rõ ràng, càng là có thể một kiếm thuận những công kích này ở giữa khe hở, chém ra một cái khe.

Thuận cái khe này, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, đi tới Sở Khắc Thanh trước mặt, lại là một kiếm chém ra.

Đăng Thiên Thê không gian bị Loan Tiên Nguyên bọn hắn Cường Lực Thiên Đạo ngưng kết, nhưng Không Gian Thiên Đạo cho dù không cần na di, cũng tuyệt đối là thân pháp nhanh nhất thiên đạo, lại không có cái thứ hai.

Sở Khắc Thanh nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện ở trước mặt mình, trong mắt một chút hiện lên vẻ kinh hoảng.

Đường đường Hỗn Độn Đạo Tổ, lẽ ra không nên như thế, nhưng đầu tiên là mấy canh giờ trước bị Trần Phỉ làm cho như chó nhà có tang đào tẩu, vừa rồi lại trông thấy Trần Phỉ thể hiện ra không thể địch nổi lực lượng. 2]

Giờ phút này mặc dù có Hồ Thiên Thuẫn che chở, trong lòng Sở Khắc Thanh vẫn là bản năng cảm giác được bối rối.

Sở Khắc Thanh dùng Hỗn Độn Thiên Đạo mô phỏng Không Gian Thiên Đạo cùng Sinh Mệnh Thiên Đạo, một bên điên cuồng lui về phía sau, một bên hai tay hướng về phía trước đánh ra.

Không phải công kích, mà là phòng ngự sở dụng chưởng ấn, đối mặt Trần Phỉ sát thần như vậy, Sở Khắc Thanh mặc dù có Hồ Thiên Thuẫn vững tâm, cũng vẫn là theo bản năng sử dụng phòng ngự chiêu pháp.

Loan Tiên Nguyên mấy cái trông thấy Trần Phỉ vọt tới Sở Khắc Thanh trước mặt, không có lựa chọn đi hỗ trợ ngăn cản, có Hồ Thiên Thuẫn tại, giờ phút này càng hẳn là thừa dịp Trần Phỉ ra tay với Sở Khắc Thanh, đem hết toàn lực công kích Trần Phỉ.

Không chỉ có Loan Tiên Nguyên bọn hắn như thế, liền ngay cả đi theo Sở Khắc Thanh phụ cận hai cái trong lịch sử trở về cường giả, cũng là lựa chọn giống vậy.

Chỉ vì vừa rồi Hồ Thiên Thuẫn đã đã chứng minh mình, có thể chia sẻ tổn thương.

Trần Phỉ ba cái đầu, đem tất cả mọi thứ thu hết vào mắt, cầm cầm Càn Nguyên Kiếm không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ chém về phía Sở Khắc Thanh.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm dễ như trở bàn tay trảm phá Sở Khắc Thanh đánh ra chưởng ấn, tiếp lấy rơi vào Hồ Thiên Thuẫn bình chướng bên trên, phát ra giống như xé vải tiếng vang.

Vừa rồi gánh chịu Trần Phỉ công kích, nhiều nhất lắc lư mấy lần Hồ Thiên Thuẫn bình chướng, giờ khắc này ở Càn Nguyên Kiếm dưới kiếm phong, đúng là bị hoạch xuất ra một cái khe.

Lực Chi Thiên Đạo, phá hết vạn pháp.

Phong Chi Thiên Đạo, sắc bén vô song.

Đương cái này hai đầu Cường Lực Thiên Đạo, bị cực hạn kích phát ra tới thời điểm, bị Loan Tiên Nguyên bọn hắn cho kỳ vọng cao Hồ Thiên Thuẫn, trực tiếp bị xé nứt ra một cái khe hở.

Càn Nguyên Kiếm trảm phá Hồ Thiên Thuẫn bình chướng, mũi kiếm không trở ngại chút nào xẹt qua Sở Khắc Thanh cái cổ, một cái đầu lâu bay lên.

Sở Khắc Thanh con mắt thoáng chốc trừng lớn, hắn không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà phá vỡ Hồ Thiên Thuẫn, nhưng rõ ràng cái khác Đạo Tổ trước mặt màu lam bình chướng vẫn còn ở đó.

Hồ Thiên Thuẫn tuy là kịch liệt chấn động, nhưng cũng không có bị đánh nát, nhưng hắn Hồ Thiên Thuẫn bình chướng tại sao lại bị xé nứt ra dạng này lỗ hổng.

Vô số nghi vấn xuất hiện tại Sở Khắc Thanh trong đầu, nhưng Sở Khắc Thanh đã đợi không đến đáp án, cuồng bạo đến cực hạn lực lượng thuận cái cổ vị trí truyền khắp trên dưới quanh người.

Sở Khắc Thanh cố ý mô phỏng ra Sinh Mệnh Thiên Đạo, cứ việc muốn chữa trị thân thể của hắn, nhưng căn bản không chống đỡ được cỗ này như khuynh thiên lực lượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Khắc Thanh thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ, nhất đại Hỗn Độn Đạo Tổ, thân tử đạo tiêu.

Theo Sở Khắc Thanh bỏ mình, bên cạnh hai vị lịch sử cường giả thân thể vặn vẹo, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Trên đường thành tiên quy tắc, chính là thí luyện giả làm chủ thể, một khi chủ thể bỏ mình, kia triệu hoán đi ra lịch sử cường giả cũng sẽ cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Giết một cái Sở Khắc Thanh, đối diện một chút thiếu đi ba cái Đạo Tổ cấp cường giả.

Cứ việc đều là đơn Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, nhưng vô luận là dùng đến hợp kích vẫn là chung gánh tổn thương, đều là không thể thiếu tồn tại. Bây giờ một chút ít ba cái, đối diện lực lượng trực tiếp giảm bớt một đoạn nhỏ.

Oanh

Sau lưng Trần Phỉ bốn cánh tay, trực tiếp đánh tan đột kích mấy đạo công kích, thân hình chớp động, phóng tới Tâm Quỷ Đạo Tổ.

Tụ

Loan Tiên Nguyên tức giận hét to, tiếp lấy xông về Tâm Quỷ Đạo Tổ, cái khác Đạo Tổ cũng làm ra lựa chọn giống vậy.

Trần Phỉ có thể xé rách Hồ Thiên Thuẫn, một chút phá vỡ Loan Tiên Nguyên tất cả kế hoạch, cũng một chút đánh tan ở đây Đạo Tổ đối với Hồ Thiên Thuẫn lòng tin.

Vốn cho rằng món chí bảo này chung gánh tổn thương sẽ không xuất hiện vấn đề gì, chỉ cần Trần Phỉ lực lượng không có mạnh đến vượt qua bọn hắn mười ba cái, liền sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Đơn giản chính là cuối cùng tiến vào đối hao tổn, nhìn xem bên nào có thể kiên trì đến cuối cùng. Kết quả bọn hắn chỉ là hợp kích lần thứ hai, ngoài ý muốn liền phát sinh.

Loan Tiên Nguyên sắc mặt cực kì âm trầm, Hồ Thiên Thuẫn thế nhưng là Huyền Vũ Giới bên trong rèn đúc bảo vật ra, cho dù là tại đối Nguyên Ma trong chiến tranh, đều có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ. [7)

Cũng không nghe nói con nào Cửu giai Nguyên Ma, tại không đánh nát Hồ Thiên Thuẫn tình huống dưới, đơn độc xé rách Hồ Thiên Thuẫn bình chướng.

Cái này Trần Phỉ quá mức quỷ dị, trên người có nhiều như vậy không hợp lý địa phương. So sánh cùng nhau, Trần Phỉ phảng phất mới là Huyền Vũ Giới bên trong thế lực cường đại xuất thân, mà hắn Loan Tiên Nguyên biến thành cái này Quy Khư giới thổ dân. Tâm Quỷ Đạo Tổ nhìn xem Trần Phỉ động tác, nào dám đợi tại nguyên chỗ, thân hình trực tiếp tan rã, biến mất tại nguyên chỗ.

Làm Tâm Quỷ Giới Đạo Tổ, từ tâm tình tiêu cực ngưng tụ mà thành oán linh, tại về mặt chiến lực, khả năng so vật chất giới Đạo Tổ yếu một ít, nhưng ở tránh né trong chuyện này, không thể nghi ngờ càng hơn một bậc.

Tụ tán tùy tâm, cơ hồ chính là một loại thần hồn đặc tính, lại thêm chúng sinh tám khổ loại này đặc thù Cường Lực Thiên Đạo, loại này năng lực né tránh càng là đạt tới cực hạn.

Trần Phỉ thần sắc bất động, ba cái đầu con mắt càn quét bốn phía, thân hình phía bên phải lướt ngang, trong tay Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt đánh xuống.

Tâm Quỷ Đạo Tổ loại này tiêu tán tránh né, đối với cái khác Đạo Tổ khả năng dùng rất tốt, trong thời gian ngắn xác thực không dễ phán đoán đến cùng trốn đến chỗ nào.

Nhưng ba đầu sáu tay thân thể Phá Vọng Nhãn mắt, đối với loại này tiêu tán, có thể nói là thấy rất rõ ràng.

Xùy

Như vừa rồi xé vải tiếng vang, biến mất Tâm Quỷ Đạo Tổ giống như mình xuất hiện tại Càn Nguyên Kiếm hạ.

Mũi kiếm mở ra Hồ Thiên Thuẫn bình chướng, chém về phía kinh hoàng thất thố Tâm Quỷ Đạo Tổ.

Oán linh cũng là sinh linh, chỉ cần là sinh linh đều có dục vọng, tự nhiên cũng có đối nhau hướng tới. Chỉ bất quá bởi vì oán linh là tại vô ơn bạc nghĩa tự hạ sinh ra, cho nên tại cảm xúc bên trên càng thêm cực đoan.

Tâm Quỷ Đạo Tổ đang kinh hoảng về sau, tiếp lấy liền bị một loại cuồng loạn thay thế, muốn giết hắn, vậy ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Tâm Quỷ Đạo Tổ thân thể rung động kịch liệt, bạo liệt lực lượng trong nháy mắt tuôn ra, chỉ là cỗ lực lượng này vừa chạm vào đụng Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm, giống như tuyết nước gặp gỡ liệt diễm, trong khoảnh khắc hòa tan.

Càn Nguyên Kiếm dễ như trở bàn tay phá vỡ Tâm Quỷ Đạo Tổ kích thích lực lượng về sau, tiếp lấy chém vào đến Tâm Quỷ Đạo Tổ trong thân thể, đem nó một chém làm hai.

Tâm Quỷ Đạo Tổ tự hủy lực lượng trong nháy mắt dừng lại, song đồng gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, sau một khắc thân thể bạo thành một đoàn hắc vụ, thân tử đạo tiêu.

Một kiếm một cái, mặc kệ là chính diện ngạnh kháng, vẫn là dốc sức tránh né, Sở Khắc Thanh cùng Tâm Quỷ Đạo Tổ hạ tràng đều không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Về phần Hồ Thiên Thuẫn, càng như một tờ giấy mỏng, nói bị xé nứt liền bị xé nứt, không có sinh ra bất kỳ tác dụng.

Cho tới thời khắc này chạy tới Loan Tiên Nguyên mấy cái, còn không có chân chính vây kín, liền trơ mắt nhìn Tâm Quỷ Đạo Tổ bị không có chút nào lực trở tay chém giết.

Theo Tâm Quỷ Đạo Tổ bỏ mình, hai gã khác lịch sử cường giả cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa. Vừa mới + ba cái Đạo Tổ cấp cường giả vây giết, chỉ là qua trong giây lát chỉ còn lại bảy cái.

Đương nhiên, vừa rồi thân tử đạo tiêu đều là đơn Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, Sở Khắc Thanh mặc dù có thể cưỡng ép mô phỏng hai loại Cường Lực Thiên Đạo, nhưng thực lực chân chính vẫn là đơn Cường Lực Thiên Đạo trình độ.

Mà bây giờ tại Trần Phỉ trước mặt bảy cái, toàn bộ đều là ba Cường Lực Thiên Đạo, lại trong đó một đầu Cường Lực Thiên Đạo đều là Quy Khư giới chín đại thiên đạo tiêu chuẩn, thực lực hoàn toàn không phải Sở Khắc Thanh bọn hắn có thể so sánh.

Theo Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Loan Tiên Nguyên bọn hắn, Loan Tiên Nguyên bảy cái cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem Trần Phỉ.

Loan Tiên Nguyên trước đó dùng Hoán Thần Châu lừa qua Quy Khư giới, loại kia lòng tin mười phần bộ dáng, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta tiếp tục."Trần Phỉ nhìn xem Loan Tiên Nguyên bảy cái, nhẹ giọng cười nói.

"Dõng dạc!"

Loan Tiên Nguyên hai mắt băng lãnh nhìn xem Trần Phỉ, Thiên Hoa Lâu cái khác năm vị cường giả cùng Loan Tiên Nguyên chỉ có cách xa một bước, cho dù là Vận Mệnh Đạo Tổ Liễu Trùng lúa, cũng cùng Loan Tiên Nguyên bọn hắn sát lại rất gần.

Một khi Trần Phỉ giống như vừa rồi như thế, xé mở Hồ Thiên Thuẫn, đối bọn hắn công kích thời điểm, cái khác Đạo Tổ có thể dùng tốc độ nhanh nhất ngăn cản, sẽ không lại giống vừa rồi Sở Khắc Thanh hai cái như thế, tứ cố vô thân. Trần Phỉ tự nhiên nhìn thấy Loan Tiên Nguyên bọn hắn ứng đối chi pháp, thân thể bước về phía trước một bước, Trần Phỉ trực tiếp xuất hiện tại Loan Tiên Nguyên trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Loan Tiên Nguyên bảy cái đối mặt công kích Trần Phỉ, không có lựa chọn phòng ngự, mà là đối công.

Phòng ngự thắng không hạ trận này sinh tử quyết đấu, chỉ có đối công, mới có thể thắng thắng lợi.

Chết sáu cái Đạo Tổ, Hồ Thiên Thuẫn chung gánh tổn thương giảm bớt không ít, nhưng đối với công kích mà nói, vẫn còn đang tiếp thụ phạm vi bên trong, dù sao bây giờ Loan Tiên Nguyên bảy cái, đều có được ba Cường Lực Thiên Đạo gia trì.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Càn Nguyên Kiếm như đầu bếp róc thịt trâu, xé mở Loan Tiên Nguyên bảy cái công kích, thực tế chính diện va chạm công kích đại khái liền hai đạo trình độ.

Đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, chỉ có hai đạo Đạo Tổ công kích, cho dù là ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ đánh ra, cũng vô pháp ngăn cản Trần Phỉ mảy may.

Càn Nguyên Kiếm thế như chẻ tre chém ra Loan Tiên Nguyên bọn hắn công kích về sau, rơi vào Hồ Thiên Thuẫn bên trên.

Hồ Thiên Thuẫn giống như vừa rồi, bị cưỡng ép vỡ ra một đường vết rách, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm tiếp tục chém về phía Loan Tiên Nguyên.

Đối mặt Trần Phỉ một kiếm này, Loan Tiên Nguyên thần hồn như vào vực sâu, không có Hồ Thiên Thuẫn ngăn cản, Loan Tiên Nguyên rõ ràng cảm nhận được Trần Phỉ một kiếm này bên trong đến cùng ẩn chứa dạng gì lực lượng.

Cùng vừa rồi lần thứ nhất cùng Trần Phỉ đối chiêu, hoàn toàn không phải một chuyện.

Thiên Hoa Lâu năm cái khác cường giả sắc mặt biến hóa, đồng thời chém ra binh khí của mình, ngăn ở Càn Nguyên Kiếm trước.

keng

Gần như muốn đâm xuyên thần hồn thanh âm vang lên, Loan Tiên Nguyên sáu cái liên tục lùi về phía sau.

Một bên khác, một thân ảnh thần không biết quỷ không hay hướng phía đỉnh núi leo lên..