Chương 1482: Không thể địch nổi

Chương 1482: Không thể địch nổi

Âm Ảnh Thiên Đạo, đây là Vận Mệnh Đạo Tổ Liễu Trùng Hòa điều thứ ba Cường Lực Thiên Đạo.

Từ diễn võ trường lấy được kia phần vị diện bản nguyên, Liễu Trùng Hòa lựa chọn kỳ thật rất nhiều, nếu như gia trì đến am hiểu chính diện chiến đấu thiên đạo bên trên, lấy ba Cường Lực Thiên Đạo chi lực, chính diện chiến bên trong, Lực Chi Đạo Tổ Vũ Thế Giám cũng không phải là Liễu Trùng Hòa đối thủ. Nhưng cuối cùng, Liễu Trùng Hòa đem phần này quý giá vị diện bản nguyên, gia trì đến Âm Ảnh Thiên Đạo bên trên, cái này càng thêm khuynh hướng giấu kín thiên đạo.

Giờ phút này chính vụng trộm hướng phía Đăng Tiên Thê đỉnh núi tiến lên, chính là Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân.

Âm Dương Thiên Đạo Âm Cực Thân, vốn là am hiểu giấu kín, Liễu Trùng Hòa từng ấy năm tới nay như vậy, có thể làm cho tất cả Đạo Tổ cũng không biết hắn Âm Cực Thân ở nơi nào, Âm Cực Thân tự thân ẩn tàng đặc tính cực kỳ trọng yếu.

Không phải bình thường mà nói, lấy Nhân Quả Thiên Đạo lực lượng, là có thể khóa chặt lại Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân.

Liễu Trùng Hòa đi vào Thành Tiên Lộ trước, tự nhiên không có nghĩ qua gặp được tình huống trước mắt, Thành Tiên Lộ bên trong cảnh tượng, tại Vận Mệnh Thiên Đạo thôi diễn tầm mắt bên trong, là đen kịt một màu.

Cho dù bây giờ đã trên Thành Tiên Lộ, Vận Mệnh Thiên Đạo thôi diễn chi lực cũng không nhìn thấy bất kỳ tương lai cùng vận mệnh, nơi này quá mức đặc thù, không phải dựa vào một cái đơn nhất Cường Lực Thiên Đạo, liền có thể dự báo.

Liễu Trùng Hòa sẽ dùng vị diện bản nguyên thuế biến Âm Ảnh Thiên Đạo, thuần túy chính là Liễu Trùng Hòa tự thân tính cách như thế, ẩn nhẫn lại cẩn thận. Nếu quả như thật phát sinh cái gì đại tai biến, cố gắng Âm Ảnh Thiên Đạo có thể phát huy không tưởng tượng nổi tác dụng.

Vừa rồi Loan Tiên Nguyên dùng xuất Hoán Thần Châu, nếu như không phải lại không đạp vào Đăng Tiên Thê, liền không có bất cứ cơ hội nào, lấy Liễu Trùng Hòa tính cách, nơi nào sẽ dạng này xông lên.

Trở thành Giới Chủ dụ hoặc quá lớn, Liễu Trùng Hòa ẩn nhẫn cùng cẩn thận, cho tới nay cũng là vì thu hoạch càng lớn ích lợi.

Trước kia như thế, hiện tại cũng là như thế, mà giờ khắc này, Liễu Trùng Hòa ngay tại dùng Âm Cực Thân, muốn vụng trộm hái thắng lợi trái cây. : Chỉ là sử dụng Âm Ảnh Thiên Đạo che giấu thân hình, hiển nhiên là không đủ, ở đây nhiều cường giả như vậy, có chút có cái gì không đúng, tất nhiên liền sẽ bị phát giác.

Cho nên Liễu Trùng Hòa còn cần Vận Mệnh Thiên Đạo, chỉ định Âm Cực Thân sẽ không bị phát hiện cái này tương lai vận mệnh.

Âm Cực Thân, Âm Ảnh Thiên Đạo, Vận Mệnh Thiên Đạo, giờ phút này Liễu Trùng Hòa tương đương vận dụng ba Cường Lực Thiên Đạo, không phải là vì chiến đấu, mà là cưỡng ép gia trì tự thân tiềm hành hiệu quả.

Tại lúc này Loan Tiên Nguyên bọn hắn mệt mỏi ứng đối Trần Phỉ khuynh thiên công kích thời điểm, Loan Tiên Nguyên mấy cái thật đúng là không có phát hiện động tác Liễu Trùng Hòa.

Chủ yếu là Trần Phỉ bên này cường độ công kích quá mức khoa trương, hơi vừa phân thần, khả năng chính là thân tử đạo tiêu kết quả. Loại tình huống này, bọn hắn làm sao dám phân tâm tại cái khác sự tình bên trên.

Nhưng Loan Tiên Nguyên bọn hắn không cách nào phân tâm, Trần Phỉ lại là một mực nắm trong tay toàn trường tiết tấu.

Mà lại vô luận là Không Gian Thiên Đạo đối với không gian chi tiết nhạy cảm, vẫn là ba đầu sáu tay thân thể Phá Vọng Nhãn mắt, đối với chỗ rất nhỏ đem khống, đều đạt đến cực hạn.

Cho dù Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân mỗi một bước, đều không có gây nên nguyên khí gợn sóng, thậm chí liền ngay cả Đăng Tiên Thê đối với Âm Cực Thân thiên địa chi lực gia trì, cũng bị Liễu Trùng Hòa hoàn mỹ che giấu.

Nhưng ở Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân lặng lẽ leo lên đỉnh núi thời điểm, Trần Phỉ ngay tại trước tiên phát hiện.

Trần Phỉ chân thân không có tiến lên đối phó Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân, mà là Dạ Ma chiến binh hiển hiện tại Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân trước mặt, như lạch trời ngăn ở nơi đó.

Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân có chút khó tin nhìn xem Dạ Ma chiến binh, một bên khác đều đánh thành loại này bộ dáng, Trần Phỉ lại còn có thừa lực chú ý nơi này.

Mà lại giờ phút này Dạ Ma chiến binh dập dờn mở khí tức, ngoại trừ không có thiên đạo gia trì, cái khác cùng Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Mấy canh giờ trước tại diễn võ trường bên trên, Trần Phỉ Dạ Ma chiến binh liền biểu hiện ra qua, lúc ấy đồng dạng cũng là Cửu giai trung kỳ tu vi. Mấy cái này thời thần trôi qua, Trần Phỉ chân thân cảnh giới không thể tưởng tượng đột phá, bây giờ liền ngay cả cái này phân thân cũng không ngoại lệ! Quy Khư giới tu hành hệ thống, người tu hành chân thân tu luyện độ khó không cần nói thêm, nhưng phân thân muốn đạt tới chân thân đồng dạng thực lực tu vi, độ khó cũng vô cùng khoa trương, thậm chí có thể nói không thể nào làm được.

Không phải mặc dù có phân thân bị tóm, dẫn đến thần hồn sẽ bị nhằm vào loại này tệ nạn tại, tất cả người tu hành cũng sẽ đi luyện ra một cái cùng chân thân đồng dạng thực lực phân thân.

Nhưng tình huống thực tế dưới, không có Chí Tôn cảnh cường giả đi làm loại chuyện này.

Chỉ có Âm Dương Thiên Đạo, loại này dựa vào thiên đạo chi lực làm ra âm Dương Cực Thân, mới có thể để hai cái thân thể cơ sở thực lực giống nhau.

Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân thần sắc âm trầm, không nói tiếng nào, trực tiếp phóng tới Dạ Ma chiến binh, bây giờ kế hoạch bại lộ, ngoại trừ động thủ, đã không có cái khác càng nhiều lựa chọn.

Lại vô luận thắng thua, từ Âm Cực Thân tiềm hành bị phát hiện về sau, Liễu Trùng Hòa vụng trộm đăng đỉnh ý nghĩ xem như triệt để phá diệt.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân vọt tới, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tay phải hướng về phía trước một điểm, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ bốn tòa Cửu giai cực phẩm đại trận trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, đem Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân bao phủ trong đó.

Hồn Thiên Kiếm Chương đại viên mãn về sau, Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải, chính là giới này mạnh nhất, mà trận pháp kỳ thật liều chính là đối với thiên địa lý giải, không phải dùng cái gì mượn thiên địa chi lực?

Còn có Trần Phỉ bây giờ có được hoàn chỉnh Không Gian Thiên Đạo, Không Gian Thiên Đạo đối với trận pháp là có ngoài định mức tăng thêm, nó có thể để trận pháp ở trong không gian ngưng tụ tốc độ tăng tốc một đoạn.

Cho nên Dạ Ma chiến binh bây giờ khoát tay, chính là Tứ Tượng Đại Trận.

Rống

Tứ Tượng Đại Trận vừa xuất hiện trên Đăng Thiên Thê, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ liền phát ra kinh thiên tiếng gầm gừ, từ trận tộc phá diệt về sau, Tứ Tượng Đại Trận lại xuất hiện tại Quy Khư giới ở trong.

Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân còn chưa kịp vọt tới Dạ Ma chiến binh trước mặt, liền bị Tứ Tượng Đại Trận khóa ngay tại chỗ.

Năm đó Tứ Tượng Đại Trận có thể đem Hủy Diệt đạo tổ cưỡng ép khống ở, có uy lực không thể nghi ngờ, trận tộc cuối cùng không thể thành công, không phải Tứ Tượng Đại Trận uy lực không đủ, mà là trận tộc bốn vị Cửu giai đỉnh phong bị hao tổn đến dầu hết đèn tắt, cuối cùng thân tử đạo tiêu. Tại Dạ Ma chiến binh nơi này, tự nhiên không tồn tại loại chuyện này, có được Giới Chủ cảnh thể phách, sức khôi phục loại chuyện này, vốn cũng không đang suy nghĩ trong phạm vi.

Tại Trần Phỉ đem Long Tượng Quy Khư tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, liền cố ý dùng Vô Lượng Thần Chú tương dạ ma chiến binh thể phách cùng nhau tăng lên.

Vô Lượng Thần Chú môn bí pháp này cực kì có ý tứ, hạch tâm của nó nguyên lý nhưng thật ra là hi sinh chân thân tinh túy, đi lấp bổ phân thân hoặc là sủng thú nhược điểm.

Bởi vì là tự thân tinh túy, một cái chưởng khống không tốt, liền có thể tổn thương đến mình căn cơ, dẫn đến đằng sau như thế nào chữa trị, đều có thể đền bù không đến.

Cho dù chưởng khống thoả đáng, nhưng như vậy tiêu hao mình tinh túy, có một vấn đề là chạy không thoát, đó chính là tốc độ tu luyện sẽ bị liên lụy nghiêm trọng.

Trần Phỉ tự nhiên không có vấn đề này, bảng dành trước giải quyết tất cả mọi thứ, chân chính làm được một chứng vĩnh chứng, tất cả tu vi lực lượng vĩnh viễn không lui chuyển.

Cho nên loại này tự tổn căn cơ bí pháp, Trần Phỉ dùng đến không có chút nào gánh vác, chỉ cần thiên địa nguyên khí có thể theo kịp, liền có thể khôi phục hoàn toàn.

Vô Lượng Thần Chú môn bí pháp này, tuy là đơn giản thô bạo, nhưng theo Trần Phỉ tương lai tu vi cảnh giới tăng lên, vẫn như cũ có thể tiếp tục dùng nó đến đề thăng Dạ Ma chiến binh "Oanh!"

Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân một kiếm trảm tại Tứ Tượng Đại Trận bình chướng bên trên, ngoại trừ để bình chướng hơi lắc lư bên ngoài, căn bản là không phá nổi Tứ Tượng Đại Trận.

Nếu như Liễu Trùng Hòa đem ba đầu Cường Lực Thiên Đạo đều gia trì trên Âm Cực Thân, đối mặt Tứ Tượng Đại Trận tự nhiên không đến mức như thế, nhưng Liễu Trùng Hòa giờ phút này nào dám dạng này.

Giờ phút này Trần Phỉ chân thân tại công kích Loan Tiên Nguyên bọn hắn, cái này ở trong Liễu Trùng Hòa Dương Cực Thân tự nhiên cũng tại công kích phạm vi bên trong, một khi Liễu Trùng Hòa đem lực lượng tập trung đến Âm Cực Thân bên kia, Dương Cực Thân chiến lực lập tức giảm mạnh.

Đến lúc đó Trần Phỉ chân thân vô cùng có khả năng đem mục tiêu từ Loan Tiên Nguyên bọn hắn, chuyển thành trước hết giết mình Dương Cực Thân, Dương Cực Thân vừa chết, kia Âm Cực Thân liền thật tứ cố vô thân, sẽ chỉ chết được càng nhanh.

Bây giờ Dương Cực Thân tại Loan Tiên Nguyên bên này, tối thiểu mọi người còn có thể liên thủ ngăn cản Trần Phỉ, không đến mức bị một nháy mắt đánh tan.

Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân híp mắt lại, quan sát Tứ Tượng Đại Trận khả năng chỗ bạc nhược, tìm cơ hội phá trận mà ra.

Dạ Ma chiến binh một chút nhìn ra Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân dự định, nhẹ giọng cười một tiếng, cất bước bước vào Tứ Tượng Đại Trận bên trong.

Dạ Ma chiến binh cũng không có tính toán vận dụng Trần Phỉ chân thân mười đầu thiên đạo chi lực, liền giống như Liễu Trùng Hòa, Dạ Ma chiến binh mượn thiên đạo chi lực, kia chân thân bên kia lực lượng liền sẽ yếu bớt.

Không qua đêm ma chiến binh cho dù không mượn dùng thiên đạo chi lực, giờ phút này đã có Tứ Tượng Đại Trận phụ trợ, đồng thời tự thân thể phách đạt đến Giới Chủ cảnh, tu vi cũng có Cửu giai đỉnh phong.

Bất luận nhìn thế nào, Dạ Ma chiến binh đối với Liễu Trùng Hòa Âm Cực Thân đều ở vào nghiền ép trạng thái.

Một bên khác, Trần Phỉ một kiếm trảm lui Loan Tiên Nguyên sáu cái về sau, nhìn lướt qua bên cạnh Liễu Trùng Hòa, Liễu Trùng Hòa đã sớm thối lui đến Loan Tiên Nguyên phụ cận, căn bản không dám một mình đối mặt Trần Phỉ.

Trần Phỉ hơi nhếch khóe môi lên lên, bước về phía trước một bước, truy trước mặt Loan Tiên Nguyên.

Loan Tiên Nguyên sáu cái giờ phút này sắc mặt tái nhợt, vừa rồi một kiếm kia, rõ ràng là bọn hắn sáu cái liên thủ chống cự, nhưng hết lần này tới lần khác chống cự lực lượng nhiều nhất chỉ có một nửa ngăn tại Trần Phỉ trên kiếm phong.

Về phần mặt khác gần một nửa lực lượng, thì là bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay chếch đi.

Cái này Quy Khư giới thổ dân chẳng những tự thân lực lượng mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, đối với thiên địa lý giải cũng ở xa bọn hắn phía trên.

Cái này quá không hợp lý, nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy phát sinh.

Loan Tiên Nguyên nhìn xem gần ngay trước mắt Trần Phỉ, rõ ràng thân thể bên ngoài còn đỉnh lấy Hồ Thiên Thuẫn, nhưng cái này Hồ Thiên Thuẫn bình chướng lại không cách nào mang cho Loan Tiên Nguyên chút nào cảm giác an toàn.

Hồ Thiên Thuẫn bình chướng nói xé rách liền xé rách, không thể nói là bài trí, nhưng xác thực không có đưa đến tác dụng vốn có.

Đương nhiên, Loan Tiên Nguyên cũng minh bạch, nếu như không có cái này Hồ Thiên Thuẫn bình chướng, Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia uy lực sẽ chỉ càng lớn, Trần Phỉ vì xé rách Hồ Thiên Thuẫn, tuyệt đối không có nhìn bề ngoài như thế mây trôi nước chảy.

Loan Tiên Nguyên nhìn xem Trần Phỉ tay nâng kiếm rơi, bàng bạc đến tột đỉnh khí thế lại một lần nữa nghiền ép mà đến, ánh mắt ở trong hiện lên một chút do dự, tiếp lấy lập tức bị lạnh lẽo thay thế.

Loan Tiên Nguyên tay trái tại trong tay áo kết động ấn quyết, bên cạnh Lương Kỳ Phong đột nhiên thân thể dừng lại, tiếp lấy trong nháy mắt tự đốt, bàng bạc lực lượng một chút bám vào tại Loan Tiên Nguyên bên ngoài thân, Loan Tiên Nguyên khí thế điên cuồng tăng vọt..