Chương 1483: Không chết không thôi

Chương 1483: Không chết không thôi

Tại Loan Tiên Nguyên khí thế trực trùng vân tiêu thời điểm, tự đốt Lương Kỳ Phong đã sinh cơ tiêu hết, trực tiếp biến thành tro tàn.

Cảm giác được một màn này, Loan Tiên Nguyên bên cạnh bốn vị khác Thiên Hoa Lâu cường giả, con mắt không tự chủ được trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía Loan Tiên Nguyên.

Lương Kỳ Phong là Loan Tiên Nguyên hảo hữu chí giao, quan hệ tâm đầu ý hợp, hai cái tại trước đây thật lâu liền đã nhận biết, đồng thời Loan Tiên Nguyên phụ thân còn cố ý phụ đạo qua Lương Kỳ Phong mấy lần.

Lần này Lương Kỳ Phong cùng đi đến Quy Khư giới, tại cái khác mấy cái xem ra, Lương Kỳ Phong chính là đến bảo vệ Loan Tiên Nguyên, để khả năng đủ ổn thỏa cầm tới Giới Chủ chi vị, thậm chí còn có giám sát chức trách của bọn hắn ở bên trong.

Cho nên trông thấy Lương Kỳ Phong tự đốt, đặc biệt là cảm giác được Lương Kỳ Phong trong khoảnh khắc đó, thất kinh cảm xúc về sau, bọn hắn một chút minh bạch, Lương Kỳ Phong cũng không phải là tự nguyện, mà là bị hoàn toàn khống chế.

Cái gọi là hảo hữu chí giao, nguyên lai là ở thời điểm này có đất dụng võ.

Loan Tiên Nguyên phụ thân kia cái gọi là chỉ đạo, chỉ sợ sẽ là vào lúc đó tại Lương Kỳ Phong thể nội thiết hạ cấm chế. Lấy Giới Chủ cường đại, Lương Kỳ Phong hẳn là không phát giác gì, cho nên mới có trước mắt một màn. Một loại khắp cả người phát lạnh cảm giác tại Thiên Hoa Lâu cái khác mấy cái trong lòng nổi lên, Loan Tiên Nguyên đầy đủ phô bày, cái gì gọi là vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn.

Trần Phỉ cũng có chút ngoài ý muốn nhìn một màn trước mắt, không nghĩ tới sẽ có biến hóa như thế.

Bất quá tay bên trong Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm cũng không có bởi vì trước mắt biến hóa, mà có chút cải biến, đã trực tiếp chém về phía Loan Tiên Nguyên.

Loan Tiên Nguyên giờ phút này tiếp thu lực lượng Lương Kỳ Phong, hai mắt không tự chủ được trở nên tinh hồng, trong tay Ngạo Hàn thương không còn phòng ngự, mà là trong nháy mắt đâm về phía Trần Phỉ.

Thiên Hoa Lâu cái khác bốn cái Đạo Tổ cấp cường giả, cho dù giờ phút này đối Loan Tiên Nguyên trái tim băng giá, nhưng cũng biết không đem Trần Phỉ chém giết, bọn hắn cũng muốn chết ở chỗ này, cho nên trong tay binh khí một chút chém về phía Trần Phỉ.

Liễu Trùng Hòa nhìn thấy tình thế phát sinh biến hóa, đương nhiên sẽ không do dự, đồng dạng một đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Liễu Trùng Hòa binh khí là đao kiếm song tuyệt, Âm Cực Thân cầm kiếm, Dương Cực Thân cầm đao, nếu như âm Dương Cực Thân đồng thời xuất thủ, có thể đem Âm Dương Thiên Đạo uy lực có thể tăng lên tới cực hạn.

Bất quá vừa rồi Âm Cực Thân vì vụng trộm đăng đỉnh, bị khóa ở Tứ Tượng pháp trận bên trong, cho nên giờ phút này chỉ có thể từ Dương Cực Thân đơn độc xuất thủ.

Đăng Tiên Thê không gian nếp uốn kịch liệt bốc lên, phảng phất sau một khắc không gian sẽ bị xé rách.

Gia trì một vị khác ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ tu vi Loan Tiên Nguyên, giờ phút này một thương uy lực đạt đến cực hạn, đổi ở đây bất kỳ một cái nào Đạo Tổ tại Loan Tiên Nguyên trước mặt, đều muốn bị một thương đánh giết.

Nhưng rất đáng tiếc, Loan Tiên Nguyên đối thủ là Trần Phỉ, Loan Tiên Nguyên hoàn toàn không biết, Trần Phỉ thể phách đã sớm đạt đến Giới Chủ cảnh.

Lấy Giới Chủ cảnh thể phách thôi động Quy Khư giới Lực Chi Thiên Đạo cùng Phong Chi Thiên Đạo, đến cùng có thể đạt tới dạng gì uy lực.

Cho dù là tại vừa rồi, Trần Phỉ tay nâng kiếm rơi, xé mở Hồ Thiên Thuẫn, chém giết Sở Khắc Thanh bọn hắn, Trần Phỉ đều không có chân chính bộc phát ra cực hạn của mình.

Bởi vì theo Trần Phỉ, vừa rồi lực lượng như vậy đã hoàn toàn đầy đủ, nhiều nhất trong vòng năm chiêu, trước mắt những này Đạo Tổ cấp cường giả liền sẽ bị đều chém giết.

Mà Loan Tiên Nguyên giờ phút này một thương đâm tới, uy lực xác thực đạt đến một cái độ cao mới, kia Trần Phỉ tự nhiên muốn lấy lực lượng mạnh hơn đáp lễ.

Ngạo Hàn thương giằng co ở giữa không trung, Loan Tiên Nguyên hai tay cầm thương, điên cuồng muốn đâm xuyên thân thể Trần Phỉ, nhưng hết lần này tới lần khác bị Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chống đỡ ở chỗ này, không cách nào tiến thêm.

Về phần Liễu Trùng Hòa bọn hắn đánh ra công kích, bị Trần Phỉ cái khác cánh tay đều ngăn cản bên ngoài.

Trước mắt một màn, có chút phá tan Thiên Hoa Lâu mấy cường giả tâm cảnh, đều như vậy, lại còn là không thể thay vào đó cái Quy Khư giới thổ dân.

Đây rốt cuộc tu luyện thế nào, làm sao bày ra chiến lực một mực tại tăng lên, phảng phất vĩnh viễn vô bờ bến.

Thiên Hoa Lâu từng tiến vào rất nhiều cùng loại Quy Khư giới dạng này hạ cấp vị diện, mặc dù có không ít thất bại, nhưng này chút tranh đoạt thất bại vị diện bên trong, chưa từng nghe nghe có giống Trần Phỉ dạng này thực lực.

Lấy sức một mình, ép tới cùng giai người tu hành không cách nào thở dốc, tất cả mọi người là Cửu giai a, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ giờ phút này bày ra, tựa hồ là một cái khác cảnh giới người tu hành.

Cường đại đến, để bọn hắn cảm giác được tuyệt vọng.

Coong

Giữa hư không, Lực Chi Thiên Đạo cùng Phong Chi Thiên Đạo kịch liệt rung động  liên đới lấy toàn bộ hư không cũng bắt đầu nổi lên gợn sóng.

Trần Phỉ lực lượng trong cơ thể tiếp tục tăng vọt, Càn Nguyên Kiếm trực tiếp đè ép Ngạo Hàn thương chém về phía Loan Tiên Nguyên, vô luận Loan Tiên Nguyên như thế nào nghiền ép lực lượng trong cơ thể, đều không thể ngăn cản Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chém tới.

Thiên Hoa Lâu cái khác bốn cái con ngươi kịch liệt co vào, muốn hỗ trợ chặn đường trong tay Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm, nhưng Trần Phỉ mặt khác mấy cái tay cánh tay bóp ra quyền ấn đánh về phía bọn hắn, để bọn hắn căn bản không kịp đi ngăn cản Càn Nguyên Kiếm.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đè ép Ngạo Hàn thương, trực tiếp trảm tại Loan Tiên Nguyên trên bờ vai, Loan Tiên Nguyên thân thể không khỏi run lên, Càn Nguyên Kiếm thuận Loan Tiên Nguyên bả vai một đường hướng phía dưới, đem Loan Tiên Nguyên thân thể chém thành một đoàn huyết vụ.

Liễu Trùng Hòa năm cái ứng phó Trần Phỉ quyền ấn, bàng bạc lực lượng để bọn hắn ngăn cản không nổi, huyết vụ phun ra, thân hình hướng về sau bay ngược.

Cũng chính là Trần Phỉ vừa rồi phần lớn lực lượng, đều tập trung vào Càn Nguyên Kiếm bên trên, dẫn đến quyền ấn uy lực yếu đi một đoạn, không phải vừa rồi một chiêu phía dưới, Liễu Trùng Hòa năm cái cũng muốn chết. Bất quá cho dù giờ phút này không chết, Liễu Trùng Hòa năm cái cũng toàn bộ trọng thương.

Loại thương thế này tại ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ trên thân, kỳ thật không tính là gì, chỉ cần có đầy đủ thời gian, dựa vào Cường Lực Thiên Đạo, bọn hắn còn có thể khôi phục lại.

Nếu như giờ phút này không phải trên Đăng Tiên Thê, càng là có thể trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Quy Khư giới năm đó Đạo Tổ cơ hồ không có thân tử đạo tiêu, cũng là bởi vì phát hiện không địch hậu, lập tức thoát đi.

Nhưng bây giờ trên Đăng Tiên Thê, nơi này đã bị hoàn toàn phong tỏa, bọn hắn mặc dù muốn trốn, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, thân hình chớp động, đi tới cách mình gần nhất một cái Thiên Hoa Lâu cường giả trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút chém ra.

Oanh

Vừa rồi không gian nếp uốn còn chưa kịp vuốt lên, giờ phút này lại là to lớn ba động quét ngang ra, Càn Nguyên Kiếm dưới, vị này Thiên Hoa Lâu cường giả trực tiếp bị chém thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ thân hình liên tục chớp động, Không Gian Thiên Đạo gia trì thân pháp về sau, khiến cái này Thiên Hoa Lâu cường giả căn bản không có cơ hội thoát đi, Trần Phỉ để mắt tới ai, liền có thể một chút xuất hiện tại trước mặt.

Những này Thiên Hoa Lâu cường giả muốn tụ tập cùng một chỗ, tiếp tục nỗ lực ngăn cản, nhưng hết lần này tới lần khác vừa rồi Trần Phỉ mấy cái quyền ấn, cố ý đem bọn hắn hướng phía phương hướng khác nhau đánh bay.

Bàng bạc cự lực còn tại trong cơ thể của bọn họ tứ ngược, bọn hắn nơi nào có cơ hội điều chỉnh thân thể của mình, tự nhiên cũng liền không có cơ hội tụ tập cùng một chỗ.

Oanh

Lại là một tiếng kinh thiên nổ đùng, một đoàn huyết vụ tại Trần Phỉ trước mặt tản ra.

---- bước một kiếm, một kiếm một giết!

Rõ ràng là ba Cường Lực Thiên Đạo Đạo Tổ, giờ khắc này ở Trần Phỉ trước mặt, lại là như tinh mỹ đồ sứ, hơi vừa dùng lực, liền một chút vỡ vụn.

Liễu Trùng Hòa Dương Cực Thân có chút mờ mịt nhìn một màn trước mắt, Âm Cực Thân ngay tại vừa rồi, đã bị Dạ Ma chiến binh đánh nổ, Dạ Ma chiến binh đứng trên Đăng Tiên Thê, một người đã đủ giữ quan ải.

Loại tình huống này, Liễu Trùng Hòa Dương Cực Thân mặc dù muốn cưỡng ép đăng đỉnh, đều hoàn toàn làm không được.

Đánh lại đánh không lại, trốn lại không cách nào trốn, loại tình huống này có thể làm chuyện gì, Liễu Trùng Hòa hoàn toàn không biết.

Liễu Trùng Hòa quay đầu nhìn Trần Phỉ, còn lại hai vị Huyền Vũ Giới cường giả, giờ phút này cũng bị Trần Phỉ xoá bỏ.

Từ đầu đến cuối, Đăng Tiên Thê bên trên tất cả chiến đấu, đều tại đối phương chưởng khống bên trong, nhìn như người đông thế mạnh, khoảng chừng mười ba cái Đạo Tổ cấp cường giả vây giết, kết quả lại bị đối phương dễ như trở bàn tay hóa giải.

Liễu Trùng Hòa chưa hề nghĩ tới, Quy Khư giới bên trong có thực lực Đạo Tổ, có thể đạt tới trình độ như vậy.

Liễu Trùng Hòa đột nhiên có chút muốn cười, cười mình, cũng cười cái này hoàn toàn xem không hiểu cục diện.

Trần Phỉ chém giết xong Thiên Hoa Lâu tất cả cường giả, quay đầu nhìn về phía Liễu Trùng Hòa, cùng Liễu Trùng Hòa ánh mắt đụng vào nhau.

"Đại đạo tranh phong, thật có lỗi!"

Trần Phỉ chậm rãi nói, tiếp lấy giơ lên trong tay Càn Nguyên Kiếm, sau một khắc một đạo Thông Thiên kiếm ảnh đi ngang qua toàn bộ Đăng Tiên Thê, đồng thời cũng đem Liễu Trùng Hòa hoàn toàn bao phủ.

Trần Phỉ chậm rãi buông tay trung hạ Càn Nguyên Kiếm, vừa muốn quay người tiếp tục trèo lên bậc thang, đột nhiên thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía Đăng Tiên Thê một cái góc.

"Trên người của ngươi, lại có như thế nhiều chí bảo."

Trần Phỉ thanh âm tại cả tòa Đăng Tiên Thê bên trên phiêu đãng, tiếp lấy thiên địa nguyên khí giống như nhận hiệu lệnh, một chút xông về cái kia vị lỵ.

Loan Tiên Nguyên thân hình hiển hiện mà ra, bản nguyên suy giảm hơn phân nửa, không nói gì, chỉ là mắt lạnh nhìn Trần Phỉ, tiếp lấy thân hình đúng là bắt đầu trở thành nhạt, liền muốn từ Đăng Tiên Thê bên trên biến mất.

Thế Tử Linh Phách!

Loan Tiên Nguyên phụ thân, vì Loan Tiên Nguyên có thể nói là dốc hết tất cả, thậm chí lo lắng Loan Tiên Nguyên chết tại hạ cấp vị diện bên trong, ngay cả Thế Tử Linh Phách đều cầu một cái tới.

Thế Tử Linh Phách có thể tại thời khắc mấu chốt, thay túc chủ nhận lấy cái chết, đồng thời ở một mức độ nào đó có thể lừa gạt hạ giới vị diện thiên đạo, từ đó thoát ly một chút đặc biệt xấu cảnh, tỉ như Đăng Tiên Thê loại này hoàn toàn bị cầm cố lại khu vực. Loan Tiên Nguyên ở trong lòng hận cực Trần Phỉ, đồng thời lại cực độ không cam tâm mình cứ như vậy thất bại.

Vì lần này Giới Chủ cơ hội, vô luận là Loan Tiên Nguyên hay là phụ thân của hắn, đều trút xuống rất rất nhiều, kết quả hiện tại muốn thua ở một cái thổ dân trong tay, cái này khiến Loan Tiên Nguyên như thế nào cam tâm.

Nhưng theo Loan Tiên Nguyên bị phát hiện, Loan Tiên Nguyên biết mình không thể tiếp tục đợi ở chỗ này, muốn thoát ly cái này hạ cấp vị diện, trở lại Huyền Vũ Giới bên trong.

"Đăng Tiên Thê bên trên, không chết không thôi a!"

Trần Phỉ nhìn xem Loan Tiên Nguyên trong mắt sát ý cùng hận ý, thân hình bỗng nhiên đi vào Loan Tiên Nguyên trước mặt, một kiếm chém ra.

Vừa rồi phá hư Đăng Tiên Thê quy tắc, rõ ràng là một đối một, biến thành vây giết. Bây giờ phát hiện đánh không lại, liền muốn trốn, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy!

Nhìn thấy Trần Phỉ một kiếm chém tới, Loan Tiên Nguyên trong lòng không khỏi hoảng hốt, nhưng là nghĩ đến trên thân mình Thế Tử Linh Phách uy lực còn chưa biến mất, thần sắc lại lập tức chuyển thành cười lạnh.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm không trở ngại chút nào xẹt qua Loan Tiên Nguyên thân thể, nhưng giống như hai không tại một cái vị diện, Loan Tiên Nguyên lông tóc không tổn hao gì, đồng thời sắp từ Đăng Tiên Thê bên trên hoàn toàn biến mất.

Loan Tiên Nguyên trên mặt cười lạnh chi ý càng đậm, không nói gì, nhưng là ánh mắt bên trong đã lộ ra tất cả ý tứ.

Trần Phỉ nhíu mày, sau một khắc, Hắc Ngọc phá pháp diệt đạo chi lực bám vào trên Càn Nguyên Kiếm, thần hồn bên trong Thời Gian Quy Tắc tinh thể cực hạn rung động, đình trệ Loan Tiên Nguyên chỗ không gian.

Trần Phỉ thân thể tách ra ánh sáng vô lượng, triệt để đem Giới Chủ cảnh thể phách kích phát đến cực hạn  liên đới lấy Không Gian Thiên Đạo, Lực Chi Thiên Đạo cùng Phong Chi Thiên Đạo lực lượng cũng tăng lên tới trước nay chưa từng có chi cảnh.

Toàn bộ Quy Khư giới thiên đạo cùng hư không, đều bởi vì Không Gian Thiên Đạo, Lực Chi Thiên Đạo cùng Phong Chi Thiên Đạo dị trạng mà chiến minh.

Trần Phỉ nhìn về phía Loan Tiên Nguyên, lần nữa huy động trong tay Càn Nguyên Kiếm.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm xẹt qua, Loan Tiên Nguyên thân thể dừng lại, một viên đầu lâu bay lên..