Chương 1484: Chí cao

Chương 1484: Chí cao

Loan Tiên Nguyên hai mắt trừng lớn mà nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt lộ ra khó có thể tin, hoặc là nói là ngốc trệ.

Thế Tử Linh Phách cấp bậc rất cao, chỉ cần không phải gặp được có được vị diện Giới Chủ, chưa từng có thất thủ tiền lệ. Chính là bởi vì có như thế chí bảo, Loan Tiên Nguyên lực lượng mới có thể như vậy sung túc.

Cho dù thật không cách nào tranh đoạt đến Giới Chủ chi vị, Loan Tiên Nguyên cũng sẽ không lo lắng cho mình có nguy hiểm đến tính mạng, bất luận gặp được bất kỳ tình huống gì, chỉ cần Quy Khư giới còn không có đản sinh ra Giới Chủ, hắn đều có thể bình yên rời đi nơi này. Nhưng là giờ phút này, Loan Tiên Nguyên theo bản năng cúi đầu nhìn phía dưới, cái kia cực kỳ nhìn quen mắt thân thể, đồng thời vô tận suy yếu bắt đầu vọt tới, đây là sinh cơ tại thất lạc, mà lại là lấy cực kỳ nghiêm trọng phương thức. Từ khi bước vào tu hành đến nay, Loan Tiên Nguyên liền rốt cuộc không có dạng này hư nhược cảm giác.

Muốn chết nơi này, vốn có Thế Tử Linh Phách tình huống dưới, hắn muốn tại một cái không có Giới Chủ vị diện bên trong thân tử đạo tiêu!

Đương trong đầu xuất hiện ý nghĩ này, Loan Tiên Nguyên hơi có chút mờ mịt ánh mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa, cực độ không cam lòng trong nháy mắt mãnh liệt mà ra!

Hắn sao có thể chết ở chỗ này, hắn còn chưa trở thành Giới Chủ, vì đột phá đến Giới Chủ chi vị, vô luận là hắn hay là phụ thân của hắn, bỏ ra bao nhiêu!

Làm sao có thể chết ở chỗ này, tại sao có thể chết ở chỗ này!

Loan Tiên Nguyên trong tay áo, mấy đạo bàng bạc lưu quang bay xuất, liền muốn tu bổ Loan Tiên Nguyên thời khắc này thương thế, sắp tán bỏ lỡ sinh cơ bổ về.

Trần Phỉ lạnh lùng nhìn xem Loan Tiên Nguyên, trong tay Càn Nguyên Kiếm lại là một kiếm chém ra, từ trên xuống dưới đem Loan Tiên Nguyên chém thành hai nửa.

Cuồng bạo cực hạn lực lượng đem Loan Tiên Nguyên bao phủ, giờ phút này Trần Phỉ đã đem chiến lực của mình tăng lên tới cực hạn, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, thậm chí mơ hồ trong đó, Trần Phỉ đều có một loại muốn đánh vỡ Quy Khư giới bình chướng ảo giác. Loan Tiên Nguyên trong tay áo mấy đạo linh quang, căn bản ngăn cản không nổi Trần Phỉ một kiếm này, thậm chí liền mảy may trở ngại đều làm không được.

Loan Tiên Nguyên trước đó phán đoán không có sai, không có Giới Chủ cảnh cường giả, lấy trên người hắn có bảo vật số lượng, toàn thân trở ra không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ thể phách đạt đến Giới Chủ cảnh, mặc dù nguyên lực tu vi chưa tới, nhưng nhiều ít cùng chân chính Giới Chủ đã dính vào bên cạnh.

Lại thêm Hắc Ngọc phá pháp diệt đạo chi lực, cùng Thời Gian Quy Tắc tinh thể lực lượng, như thế điệp gia về sau, để Trần Phỉ lực lượng tăng lên tới một cái giới hạn giá trị

Cái này giới hạn đáng giá lực lượng, phá vỡ Loan Tiên Nguyên tất cả bảo vật phòng hộ, bao quát Loan Tiên Nguyên tín nhiệm nhất Thế Tử Linh Phách.

Loan Tiên Nguyên há to mồm, muốn gào thét, lại thanh âm gì đều không phát ra được, phá thành mảnh nhỏ thân thể tại kịch liệt bóp méo một lát sau, một chút bạo thành một đoàn huyết vụ, sinh cơ tiêu hết.

"Ông!"Hắn

Toàn bộ Đăng Tiên Thê tựa hồ cảm giác được trên đường thành tiên, đã chỉ còn Trần Phỉ một cái, rung động kịch liệt một chút  liên đới lấy toàn bộ Quy Khư giới đều có gợn sóng nổi lên.

Trần Phỉ thu hồi Càn Nguyên Kiếm, quay người nhìn về phía đỉnh núi chùm sáng, bắt đầu từng bước một leo về phía trước.

Thành Tiên Lộ bên ngoài, toàn bộ Quy Khư giới sinh linh giờ phút này đã sôi trào, bởi vì ở trên vòm trời, giờ phút này tất cả hình tượng tiêu điểm đều tụ tập tại trên thân Trần Phỉ.

Dạng này hàm nghĩa không cần nói rõ, Thành Tiên Lộ quyết đấu tại thời khắc này, đã hiển hiện kết quả sau cùng.

Toàn bộ sinh linh cứ như vậy nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, nhìn xem Trần Phỉ từng bước một đăng đỉnh, tâm thần không tự chủ được bắt đầu trở nên phấn khởi. ::

Quy Khư giới những sinh linh khác như thế, Huyền Linh Vực bên trong Càn Khôn thành, tất cả Nhân tộc đã triệt để sôi trào, tương hỗ bôn tẩu reo hò, tựa hồ không như thế, không cách nào phát tiết hưng phấn trong lòng chi tình.

Giới Chủ, bọn hắn đế quân sắp trở thành cả tòa Quy Khư giới Giới Chủ, từ nay về sau, nhân tộc sẽ đứng tại tất cả Quy Khư giới chủng tộc phía trước, trở thành duy nhất Chí Tôn chủng tộc!

Đạo Nhạc Phong, Khâu Công Trị bọn hắn, giờ phút này đã sớm lệ rơi đầy mặt, hồi tưởng quá khứ, lúc này cảnh này giống như một giấc mộng.

Ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, nhân tộc phát triển quá mức mộng ảo, thậm chí có thể nói, cho dù là nằm mơ, bọn hắn cũng không dám đi huyễn tưởng tràng cảnh này, bởi vì quá không xuất hiện thực.

Lúc ấy Hắc Thạch vực nhân tộc, đối mặt chính là một loại gì cục diện?

Không nội ưu có ngoại hoạn, nhân tộc rất đoàn kết, nhưng ngoại địch lực lượng quá cường đại, đối với lúc ấy chỉ là Lục giai chủng tộc nhân tộc mà nói, có được Khai Thiên cảnh trấn giữ quỷ tộc, là bọn hắn không thể vượt qua núi cao. Dựa vào gần như ngọc đá cùng vỡ phương thức, đem quỷ tộc lão tổ trọng thương, nhưng là chính Đạo Nhạc Phong cũng sắp chết hôn mê.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng bất quá hơi kéo dài nhân tộc hủy diệt thời gian, bởi vì quỷ tộc lão tổ chung quy sẽ khôi phục lại, mà nhân tộc không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn có được một cái Khai Thiên cảnh cường giả.

Nhân tộc hủy diệt, tựa hồ đã tiến vào đếm ngược. Lúc ấy tất cả Hắc Thạch vực chủng tộc, đều là cho rằng như vậy.

Về sau sự tình phát triển, ngược lại là không có dựa theo quỷ tộc kế hoạch như thế biến hóa, Hắc Thạch vực xuất hiện rung chuyển, Thất giai chủng tộc giáng lâm, về sau càng là Bát giai chủng tộc di tích hiển hiện.

Một việc tiếp lấy một việc, nhân tộc lực lượng càng ngày càng yếu ớt, phảng phất không cần quỷ tộc xuất thủ, nhân tộc sẽ chết tại như thế rung chuyển ở trong.

Đương quỷ tộc cùng Thất giai chủng tộc Mông tộc cùng nhau xuất hiện tại nhân tộc Hám Vân thành bên ngoài, nhân tộc hủy diệt tựa hồ ngay ở một khắc đó, bất lực ngăn cản.

Lúc kia, Trần Phỉ xuất hiện, ngăn cơn sóng dữ.

Một khắc này hình tượng, đến bây giờ còn điêu khắc ở Khâu Công Trị trong lòng của bọn hắn, bởi vì lúc kia, nhân tộc thật đã lui không thể lui, thậm chí cho dù dùng hết hết thảy lực lượng phản kháng, kết quả sau cùng cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào. Diệt quỷ tộc, dẫn người tộc tiến Huyền Linh Vực, ở trong phát sinh một dãy chuyện, giống như hôm qua.

Cho tới hôm nay, đế quân sẽ thành toàn bộ Quy Khư giới chí cao.

Không dám nghĩ, thật không dám nghĩ, nhưng nhất không dám nghĩ sự tình, hiện nay sẽ phải biến thành sự thật.

Nhân tộc, Quy Khư giới đệ nhất!

Huyền Vũ Giới, Thương Hà Vực, Nguyên Mặc Hải.

Loan Cảnh Thông khoanh chân ở giữa không trung, đột nhiên, Loan Cảnh Thông con mắt trong nháy mắt mở ra, một đạo linh quang từ trong tay áo bay ra.

Chỉ là dĩ vãng sáng chói linh quang, giờ phút này lại là âm u đầy tử khí, thậm chí chăm chú nhìn, sẽ phát hiện linh quang ở trong một cái bóng mờ đã hoàn toàn vỡ vụn.

Loan Cảnh Thông nhìn xem đạo này linh quang, mặt mũi bình tĩnh một chút trở nên dữ tợn, thuộc về Giới Chủ cảnh khí thế cường đại quét ngang mà ra, ở giữa không trung nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Tại Huyền Vũ Giới Thương Hà Vực, Giới Chủ cảnh mặc dù không gọi được tuyệt đỉnh, nhưng ở mỗi một cái thế lực bên trong, đều tuyệt đối coi là trụ cột vững vàng.

Thậm chí có một ít tiểu nhân thế lực, ở trong mạnh nhất cũng bất quá là Giới Chủ cảnh.

"Phát sinh chuyện gì?"Một thân ảnh từ nơi xa thoáng hiện mà đến, xuất hiện trước mặt Loan Cảnh Thông.

"Tiên Nguyên xảy ra chuyện."Loan Cảnh Thông ngẩng đầu nhìn về phía người đến, hít sâu một hơi, cưỡng ép trong lòng đem phẫn nộ thu liễm.

"Tiên Nguyên không phải có ngươi cho Thế Tử Linh Phách, đã xảy ra chuyện gì!"Ngụy Tử Vũ lông mày một chút nhăn lại.

Ngụy Tử Vũ thế nhưng là biết Loan Cảnh Thông vì Loan Tiên Nguyên, có thể thành tựu Giới Chủ chi vị, bỏ ra nhiều ít, nói một câu dốc hết tất cả, cũng tuyệt không là quá.

Đương nhiên, lấy Loan Cảnh Thông Giới Chủ cảnh thực lực, những này Tiên tinh linh tài đều có thể một lần nữa góp nhặt, cùng thành tựu Giới Chủ chi vị cơ hội so ra, những này tiêu xài đều là đáng giá.

Thậm chí ngay cả Thế Tử Linh Phách, đều là Loan Cảnh Thông ủy thác Ngụy Tử Vũ hỗ trợ tìm kiếm.

"Cho, nhưng Tiên Nguyên vẫn là hãm tại bên trong."

Loan Cảnh Thông nhìn phía trước hư không, nơi đó một cái so hạt nhỏ còn muốn nhỏ vị diện đang phập phồng, cái kia chính là Thiên Hoa Lâu lần này tìm tới, sắp thuế biến vị diện.

Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ lần này thủ tại chỗ này, chính là phòng ngừa cái khác Thương Hà Vực thế lực đến nhúng tay.

Kết quả Thương Hà Vực thế lực khác không có xuất thủ, ngược lại là Loan Tiên Nguyên vẫn lạc tại bên trong.

Loan Cảnh Thông nhìn phía trước vị diện, nắm đấm chậm rãi nắm chặt, liền muốn trực tiếp bước vào đến Quy Khư giới bên trong đại khai sát giới, vì mình hài nhi báo thù.

"Đừng xúc động, ngươi bây giờ đi vào, cũng không làm gì được kia tân sinh Giới Chủ."Ngụy Tử Vũ vừa nhìn thấy Loan Cảnh Thông tư thế, tranh thủ thời gian xuất thủ ngăn lại.

Loại này sắp thuế biến vị diện, tại Giới Chủ sinh ra thời khắc, nhưng thật ra là lực lượng nhất là sinh động thời điểm, Huyền Vũ Giới nguyên khí đều sẽ bị lượng lớn hấp thu.

Lại vị diện cùng người tu hành không giống, Giới Chủ tu hành có sơ kỳ trung kỳ hậu kỳ phân chia. Vị diện một khi thuế biến, vị diện chính là trực tiếp đạt tới + giai đỉnh phong.

Mặc dù khả năng vị diện bên trong thiên địa nguyên khí độ tinh khiết, cùng bình chướng cường độ còn cần thời gian đến chậm rãi đề cao, nhưng cấp độ dù sao còn tại đó.

Cho nên giờ phút này nếu là xông vào  chẳng khác gì là cùng một cái đã thuế biến tốt vị diện đối hao tổn.

Cho dù Loan Cảnh Thông là trung kỳ Giới Chủ, lớn nhất khả năng chính là bị hao tổn đến dầu hết đèn tắt. Cho nên loại này có vị diện làm vững tâm Giới Chủ, chỉ cần không gặp được Giới Chủ cảnh hậu kỳ cường giả, tao ngộ nguy hiểm, trực tiếp tránh về mình vị diện là đủ. Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy Cửu giai người tu hành, như vậy bức thiết muốn đi vào loại này sắp thuế biến vị diện, đúng là có được vị diện làm mình địa bàn Giới Chủ, lực lượng thật sự là sung túc.

Mặc dù loại này có vị diện Giới Chủ, cũng có thật nhiều tệ nạn, như là vị diện quá mức nặng nề, thật gặp được lớn tai nạn, căn bản là chạy không nhanh. {T!

Hoặc là liền ném Hạ Vị Diện, mình một mình chạy trốn.

Chỉ khi nào thật làm như vậy, có lẽ Giới Chủ mình là chạy mất, nhưng Thập giai vị diện quá mức dễ thấy, tất nhiên sẽ bị phát hiện, tiếp lấy hủy diệt.

Vị diện vỡ vụn hủy diệt, dựa vào vị diện đột phá Giới Chủ, tự thân cũng sẽ gặp to lớn phản phệ  tương đương với căn cơ bị hủy đi hơn phân nửa.

Cảnh giới rơi xuống cơ hồ là chuyện tất nhiên, mà lại cơ hồ không có một lần nữa tăng lên khả năng. Nhà máy "

Còn hữu dụng vị diện tăng lên Giới Chủ, so sánh những cái kia tự hành đột phá Giới Chủ mà nói, còn có một cái khác tương đối rõ ràng tệ nạn, chính là tương lai nếu như muốn tu luyện tới tầng thứ cao hơn, cần để cho vị diện cùng mình cùng nhau tăng lên.

Cái này độ khó, so sánh Giới Chủ mình một mình tăng lên, thế nhưng là khó được quá nhiều.

Bất quá mặc dù có dạng này như thế thiếu hụt, nhưng có một tòa mình vị diện, vẫn là sẽ để cho không ít không có vị diện Giới Chủ cảm giác được hâm mộ.

Thậm chí có một ít dựa vào mình lực lượng đột phá Giới Chủ, sẽ cố ý đi tìm một cái tiềm lực to lớn Cửu giai vị diện, để cho mình bản nguyên cùng vị diện khóa lại, đem nó thai nghén thành một tòa Thập giai vị diện.

Nghe được Ngụy Tử Vũ, Loan Cảnh Thông ánh mắt không ngừng chớp động, thần sắc vùng vẫy một lát, cuối cùng không có bước vào đến phía trước vị diện ở trong..