Chương 1485: Ta vì Quy Khư Giới Chủ!

Chương 1485: Ta vì Quy Khư Giới Chủ!

Cho dù giờ phút này phía trước vị diện còn không có chân chính thuế biến, nhưng chỉ cần cảm giác được có Giới Chủ cảnh cường giả xâm lấn, vị diện sẽ ở trong khoảnh khắc hoàn thành Giới Chủ cùng tự thân vị diện thuế biến.

Cho nên về thời gian, là không cách nào làm được thừa dịp không có thuế biến, tiến hành chém giết cái này nói chuyện.

Tựa như Giới Chủ cảnh cường giả không có khả năng tại vị diện thuế biến thời điểm, cưỡng ép tiến vào đem Giới Chủ chi vị khóa chặt, chỉ có thể để Cửu giai người tu hành bước vào tranh đoạt mới có cơ hội.

Gặp Loan Cảnh Thông từ bỏ cái này nguy hiểm cử động, Ngụy Tử Vũ không khỏi thở dài một hơi.

Thiên Hoa Lâu Giới Chủ cảnh cường giả có không ít, nhưng mỗi cái đều là lực lượng trọng yếu, vì một cái đã chết đi Cửu giai, để Giới Chủ cảnh cường giả xuất hiện nguy hiểm, đây là cực kì không đáng giá sự tình.

Thật muốn đem một cái dạng này vị diện đánh vỡ, cũng tịnh không phải chỉ có thể để cho Giới Chủ cảnh hậu kỳ cường giả xuất thủ, chỉ cần có sáu vị tả hữu Giới Chủ cảnh trung kỳ cùng nhau giết vào, vẫn là có thể làm được.

Thiên Hoa Lâu Giới Chủ cảnh trung kỳ tự nhiên không chỉ sáu vị, nhưng thật thông tri đến Thiên Hoa Lâu đi, Thiên Hoa Lâu cũng nhất định là lôi kéo cái này Giới Tân sinh chủ.

Thiên Hoa Lâu đối với lần này Giới Chủ tranh đoạt, cho ra chỉ lệnh cũng là như thế.

Nếu như có thể là mình trong thế lực người tu hành đoạt được Giới Chủ chi vị, vậy dĩ nhiên là tốt nhất. Nếu như không phải, vậy liền kéo nhổ mới Giới Chủ.

Cho nên thông tri Thiên Hoa Lâu tới đây vây giết cái này Giới Tân sinh chủ, chỉ có thể cược vị này Giới Tân sinh chủ lạnh lẽo cứng rắn cự tuyệt Thiên Hoa Lâu khả năng.

Tại vị này Giới Tân sinh chủ, không có minh xác cự tuyệt tình huống dưới, Thiên Hoa Lâu là sẽ không xuất thủ . Còn Giới Tân sinh chủ tiến vào Thiên Hoa Lâu, sẽ cùng Loan Cảnh Thông ở giữa có mâu thuẫn, cái này không tại Thiên Hoa Lâu cân nhắc phạm vi bên trong. Hoặc là nói, không tại Thiên Hoa Lâu lâu chủ cân nhắc phạm vi bên trong.

Thiên Hoa Lâu lâu chủ, thập giai cường giả, ý chí của hắn chính là toàn bộ Thiên Hoa Lâu ý chí, hắn không cho phép bất luận kẻ nào phản bác ý chí của hắn, cho dù là Giới Chủ cảnh cường giả tối đỉnh cũng là như thế.

Lại giờ phút này Thương Hà Vực có không ít thế lực cũng nhìn chằm chằm Thiên Hoa Lâu, một khi Thiên Hoa Lâu mời thất bại, bọn hắn liền ra tới mời mới Giới Chủ tiến vào thế lực của mình ở trong.

Giới Chủ không chỉ có là mỗi cái thế lực trọng yếu chiến lực, cũng là chống cự Nguyên Ma trọng yếu lực lượng.

"Cho nên, ta chỉ có thể nhìn hắn tiến vào Thiên Hoa Lâu thật sao?"Loan Cảnh Thông quay đầu nhìn về phía Ngụy Tử Vũ, cái này quan hệ cá nhân nhiều năm hảo hữu.

Ta vừa mới trở về tới liền nghĩ cùng ngươi nói một sự kiện, Thiên Nham Đảo xuất hiện Nguyên Ma." Ngụy Tử Vũ thấp giọng đạo.

"Nguyên Ma gần nhất đã xâm nhập đến Nguyên Mặc Hải?" Nghe đến Nguyên Ma, Loan Cảnh Thông con mắt không khỏi tự chủ nheo lại, cái này là cả cái Huyền Vũ Giới tử địch.

Hết lần này tới lần khác cái này tử địch còn cực kỳ cường đại, bây giờ Thương Hà Vực rất nhiều nhiều chỗ đều xuất hiện Nguyên Ma dấu vết, làm cho cả cái Thương Hà Vực tâm thần kinh hoàng.

"Là, hơn nữa số lượng rất nhiều.”

Ngụy Tử Vũ gật đầu một cái, tiếp lấy thấp giọng nói:

"Cho nên nếu như ngươi thật sự muốn báo thù, kỳ thực phương pháp cũng không phải chỉ có một loại."

Nghe được Ngụy Tử Vũ lời nói, Loan Cảnh Thông ánh mắt không khỏi hơi sáng lên. Một cái tân sinh Giới Chủ, lâm vào Nguyên Ma trong vây công, cuối cùng thân tử đạo tiêu, đây là một kiện việc không thể bình thường hơn. Mà cái này đã bắt đầu lột xác vị diện, ở trong mắt Nguyên Ma, thật sự là lại hiển lộ mắt bất quá.

Quy Khư Giới, thành tiên bậc thang.

Bây giờ Trần Phỉ đã đạp ở trên nấc thang cuối cùng, thân ở đỉnh núi, nhìn qua phía trước quang đoàn, trong mắt Trần Phỉ cũng cảm thấy lộ ra vẻ kích động.

Giới Chủ chi vị, Quy Khư Giới đỉnh phong, Trần Phỉ sắp giữ tại trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ thở phào một ngụm trọc khí, cất bước hướng về phía trước, đưa tay chạm đến phần kia quang đoàn.

Ông

Một đạo cực lớn ba động từ đỉnh núi vị trí càn quét ra, đạo này ba động không gần như chỉ ở trên đường thành tiên, càng là trực tiếp bao phủ toàn bộ Quy Khư Giới.

Ánh sáng vô lượng xuất hiện tại Quy Khư Giới trên bầu trời, ngoại trừ quang, toàn bộ sinh linh không cảm giác được bất kỳ sự vật gì, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn lại cái này.

Mà giờ khắc này thân ở ánh sáng vô lượng trung ương Trần Phỉ, cảm thấy một cỗ sôi trào mãnh liệt sức mạnh tràn vào trong thân thể, đồng thời còn có đủ loại thiên địa chí lý tại trong thần hồn quanh quẩn.

Giới Chủ, triệt để chưởng khống một cái vị diện chi lực, Quy Khư Giới tất cả thiên đạo chi lực vì đó sở dụng, bao quát Thời Gian Thiên Đạo.

Không phải Giới Chủ, cuối cùng cả đời, chỉ có thể chưởng khống ba loại thời gian thứ cấp quy tắc cảm ngộ, đến nỗi Thời Gian Thiên Đạo, thì tại bên trong hư không hoàn toàn không nhìn thấy.

Bởi vì Thời Gian Thiên Đạo xuyên qua vu Quy Khư Giới bắt đầu cùng cuối cùng, nó một mực tại nơi đó, chỉ là không cách nào trông thấy, không cách nào cảm giác, càng không cách nào chưởng khống.

Chỉ có đem toàn bộ Quy Khư Giới nắm trong tay, Thời Gian Thiên Đạo mới chính thức thuộc về ngươi.

Cho nên không phải Giới Chủ, là vô luận như thế nào cũng không khả năng chưởng khống Thời Gian Thiên Đạo.

Trần Phỉ cảm thấy thần hồn của mình đang không ngừng thăng hoa, cảm giác trở nên càng lúc càng lớn, đột phá Thành Tiên Lộ, đột phá hư không, nhìn thấy Huyền Linh Vực, cũng nhìn thấy Vô Tận Hải.

Chúa tể một giới, giới này ở trong mọi chuyện cần thiết đối nó cũng không còn bí mật, chỉ cần nguyện ý, tất cả mọi chuyện từ đầu đến cuối tại trong khoảnh khắc liền có thể xuất hiện tại đầu ở trong.

Không như thế, như thế nào có thể đem một cái vị diện xưng là địa bàn của mình, lĩnh vực của mình.

Đã sớm nắm giữ Giới Chủ thể phách, Quy Khư Giới truyền đến sức mạnh, bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay hấp thu. Đến nỗi những cái kia thiên địa chí lý, đã có tu luyện hồn thiên kiếm chương Trần Phỉ, hấp thu lên những thiên địa này chí lý, cũng không có bất kỳ trở ngại.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là mấy năm, cũng có thể là chỉ là một cái chớp mắt, Trần Phỉ tu vi đánh vỡ thập giai che chắn, chân chính bước vào Giới Chủ cảnh.

Vô tận lực lượng tại trong cơ thể của Trần Phỉ rạo rực, cuối cùng bị Trần Phỉ hoàn toàn hấp thu.

Giờ khắc này, Trần Phỉ thực sự trở thành Giới Chủ cảnh cường giả, mà không phải chỉ vẻn vẹn có Giới Chủ cảnh thể phách.

Đột nhiên, Trần Phỉ khẽ chau mày.

Theo tu vi chân chính thuế biến, Trần Phỉ cảm giác cũng đột phá Quy Khư Giới phạm trù, kéo dài đến cao hơn một cái vị diện, Trần Phỉ nhìn thấy Huyền Vũ Giới.

Đồng thời Huyền Vũ Giới sức mạnh cùng Quy Khư Giới lẫn nhau câu thông, Quy Khư Giới vị diện sức mạnh bắt đầu bay vụt.

Những thứ này đều rất bình thường, dù sao Quy Khư Giới muốn trở nên càng mạnh hơn, hấp thu Huyền Vũ Giới lực lượng là cần phải trải qua một con đường. Để cho Trần Phỉ cau mày nguyên nhân, là Trần Phỉ phát hiện chính mình chưởng khống Quy Khư Giới Thiên Đạo, tựa hồ có chút vấn đề.

Cũng không thể nói là vấn đề, phải nói Quy Khư Giới Thiên Đạo, tựa hồ cùng Huyền Vũ Giới Thiên Đạo có vẻ hơi không hợp nhau. Trần Phỉ nắm trong tay Thiên Đạo, quá phiến diện, hoặc có lẽ là bất công.

Trần Phỉ suy nghĩ trong chốc lát, trong lòng dần dần có chút bừng tỉnh.

Nếu như phải dùng một cái đơn giản thô bạo chút ví dụ, để hình dung loại tình huống này, có thể chính là người mù sờ voi. Sờ đúng là voi, nhưng nói ra được lại chỉ là voi một bộ phận.

Quy Khư Giới là tại Huyền Vũ Giới trong hoàn cảnh hình thành, Quy Khư Giới bản năng đang bắt chước Huyền Vũ Giới bên trong Thiên Đạo, tiếp lấy hoàn thiện tự thân Thiên Đạo.

Điểm này kỳ thực tại Quy Khư Giới người tu hành trên thân, cũng có thể rõ ràng nhìn ra.

Quy Khư Giới người tu hành quá trình tu luyện, chính là không ngừng bắt chước Quy Khư Giới Thiên Đạo, hơn nữa cuối cùng nạp làm chính mình dùng quá trình. Ở trong quá trình này, thường xuyên có người tu hành tìm hiểu ra sai, dẫn đến tu vi đình trệ.

Quy Khư Giới bắt chước Huyền Vũ Giới Thiên Đạo, bởi vì không đủ cường đại, chỉ có thể nhìn thấy phiến diện, tiếp lấy căn cứ vào cái này phiến diện bản thân hoàn thiện.

Quy Khư Giới hẳn là bắt chước đến tương đối khá, cho nên cuối cùng mới có thể một đường trưởng thành, cuối cùng nghênh đón thuế biến. Những cái kia bắt chước không được khá vị diện, tự nhiên là trực tiếp đình trệ tại một cái giai đoạn nào.

Nhưng Quy Khư Giới bắt chước đến cho dù tốt, ở trong vẫn có bất công chỗ, hơn nữa quá phiến diện. Bây giờ lấy Trần Phỉ góc độ nhìn, Quy Khư Giới Thiên Đạo, cùng Huyền Vũ Giới so sánh, giống như giọt nước trong biển cả.

Quy Khư Giới bản năng biết được điểm này, cho nên tuyển ra Giới Chủ, để cho Giới Chủ đến mang lĩnh vị diện tốt hơn tiếp tục đi.

Bây giờ theo Quy Khư Giới cùng Huyền Vũ Giới lực lượng liên hệ, Quy Khư Giới một chút Thiên Đạo bị uốn nắn, vị diện sức mạnh nhanh chóng bay vụt, mãi đến đi tới thập giai đỉnh phong, đồng thời cuối cùng dừng lại.

Tương lai Quy Khư Giới lực lượng có thể tới vị trí nào, liền đều xem Trần Phỉ đối với Huyền Vũ Giới Thiên Đạo, có thể lĩnh ngộ được trình độ gì, bây giờ nắm trong tay Thiên Đạo, còn quá nhỏ hẹp.

Hơn nữa theo Quy Khư Giới cùng Huyền Vũ Giới lực lượng tương thông, Thời Gian Thiên Đạo cái này có thể nói lực lượng mạnh nhất, Trần Phỉ đã không cách nào tại Huyền Vũ Giới bên trong điều động, bởi vì cái này Thiên Đạo thuộc về Huyền Vũ Giới.

Trần Phỉ có thể điều động Thời Gian Thiên Đạo chỗ, chỉ có Quy Khư Giới nội, lại cho dù là tại Quy Khư Giới nội, Trần Phỉ cũng không cách nào để cho thời gian đảo lưu, vậy cần sức mạnh quá mức kinh khủng.

Trần Phỉ có thể xem như thời gian người quan sát, một mình trở lại Quy Khư Giới quá khứ, đi quan sát phát sinh sự tình.

Đi qua đã định, thật sự đã xác định, không cách nào sửa đổi.

Bất quá Trần Phỉ giống phía trước Thành Tiên Lộ như thế, đem trong lịch sử cường giả phục sinh đến bây giờ, lại là không hề có một chút vấn đề, bởi vì ấn ký ở nơi đó, Trần Phỉ cần chính là điều động đầy đủ năng lượng, hoàn thành chuyện này liền có thể.

Cái này cùng làm cho cả Quy Khư Giới thời gian đảo lưu, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Bất quá muốn phục sinh sinh linh kia, không thể rời đi nguyên bản vị diện. Một khi rời đi, đi tới Huyền Vũ Giới, tương lai nếu như lại thân tử đạo tiêu, Giới Chủ không cách nào lại lần phục sinh.

Bởi vì người tu hành kia ấn ký đã chuyển tới Huyền Vũ Giới, mà không tại nguyên bản vị diện.

Cho nên, bị Trần Phỉ chém giết những ngày này Hoa lâu người tu hành, bọn hắn thật sự thân tử đạo tiêu, không cách nào lại phục sinh.

Trần Phỉ hai mắt nhắm chặt một chút mở ra, toàn bộ Quy Khư Giới theo Trần Phỉ mở mắt, thiên địa một chút khôi phục lại trạng thái bình thường, cái kia tràn ngập toàn bộ thiên địa ánh sáng vô lượng tiêu thất.

Trần Phỉ ngồi ngay ngắn ở trên đỉnh núi, loan trước tiên nguyên 7 cái thần hồn mảnh vụn xuất hiện tại trước mặt Trần Phỉ, Trần Phỉ bắt đầu từng cái đọc qua.

Đến nỗi Thiên Hoa lâu vạn giới diễn võ trường, sớm tại loan trước tiên Nguyên sứ dùng chết thay Linh phách thời điểm, liền đã biến mất ở trong Quy Khư Giới.

Đồng thời Trần Phỉ một đạo hình chiếu xuất hiện tại Huyền Linh Vực Càn Khôn thành, Càn Khôn nội thành tất cả mọi người trông thấy Trần Phỉ, bộc phát ra kinh thiên tiếng hò hét.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ một đạo khác hình chiếu xuất hiện tại Hàn Lăng Vực, đây là trước kia nguyên tộc cương vực, chỉ là theo nguyên tộc hủy diệt, nơi này có chủng tộc khác.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, Quy Khư Giới tất cả lực lượng toàn bộ từ Trần Phỉ điều động, có liên quan nguyên tộc ấn ký bị kích hoạt, từng đạo hư ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

Trần Phỉ ban đầu ở nhận được trấn thương khung sau, liền từng ưng thuận hứa hẹn, nếu như có thể làm được, hắn sẽ phục sinh nguyên tộc, dùng cái này báo đáp yến quà tặng.

Mà bây giờ, Trần Phỉ chính là tới thực tiễn cái hứa hẹn này.

Yến thân hình dần dần ngưng thực, đồng thời tại yến bên cạnh, nhưng là trước đây chìm vào tâm quỷ giới Thương Khung điện khí linh, khung.

Theo yến cùng khung triệt để ngưng thực, tiếp lấy bọn hắn liếc mắt liền nhìn thấy phía trước Trần Phỉ.

Yến thần sắc có chút mờ mịt, hắc ám phía trước cuối cùng hình ảnh, còn dừng lại ở trên đường thành tiên, bị Huyền Vũ Giới cường giả trấn sát. Bây giờ đột nhiên trông thấy Trần Phỉ, để cho yến có chút phản ứng không kịp. Thương Khung điện khí linh khung, bây giờ càng là mơ hồ, hắn cái cuối cùng hình ảnh, là vì vẫn là thất giai Trần Phỉ luyện chế hai cái bát giai huyền bảo, hơn nữa đem Trần Phỉ đưa ra Thương Khung điện.

Yến vừa muốn nói chuyện, đột nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía hậu phương.

Yến thân thể trực tiếp cứng đờ, nước mắt chẳng biết lúc nào đã chảy xuống..