Chương 1486: Thế giới của ta

Chương 1486: Thế giới của ta

"Lão tổ!"

Đông đảo nguyên tộc tử dân nhìn phía trước yến, tất cả đều chắp tay hành lễ.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng trong đầu cái cuối cùng hình tượng, là một con Thông Thiên bàn tay rơi vào nguyên tộc cương vực bên trong.

Một khắc này, cảm giác không thấy bất kỳ đau đớn, bởi vì từ thần hồn đến nhục thân, là tại trong khoảnh khắc bị hủy diệt, ngay cả đau đớn cũng không kịp nổi lên, liền đã thân tử đạo tiêu.

Chỉ có nội tâm tràn đầy không cam lòng, không cam lòng nguyên tộc như vậy hủy diệt, rõ ràng nguyên tộc thiên tư vô song, rõ ràng nguyên tộc có thể trở thành Quy Khư giới Chí Tôn chủng tộc.

Nhưng hết thảy tất cả, đều tại một chưởng này dưới, biến thành tro bụi.

Nhưng hôm nay, bọn hắn phát hiện mình lại còn sống tới, lão tổ ngay tại phía trước, còn có một cái xa lạ tuổi trẻ người tu hành đứng ở đằng xa, chính mỉm cười nhìn bọn hắn.

Nghe được nguyên tộc tử dân la lên, yến trên mặt không khỏi nổi lên tiếu dung, một tiếng này lão tổ, yến cho là mình vĩnh viễn lại nghe không đến, cho dù trên Thành Tiên Lộ có thể phục sinh, cũng vĩnh viễn lại nghe không đến.

Nhưng bây giờ, ở chỗ này, nguyên tộc trở về.

"Đa tạ!"

Yến lau lau rồi một chút nước mắt trên mặt, quay đầu nhìn Trần Phỉ, thật sâu bái. Cái này cúi đầu, yến không phải vì mình, mà là vì mình chủng tộc.

"Không có các hạ năm đó quà tặng, ta cũng vô pháp thuận lợi đi đến bây giờ vị trí này."Trần Phỉ chắp tay đáp lễ.

"Năm đó ta, chỉ là không muốn nguyên tộc vết tích tại Quy Khư giới biến mất."Yến miệng có chút trương động, thấp giọng cười khổ nói.

Thời khắc này yến, nơi nào còn có bát giai đỉnh phong nên có tâm cảnh, thật sự là trước mắt một màn này cho hắn kinh hỉ quá lớn.

Lại yến không có bởi vì cho Trần Phỉ Trấn Thương Khung, liền thật đem chuyện này xem như công lao của mình. Giống như yến lời nói, ban đầu ở nguyên tộc sắp hủy diệt thời điểm, yến nhìn xem dòng sông thời gian, lại không nhìn thấy bất luận cái gì nguyên tộc tung tích.

Một khắc này yến, là bực nào tuyệt vọng.

Cuối cùng yến tại bên trong dòng sông thời gian, nhìn thấy lúc ấy chỉ có Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh tu vi Trần Phỉ, nhìn thấy hắn học xong nguyên tộc Trấn Long Tượng.

Nguyên tộc trấn tộc công pháp Trấn Thương Khung, bình thường căn bản liền sẽ không dẫn ra ngoài, nhưng này một khắc nguyên tộc đều nhanh tan vỡ, còn nói gì trấn tộc công pháp.

Yến trực tiếp vượt qua dòng sông thời gian, cùng Trần Phỉ tới một lần đối thoại, đồng thời đem Trấn Thương Khung truyền xuống.

Ngay lúc đó yến không có quá nhiều ý nghĩ khác, hắn cũng không biết Trần Phỉ tương lai có thể tu luyện tới cảnh giới gì, thậm chí có thể hay không học được Trấn Thương Khung, yến cũng không biết.

Yến, chỉ là đơn thuần hi vọng, Quy Khư giới bên trong, còn có người tu hành có thể nhớ kỹ nguyên tộc, không đến mức để nguyên tộc thật bao phủ tại trong dòng sông lịch sử, chỉ thế thôi!

Kết quả ai có thể nghĩ tới, lúc trước trong lúc vô tình gieo xuống một viên hạt giống, hôm nay vậy mà mở ra rực rỡ như vậy đóa hoa.

Đổi ai, cũng tuyệt đối nghĩ không ra chuyện như vậy.

Khí linh khung, nhìn xem Trần Phỉ, lại liếc mắt nhìn sau lưng kia đông đảo nguyên tộc, rốt cục có chút lấy lại tinh thần, đây là sống lại? Bọn hắn nguyên tộc bị Trần Phỉ, toàn bộ sống lại?

Đây là cỡ nào vĩ lực?

Lúc trước cái kia tại Tâm Quỷ Giới bên trong, chỉ là Thất giai người tu hành, bây giờ đến cùng đứng tại cái gì độ cao bên trên?

Khung phát hiện mình linh tuệ đã chuyển động không đến, bởi vì cái này vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi, hắn tưởng tượng không ra cái này cần dạng gì lực lượng, mới có thể làm đến loại chuyện này.

Từ khung sinh ra, đến cuối cùng bản thân hủy diệt thời gian bên trong, vô luận chỗ nghe thấy, đều không có chuyện như vậy.

Đột nhiên, khung nhớ tới Trần Phỉ rời đi Thương Khung Điện thời điểm hình tượng, lúc ấy khung nói là không thấy, bởi vì khung biết, cái kia ly biệt, cuối cùng chính là vĩnh biệt, song phương sẽ không còn có gặp mặt khả năng.

Khung hoàn thành yến lưu cho hắn cái cuối cùng nhiệm vụ, có thể an tâm tiêu tán tại Quy Khư giới bên trong.

Nhưng Trần Phỉ lúc ấy cũng không có nói không thấy, mà là nói một câu gặp lại. Ngay lúc đó khung cũng không có suy nghĩ nhiều, coi là Trần Phỉ chỉ là không có kịp phản ứng, nói một câu lời khách khí.

Bây giờ lúc này cảnh này, không phải liền là Trần Phỉ năm đó nói câu kia gặp lại sao?

Một canh giờ sau, Trần Phỉ hình chiếu biến mất tại lạnh lăng vực.

Nguyên trong tộc bộ, giờ phút này khẳng định có rất nói nhiều muốn nói, Trần Phỉ liền không ở nơi đó quấy rầy bọn hắn.

Tại Trần Phỉ trở thành Quy Khư giới Giới Chủ, đồng thời chuyện này thông qua thiên khung bức tranh thông tri đến toàn bộ sinh linh thời điểm, giờ phút này Huyền Linh Vực bên ngoài bất tri bất giác, đã tụ tập tất cả Cửu giai Chí Tôn chủng tộc. Dựa theo tu vi cảnh giới, càng mạnh Chí Tôn chủng tộc càng đến gần Huyền Linh Vực, nhưng không có đạt được Giới Chủ thông tri, những này Cửu giai chủng tộc căn bản ngay cả Huyền Linh Vực cũng không dám bước vào.

Quy Khư giới Giới Chủ, đó chính là bây giờ toàn bộ Quy Khư giới chung chủ, toàn bộ sinh linh sinh tử, toàn bộ tại Giới Chủ một ý niệm.

Không có khả năng có phản kháng lực lượng, cũng không có trốn tránh khả năng, ở chỗ này, Trần Phỉ chính là toàn bộ Quy Khư giới thiên đạo duy nhất Chấp Chưởng Giả.

Tất cả Cửu giai chủng tộc, đang đợi Giới Chủ triệu kiến, bọn hắn cũng không biết Giới Chủ có thể hay không gặp bọn họ, nhưng bọn hắn nhất định phải đến, đây là một cái thái độ. Nếu như không đến, kia toàn bộ chủng tộc đoán chừng cũng không có tồn tại cần thiết, loại chuyện này không có chủng tộc sẽ đi làm, cho dù là bây giờ run lẩy bẩy không tộc cũng là như thế.

Đồng thời toàn bộ Huyền Linh Vực thiên địa nguyên khí chính bằng tốc độ kinh người tăng lên, về sau, Quy Khư giới trung tâm tại Huyền Linh Vực, sẽ không ở trước kia Quy Khư giới khu vực hạch tâm bên trong.

Hạ cấp vị diện, Vô Tận Hải.

Cái này Trần Phỉ năm đó đi ra vị diện, bởi vì vị diện bản nguyên bị rút lấy, dẫn đến cả tòa vị diện lực lượng đang không ngừng suy yếu.

Vô Tận Hải năm đó là mình vị diện xảy ra vấn đề, dẫn đến lực lượng tiêu tán, tiếp lấy đưa tới vừa mới chạy ra nuốt nguyên không gian Hắc Thần. [:

Hắc Thần vì chạy ra nuốt nguyên không gian, sớm đã là dầu hết đèn tắt trạng thái, trông thấy Vô Tận Hải, không có càng nhiều lựa chọn, trực tiếp xâm nhập Vô Tận Hải bản nguyên ở trong.

Nhưng chung quy là quá hư nhược, Hắc Thần liền ngay cả Vô Tận Hải vị diện bản năng phản kháng đều không thể trấn áp, tiếp lấy lại bị Vô Tận Hải bên trong Nhật Nguyệt cảnh phát hiện, đưa tới một loạt chiến đấu.

Vô Tận Hải bản nguyên là bị nhân tộc đoạt được, nhân tộc cho dù không rút ra Vô Tận Hải bản nguyên, Vô Tận Hải bản nguyên cũng sẽ tự động tiêu tán, đã như vậy, còn không bằng dùng phần này bản nguyên để nhân tộc lại nhiều một cái Dung Đạo cảnh cường giả tối đỉnh.

Bây giờ Vô Tận Hải, lực lượng không giờ khắc nào không tại suy yếu, bất quá loại này suy yếu chu kỳ cực kỳ dài.

Từ năm đó bị rút lấy vị diện bản nguyên, bây giờ quá khứ số + năm, Vô Tận Hải trên lực lượng hạn cũng không có hạ xuống bao nhiêu. Muốn có tương đối biến hóa rõ ràng, tối thiểu là mấy ngàn năm cất bước.

Một ngày này, Vô Tận Hải bên trong toàn bộ sinh linh lòng có cảm giác, đặc biệt là những người tu hành kia, vô luận là Nhất giai Luyện Thể, vẫn là Tứ giai Sơn Hải cảnh, phát hiện thiên địa nguyên khí bắt đầu trở nên nồng đậm.

Loại biến hóa này cực kỳ rõ ràng, bất quá thời gian nháy mắt, Vô Tận Hải thiên địa nguyên khí nồng độ tối thiểu tăng lên một nửa. Lại loại biến hóa này còn không có đình chỉ, thiên địa nguyên khí nồng độ còn tại bay vụt.

Tất cả Vô Tận Hải người tu hành, đều bị một màn này làm cho có chút trố mắt.

"Giới Chủ, là Giới Chủ, ta liền nói Giới Chủ xuất từ chúng ta Vô Tận Hải, các ngươi không tin, hiện tại tin không? Ha ha ha ha!"

Đột nhiên có cái Sơn Hải cảnh lớn tiếng cười lên, âm thanh lớn vang vọng bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ năm đó rời đi Vô Tận Hải, mang đi bên người tất cả quen thuộc tông môn cùng người, Vô Tận Hải bên trong bình thường tới nói, sẽ không có nhận biết Trần Phỉ.

Vô Tận Hải Trung Ương đại lục bên trong mấy cái thánh địa, cũng toàn bộ cách 幵 Vô Tận Hải, tiến về Quy Khư giới nhân tộc cương vực.

Nhưng là năm đó trận kia tam phương sinh tử đấu, tràng diện quá lớn, tại toàn bộ Vô Tận Hải lưu truyền phạm vi cực lớn.

Cho nên vẫn là có rất nhiều điển tịch, ghi chép trận kia đối Vô Tận Hải mà nói, đủ để quyết định vận mệnh chiến đấu.

Tại Thành Tiên Lộ bắt đầu, thiên khung xuất hiện bức tranh thời điểm, có một ít Vô Tận Hải người tu hành đã cảm thấy Trần Phỉ khuôn mặt có chút quen thuộc, bất quá bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao khuôn mặt tương tự người tu hành, thật sự là rất rất nhiều, chỉ cần một khuôn mặt căn bản nói rõ không là cái gì.

Chỉ là theo Trần Phỉ xuất ra Càn Nguyên Kiếm, Càn Nguyên Kiếm kia đặc hữu tạo hình, một chút lại để cho Vô Tận Hải không ít người tu hành cảm giác được nhìn quen mắt.

Nhưng trên bầu trời vị kia giống như sát thần Đạo Tổ cấp cường giả, lại thế nào có thể là Vô Tận Hải năm đó đi ra vị kia.

Liền ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, từ Sơn Hải cảnh trực tiếp một đường tu luyện tới Cửu giai Chí Tôn cảnh, tiếp lấy càng là biến thành Đạo Tổ cấp cường giả?

Loại chuyện này, người nào dám nghĩ? Đơn giản chính là thiên phương dạ đàm!

Nhưng giờ phút này, theo Vô Tận Hải vị diện thiên địa nguyên khí nồng độ tăng lên điên cuồng, lại liên tưởng đến Trần Phỉ khuôn mặt cùng Càn Nguyên Kiếm, trước đó suy đoán một chút biến thành sự thật.

Không cách nào tin, nhưng khi sự thật bày ở trước mặt thời điểm, lại khó mà lỵ tin sự tình đều phải đi tiếp thu hắn.

Huống chi, nếu như Giới Chủ thật đến từ Vô Tận Hải, kia Vô Tận Hải tương lai đơn giản không thể tưởng tượng, đây đối với Vô Tận Hải mà nói, chính là một trận đầy trời phú quý.

Vô Tận Hải, Bình Âm huyện.

Bình Âm huyện đã sớm không có, hơn mười năm đi qua, nơi này vẫn như cũ hoang vu một mảnh. Bởi vì bị quỷ dị nhuộm dần qua, không có người bình thường dám đến nơi này định cư, sợ lại có quỷ dị xuất hiện.

Trừ phi tiếp qua số lượng trăm năm  chờ nơi này bị xâm nhiễm thổ nhưỡng khôi phục, mới có người bình thường dám đến nơi này.

Trần Phỉ hình chiếu xuất hiện ở giữa không trung, tay phải huy động, một tòa thành trì xuất hiện, tiếp lấy từng đạo hư ảnh bắt đầu hiển hiện.

Nơi này là Trần Phỉ tu luyện bắt đầu, năm đó Trần Phỉ đối mặt con kia quỷ dị, Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì năng lực đi đối kháng, chỉ có thể rời đi.

Nhưng đối với Bình Âm huyện, một số người Trần Phỉ còn có cảm tình.

Như lúc trước Trương gia tiệm thuốc bên trong Tằng Đức Phương, tại Trần Phỉ thể hiện ra luyện đan thiên tư về sau, đối với Trần Phỉ trợ giúp liền tận hết sức lực.

Năm đó Trần Phỉ rời đi Bình Âm huyện trước, có muốn mang lấy Tằng Đức Phương cùng rời đi. Nhưng Tăng gia tại Bình Âm huyện cũng là cả một nhà, Trần Phỉ không có khả năng chỉ đem Tằng Đức Phương đi.

Nhưng nếu là mang theo Tăng gia cả một nhà cùng rời đi, lúc ấy tại phản quân khóa thành tình huống dưới, Trần Phỉ cũng hoàn toàn làm không được chuyện này.

Bình Âm huyện trong thành trì, Trần Phỉ quen thuộc người từng cái xuất hiện.

Nhìn xem những người này xuất hiện, Trần Phỉ trên mặt tươi cười, không có hiện thân, mà là trực tiếp thân hình chớp động biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ có là Bình Âm huyện, Trần Phỉ cũng đem bây giờ thân thể này phụ mẫu sống lại, bao quát nguyên thân phụ mẫu bởi vì sơn tặc giết chóc, mà vỡ vụn thôn xóm nhỏ, cũng đồng dạng phục hồi như cũ. Tiếc nuối bị từng cái tu bổ, chỉ cần tại Quy Khư giới bên trong, đối với Trần Phỉ mà nói, sẽ không còn có tiếc nuối nói chuyện..