Chương 1487: Hiên Viên Kiếm cộng minh

Chương 1487: Hiên Viên Kiếm cộng minh

Quy Khư giới sâu trong hư không, Thành Tiên Lộ đỉnh, Trần Phỉ chân thân vẫn như cũ khoanh chân ở đây.

Bù đắp tiếc nuối, phục sinh cố nhân, cái này chút sự tình bây giờ đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ cần muốn hình chiếu liền có thể nhẹ nhõm làm đến.

Tại Quy Khư Giới bên trong, chỉ muốn Trần Phỉ nguyện ý, hắn có thể trong nháy mắt xuất hiện tại Quy Khư Giới bất luận cái gì một chỗ, hơn nữa hình chiếu số lượng sẽ không có bất kỳ hạn chế.

Ở đây chính là Trần Phỉ lĩnh vực, Trần Phỉ địa bàn, chỗ có hết thảy đều thuộc về Trần Phỉ chưởng khống.

Trần Phỉ bây giờ vừa mới đọc xong Thiên Hoa Lâu mấy cái thần hồn tin tức, thân là Giới Chủ, đọc đến tin tức tự nhiên không khả năng lại là bể tan tành trạng thái.

Trần Phỉ nhẹ nhõm đem Thiên Hoa Lâu bảy cái người tu hành thuở bình sinh, cùng với chính mình nghĩ muốn hiểu rõ, toàn bộ đọc xong.

Đối với đã đột phá đến Giới Chủ cảnh Trần Phỉ mà nói, Quy Khư Giới bên trong đã không có bí mật, cái kia duy nhất cần muốn hiểu rõ, tự nhiên là hoàn toàn lạ lẫm Huyền Vũ Giới.

Muốn không phải cái này chút Thiên Hoa Lâu người tu hành đi tới Quy Khư Giới, Trần Phỉ cho dù đột phá đến Giới Chủ cảnh, đối với Huyền Vũ Giới đủ loại tình huống, cũng đem là hai mắt đen như mực.

Bây giờ thông qua Thiên Hoa Lâu cái này bảy vị thuở bình sinh, Trần Phỉ đối với Huyền Vũ Giới cuối cùng có nông cạn hiểu rõ.

Huyền Vũ Giới có thể xưng phải bên trên mênh mông vô ngần, Thiên Hoa Lâu chỗ Thương Hà Vực, tại cả cái Huyền Vũ Giới ở trong, chỉ có thể coi là là cực kỳ phổ thông khu vực.

Bất quá chính là dạng này phổ thông khu vực bên trong, nắm giữ Giới Chủ cảnh cường giả số lượng liền đã phá ngàn. Không nói khác, vẻn vẹn Thiên Hoa Lâu tự thân nắm giữ Giới Chủ cường giả, kỳ thực liền vô cùng nhiều, chớ nói chi là khác thế lực ở trong. Thương Hà Vực bên trong cụ thể có bao nhiêu Giới Chủ cảnh cường giả, Loan Tiên Nguyên bọn hắn cũng không biết, dù sao bọn hắn chỉ là Cửu giai tu vi, Giới Chủ tại bọn hắn mà nói, còn có chút xa xôi.

Coi như là Loan Tiên Nguyên, nắm giữ một cái Giới Chủ cảnh phụ thân, nhưng ngày thường bên trong cũng không sẽ đi hiểu rõ, Loan Cảnh Thông cũng sẽ không cố ý cùng Loan Tiên Nguyên nói cái này chút. Tập đối với Loan Cảnh Thông mà nói, Loan Tiên Nguyên cần gấp nhất sự tình, chính là tu luyện, nhiên sau đột phá đến Giới Chủ cảnh, khác có liên quan Giới Chủ tin tức, hoàn toàn có thể chờ Loan Tiên Nguyên đột phá thành công sau lại đi hiểu rõ.

Biết quá nhiều siêu ra chính mình cảnh giới sự tình, cũng không là một kiện tốt chuyện.

Cho nên Loan Tiên Nguyên đối với Giới Chủ cảnh sự tình, cũng là biết rất ít, Thiên Hoa Lâu khác sáu cái, thì càng là như thế.

Thương Hà Vực Giới Chủ cảnh cường giả rất nhiều, cùng Thiên Hoa Lâu thực lực chênh lệch không bao nhiêu thế lực cũng có tốt mấy cái, cái kia đại biểu Thương Hà Vực nắm giữ siêu ra Giới Chủ cảnh giới cường giả, cũng có tốt mấy vị.

Cái này chút cường giả, mới có thể chân chính quyết định cả cái Thương Hà Vực xu thế, đến nỗi Giới Chủ cảnh cường giả, nhiều nhất chính là phối hợp cái này chút cường giả đi hoàn thành bọn hắn ý chí.

Cái này không phải Giới Chủ cảnh không mạnh, tương phản, bởi vì Giới Chủ cảnh là trụ cột vững vàng một dạng sức mạnh, cho nên mới có tư cách đi phối hợp cái kia chút đứng đầu cường giả.

Bằng không thì giống là phổ thông Cửu giai người tu hành, không nói là pháo hôi, nhưng chính xác lên không đến bất luận cái gì mấu chốt tính tác dụng.

Ngoại trừ cả cái Thương Hà Vực thế lực phân bố, Trần Phỉ tại trong Loan Tiên Nguyên bọn hắn thần hồn, còn hiểu rõ đến Huyền Vũ Giới bên trong chỗ có bình thường sinh linh lớn nhất túc địch, Nguyên Ma.

Vì cái gì nói là bình thường sinh linh?

Bởi vì Nguyên Ma rất không bình thường, mặc dù Nguyên Ma nắm giữ linh tuệ, cùng phổ thông người tu hành nhìn lên tới không kém bao nhiêu, nhưng cái này chút Nguyên Ma ăn người tu hành.

Nguyên Ma có thể dựa vào thôn phệ người tu hành, tới đề cao chính mình sức mạnh, tại trong Nguyên Ma mắt, chỗ có người tu hành cũng là bọn hắn thực đơn bên trên một đạo thái.

Có thể trở thành túc địch, chính là bởi vì Nguyên Ma tại trên chỉnh thể sức mạnh bên trên, có thể cùng chỗ có bình thường người tu hành lẫn nhau đối nghịch hoành, thậm chí một loại nào đó trình độ bên trên, khả năng Nguyên Ma còn muốn hơi thắng một trù.

Nghe đồn tối bắt đầu Nguyên Ma, kỳ thực chính là bình thường người tu hành diễn biến, bởi vì tu hành không đường, cuối cùng điên cuồng rơi xuống, trở thành Nguyên Ma.

Chính là đến bây giờ, bình thường người tu hành dưới tình huống một chút cực đoan, cũng biết tràng chuyển biến thành Nguyên Ma.

Sẽ xuất hiện cái này loại tình huống, cùng Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí có liên quan, hoặc là nói chính là Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí tạo thành.

So sánh tại Quy Khư Giới thiên địa nguyên khí, Huyền Vũ Giới bên trong thiên địa nguyên khí nồng độ, siêu ra Quy Khư Giới không biết bao nhiêu lần, cũng chỉ có dạng này nồng độ thiên địa nguyên khí, mới có thể chèo chống Giới Chủ sau mặt cảnh giới tu luyện.

Nhưng vật cực tất phản, cái này loại cực đoan đậm đà thiên địa nguyên khí bên trong, ẩn chứa lấy một ti điên cuồng.

Cái này loại điên cuồng ngày thường bên trong người tu hành là cảm giác không ra, hấp thu luyện hóa cũng sẽ không có bất kỳ vấn đề, nhưng là một khi có mạnh liệt kích động, hoặc là khác nhân tố, cái này thiên địa nguyên khí cái kia ti điên cuồng liền sẽ bị phóng đại.

Cái này thời điểm, người tu hành nếu như phát hiện trong cơ thể của chính mình dị trạng, kỳ thực vẫn là có thể đem hắn dập tắt, sẽ không thật sự biến thành Nguyên Ma.

Nhưng nếu như cái này ti dị trạng, ngươi không có phát giác, cái kia theo lấy thời gian trôi qua, cái này loại điên cuồng liền sẽ đem ngươi toàn bộ nhuộm dần, cuối cùng chuyển biến thành Nguyên Ma.

Đơn cái Nguyên Ma cũng không đáng sợ, cho dù tại người tu hành thành trì bên trong xuất hiện, cũng sẽ bị lập tức tiêu thất.

Chân chính đáng sợ là loại kia thành quy mô Nguyên Ma, mà tại Loan Tiên Nguyên bọn hắn tới Quy Khư Giới thời điểm, Thương Hà Vực bên trong cái này đoạn thời gian, đã lần lượt phát hiện Nguyên Ma dấu vết.

Nguyên Ma một mực tại Huyền Vũ Giới bên trong tàn phá bừa bãi, đến cùng sẽ phóng tới nơi nào, hoàn toàn nhìn Nguyên Ma tự thân tâm tình.

Thương Hà Vực trải qua mấy lần Nguyên Ma chi kiếp, nhưng cuối cùng đều đĩnh qua tới, dựa vào chính là mấy vị kia đứng đầu cường giả sức mạnh, cùng với chỗ có Giới Chủ cảnh chung sức hợp tác.

Cho nên mặc dù lần này Nguyên Ma tại Thương Hà Vực bên trong xuất hiện, để cho chỗ có người tu hành tâm thần kinh hoàng, nhưng đồng thời không có đến thảo mộc giai binh trình độ.

"Nguyên Ma..."

Trần Phỉ ánh mắt do dự, lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi chiến lực, cần là gặp đến quy mô hóa Nguyên Ma, cũng nhất thiết phải lập tức thoát đi.

Dù sao vừa mới đột phá đến Giới Chủ cảnh, không có Giới Chủ cảnh công pháp, cũng không có Giới Chủ cảnh chiêu pháp, Trần Phỉ bây giờ mặc dù xưng không bên trên yếu nhất Giới Chủ cảnh, nhưng chính xác bản lĩnh thiếu thốn.

Đến nỗi Long Tượng Quy Khư cùng Hồn Thiên Kiếm Chương, tại trong Giới Chủ cảnh thật sự thuộc về vô cùng vô cùng phổ thông công pháp.

Loan Tiên Nguyên bọn hắn thần hồn bên trong, là không có Giới Chủ cảnh công pháp, bọn hắn tiếp xúc không đến, hơn nữa cũng không có tất yếu tiếp xúc, thật đột phá đến Giới Chủ cảnh thời điểm, Thiên Hoa Lâu tự nhiên sẽ vì bọn hắn chuẩn bị.

Chỉ là Cửu giai cảnh giới lời nói, sớm tiếp xúc cái này loại cấp độ công pháp, cũng không có bất kỳ chỗ tốt.

Cho nên Trần Phỉ nghĩ muốn thông qua Loan Tiên Nguyên bọn hắn ký ức, thu được truyền thừa, nhiên sau dung hợp đến trong chính mình công pháp, cái này đầu đường đi không thông.

Đến nỗi Loan Tiên Nguyên bọn hắn nắm trong tay Cửu giai công pháp, cũng không có dung hợp ý nghĩa, cuối cùng lộ ra đi ra công pháp, nhiều nhất để cho Hồn Thiên Kiếm Chương đề thăng một ti.

Bất quá đối với Giới Chủ cảnh công pháp, Trần Phỉ ngược lại là không có nhiều lớn lo lắng, bởi vì tại Huyền Vũ Giới bên trong, phần lớn công pháp, kỳ thực đều có thể dùng Tiên tinh mua đến.

Tại Thương Hà Vực rất nhiều nhiều thành trì bên trong, liền có rất nhiều Giới Chủ cảnh truyền thừa, chỉ muốn có tiền, liền có thể mua đến.

Bởi vì đến Giới Chủ cảnh sau, công pháp tu luyện được như thế nào, chính xác là tăng thêm chiến lực một cái đường tắt, nhưng vẻn vẹn tu luyện công pháp, bất luận tu luyện được như thế nào, đến nhất định trình độ sau, đều không thể đề thăng tự thân tu vi cảnh giới. Giới Chủ cảnh tu luyện, cùng Giới Chủ cảnh phía trước cảnh giới tu luyện, hoàn toàn không phải một chuyện.

Giới Chủ phía trước, công pháp cảm ngộ qua ải, nhiên sau luyện hóa thiên địa nguyên khí, tiếp lấy tu vi liền có thể tăng lên.

Nhưng là đến Giới Chủ cảnh, nghĩ muốn đề thăng tu vi, nhất định phải dung luyện đầy đủ Tiên tinh đến trong cơ thể, bởi vì Tiên tinh ở trong chứa có Huyền Vũ Giới đại đạo hạt nhỏ.

Thiên địa nguyên khí bên trong cũng có, nhưng là hàm lượng quá thấp, đến nhất định trình độ, nếu như không có Tiên tinh ở trong đại đạo hạt nhỏ chế tạo căn cơ, như thế nào hấp thu thiên địa nguyên khí, đều không thể lại vào một bước.

Cho nên hạ phẩm Tiên tinh đối với Giới Chủ cảnh mà nói, là chân chính đồng tiền mạnh, cái này liên quan đến tu luyện tự thân.

Cái này chính là vì cái gì Giới Chủ công pháp, dùng Tiên tinh liền có thể mua đến rất nhiều, bởi vì Tiên tinh so công pháp đáng tiền.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, chỗ có Giới Chủ cảnh trở lên cường giả, gần như đều đã đem chính mình công pháp chiêu thức tu luyện đến đỉnh.

Bởi vì Giới Chủ tại chính mình vị diện bên trong, là có thể điều dùng thời gian quy tắc, Huyền Vũ Giới bên trong chỉ là qua một trong nháy mắt, vị diện bên trong nào đó cái khu vực khả năng đã đi qua hơn mấy vạn năm.

Cho dù là không có vị diện Giới Chủ, cũng có thể dựa vào khác đường tắt thực hiện cái này hiệu quả.

Cho nên đối với chính mình tu luyện công pháp, dựa vào thời gian đắp lên, đều có thể đem hắn đắp lên đến đại viên mãn cảnh.

Từ trên điểm này nói, Trần Phỉ dựa vào mặt ngoài tới công pháp tu luyện cái này ưu thế, tựa hồ một chút liền bị lau sạch.

Bởi vì đại gia tu luyện công pháp lĩnh hội không kém bao nhiêu, cầm đến một bản công pháp mới, chỉ muốn nguyện ý tu luyện, trở về đến chính mình vị diện tu luyện mấy vạn năm, Huyền Vũ Giới khả năng liền phút chốc đều không đến.

Bất quá, cái này chỉ là phổ thông tình huống như thế, bởi vì có không ít công pháp, là có tu luyện đặc tính yêu cầu, muốn đầy đủ rất nhiều điều kiện, mới có thể tu luyện.

Mà mặt ngoài, có thể không nhìn cái này chút phía trước đưa điều kiện, trực tiếp bắt đầu tu luyện, giống như Trần Phỉ sơ tu luyện Trấn Thương Khung.

Đại khái hiểu rõ Huyền Vũ Giới tình huống, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía hư không, xuyên thấu qua hư không, Trần Phỉ trông thấy Huyền Vũ Giới.

Phía dưới một khắc, Trần Phỉ thân ảnh biến mất tại Quy Khư Giới sâu trong hư không, lại xuất hiện thời điểm, Trần Phỉ đã đứng tại Huyền Vũ Giới bên trong.

Sôi trào mãnh liệt thiên địa nguyên khí bao quanh Trần Phỉ, tùy ý Trần Phỉ hấp thu, tại tu luyện đến nhất định trình độ phía trước, Trần Phỉ còn có thể thông qua hấp thu thiên địa nguyên khí tới cung cấp tu vi.

Sau đó, Trần Phỉ liền thật sự muốn nghĩ trăm phương ngàn kế, đi kiếm lấy một chút Tiên tinh.

Trần Phỉ nhìn lấy mặt phía trước như hạt nhỏ kích cỡ tương đương Quy Khư Giới, đưa tay đem hắn trong cơ thể của dung nhập.

Phía dưới một khắc, Trần Phỉ cảm thấy chính mình thân thể chợt biến nặng, Quy Khư Giới nặng lượng hoàn toàn đặt ở Trần Phỉ trên thân, bản là linh động thân thể, một chút trở nên chậm chạp.

Cái này là mỗi một cái nắm giữ vị diện Giới Chủ, đều phải đối mặt một cái vấn đề, lực hành động kém xa cái kia chút không có vị diện Giới Chủ tới phải linh hoạt.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc hơi động, quay đầu nhìn về phía phương xa.

Đã yên lặng không biết nhiều lâu Hiên Viên Kiếm vết tích, bây giờ bắt đầu hơi hơi chập trùng, cùng xa xôi nào đó cái địa phương sinh ra cộng minh.

Trong lòng Trần Phỉ mang lấy ngoài ý muốn, vừa định nghiên cứu một chút Hiên Viên Kiếm vết tích, ánh mắt chợt chuyển hướng mặt khác một cái khu vực, điên cuồng khí tức đang từ bên kia mãnh liệt mà tới.

Nguyên Ma!

Chỉ là một trong nháy mắt, Trần Phỉ liền phán đoán ra cái này chút khí tức đại biểu hàm nghĩa.

Trần Phỉ lông mày gắt gao nhăn lại, vừa mới đi tới Huyền Vũ Giới, Trần Phỉ cũng không nghĩ cùng cái này chút Nguyên Ma tiếp xúc, dù sao đối với Nguyên Ma, Loan Tiên Nguyên bọn hắn biết kỳ thực cũng không đủ tinh tường. Chỉ là Trần Phỉ thân thể vừa động, một chút cảm thấy Quy Khư Giới cái này vị diện, mang cho chính mình nặng lượng.

Dựa theo nơi xa cái kia chút Nguyên Ma đến gần tốc độ, mang lấy Quy Khư Giới, Trần Phỉ chỉ sợ không cần muốn phút chốc thời gian, liền sẽ bị quấn bên trên.

Nếu như chỉ là số lượng thưa thớt Giới Chủ cảnh Nguyên Ma, Trần Phỉ tại nắm giữ Quy Khư Giới, còn không cần muốn lo lắng cái gì, Quy Khư Giới hoàn toàn chịu được.

Nhưng hết lần này tới lần khác Nguyên Ma hành động, một mực cũng là kết bè kết đội, Quy Khư Giới khả năng khiêng không được như thế nhiều Nguyên Ma tiến đánh.

Trần Phỉ ngừng tại chỗ, ánh mắt chuyển hướng ô không gian..