Chương 1488: Phá giải Giới Chủ tệ nạn

Chương 1488: Phá giải Giới Chủ tệ nạn

Giờ phút này nếu như nói còn có cái gì có thể lấy tăng tốc thân pháp đường tắt, đó chính là đem Quy Khư giới trọng lượng giảm bớt.

Phương pháp này đối với những giới khác chủ cảnh cường giả mà nói  tương đương với không nói, bởi vì nếu là có thể giải quyết cái này tệ nạn, những cái kia dựa vào mình lực lượng đột phá Giới Chủ, lập tức liền sẽ đi tìm một cái vị diện cộng sinh. Dù sao có hay không vị diện, đối với Giới Chủ ảnh hưởng quá lớn.

Có vị diện Giới Chủ, lớn nhất ảnh hưởng chính là đối hành động lực kéo dài, về phần đằng sau tu vi cảnh giới tăng lên khó khăn, muốn đem cộng sinh vị diện cùng nhau tăng lên, cái này đều không ở tại giới khác chủ cân nhắc phạm vi bên trong.

Vậy cũng là Giới Chủ cảnh đỉnh phong mới muốn cân nhắc sự tình, tựa như Thương Hà Vực, Giới Chủ số lượng phá ngàn, nhưng là có thể tu luyện tới Giới Chủ cảnh đỉnh phong, chỉ có hơn mười vị.

Mà có được chính mình vị diện, tại tính an toàn nâng lên thăng một mảng lớn, là thật sự còn tại đó.

Cho nên đây chính là một cái lấy hay bỏ vấn đề, hoàn toàn nhìn Giới Chủ mình càng muốn hơn an ổn một chút, vẫn là gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể không chút do dự chạy trốn, lại còn sẽ không ảnh hưởng đến mình căn cơ.

Trần Phỉ hiện tại nếu là bỏ xuống Quy Khư giới, tuyệt đối có thể tại những cái kia Nguyên Ma đến trước, sớm rời đi, đồng thời sẽ không bị đuổi kịp.

Nhưng nếu thật là như thế, Quy Khư giới sẽ phá hủy.

Căn cơ không căn cơ, Trần Phỉ ngược lại là không có để ở trong lòng, bởi vì bảng bên trên có dành trước, Trần Phỉ căn cơ có thể nhẹ nhõm khôi phục lại trạng thái bình thường.

Nhưng Quy Khư giới nếu là không có, Trần Phỉ khôi phục dành trước, chỉ có thể khôi phục tu vi của mình cảnh giới, cũng không thể đem Quy Khư giới cùng nhau khôi phục lại.

Tương đương Trần Phỉ kích hoạt dành trước về sau, chỉ là biến thành một cái tự chủ đột phá Giới Chủ.

Đến lúc đó Quy Khư giới vỡ vụn, Quy Khư giới bên trong tất cả người tu hành, Trần Phỉ những cái kia sư môn trưởng bối, thân bằng hảo hữu toàn bộ đều muốn vẫn lạc tại Nguyên Ma phía dưới, nhân tộc cũng đem biến thành lịch sử.

Lúc này mới vừa mới trở thành Quy Khư giới Giới Chủ, đền bù nhiều như vậy tiếc nuối, nhân tộc trên dưới vui mừng thời điểm, Trần Phỉ trực tiếp đem Quy Khư giới vứt bỏ, loại chuyện này Trần Phỉ làm không được.

Nếu như có thể đem Quy Khư giới thu nhập ô không gian, kia Trần Phỉ cũng không cần gánh vác Quy Khư giới trọng lượng, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể nhẹ nhõm tránh đi những cái kia Nguyên Ma săn bắn.

Nhưng ô không gian có một vấn đề cần giải quyết, đó chính là ô không gian bên trong thời gian là hoàn toàn đình trệ, trước kia, là không thể phóng sinh linh.

Trần Phỉ nếu như muốn đem Quy Khư giới thu nhập ô không gian, loại phương pháp thứ nhất, chính là Trần Phỉ trước vận chuyển Thời Gian Quy Tắc, để Quy Khư giới ở vào hoàn toàn thời gian ngừng lại trạng thái bên trong.

Trần Phỉ là Quy Khư giới Giới Chủ, nhưng muốn đem Quy Khư giới dạng này một cái vị diện thời gian ngừng lại, cần năng lượng là một cái cực kì khoa trương số lượng.

Cái này cùng Trần Phỉ phục sinh những sinh linh kia, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Nguyên tộc lớn như vậy chủng tộc, sinh linh ức vạn, nhưng tương đối Quy Khư giới mà nói, thật chỉ có thể coi là giọt nước trong biển cả, cho nên Trần Phỉ có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn phục sinh.

Nhưng bây giờ thế nhưng là làm cho cả Quy Khư giới thời gian đình trệ, Trần Phỉ chính là Giới Chủ, cũng khó có thể hoàn thành chuyện như vậy, khả năng còn không có thành công, Trần Phỉ liền bị rút đến dầu hết đèn tắt.

Mà lại Quy Khư giới thời gian dừng lại, có phải hay không liền có thể thu nhập ô không gian bên trong, Trần Phỉ cũng không biết, dù sao trước đó hoàn toàn không có làm qua dạng này nếm thử.

Phương pháp này khả thi không cao, Trần Phỉ trong đầu toát ra phương pháp thứ hai, chính là cải biến ô không gian thời gian ngừng lại đặc tính. m đối với ô không gian, Trần Phỉ trước kia cơ hồ làm không được can thiệp, không gian nói chỉ có thể thả một vật, chính là chỉ có thể đồng dạng. Trần Phỉ nhiều nhất chính là căn cứ ô không gian đặc tính, dùng phương pháp khác nhau tiến hành lợi dụng. Bây giờ đột phá đến cảnh giới toàn mới, Trần Phỉ muốn thử một chút, có thể hay không để cho ô không gian cái này đặc tính cải biến.

Theo Trần Phỉ thần niệm rơi vào ô không gian bên trên, đặc biệt là Quy Khư giới ban cho Thời Gian Quy Tắc cùng nhau vận chuyển, một mực không hề bận tâm ô không gian nội bộ nổi lên gợn sóng.

Cỗ này gợn sóng đâm vào ô không gian giới bích bên trên, tiếp lấy lại bắn ngược đến ô không gian trung ương. Như thế lặp đi lặp lại, dĩ vãng ô không gian chưa bao giờ có lưu động tính chậm rãi xuất hiện.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng lên, quả nhiên theo Trần Phỉ chưởng khống bộ phận Thời Gian Quy Tắc, ô không gian bên trong đã có thể theo Trần Phỉ ý chí mà thay đổi.

Giờ phút này, Trần Phỉ có thể cảm giác được ô không gian bên trong thời gian ngừng lại đã biến mất, phảng phất biến thành một cái bình thường túi trữ vật.

Có lẽ trước đó Trần Phỉ tại Cửu giai Chí Tôn cảnh thời điểm, ô không gian bên trong thời gian đình trệ Trần Phỉ liền có thể giải trừ, chỉ là khi đó Trần Phỉ, cũng không cần làm loại chuyện này.

Thời gian đình trệ trạng thái dưới ô không gian, đối với ngay lúc đó Trần Phỉ trợ giúp càng lớn, Trần Phỉ tự nhiên không cần thiết đi làm dạng này nếm thử.

Quy Khư giới hình thành hạt nhỏ tại Trần Phỉ lòng bàn tay hiển hiện, sau một khắc, Quy Khư giới hạt nhỏ biến mất không thấy gì nữa, đã tại không gian cách ở trong.

Trần Phỉ toàn bộ thể xác tinh thần bỗng nhiên buông lỏng, loại kia phảng phất động đậy một chút, đều phải tốn phí to lớn khí lực cảm giác trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ trông thấy ô không gian bên trong Quy Khư giới, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười, cái này về sau Quy Khư giới từ ô không gian gánh chịu, Trần Phỉ đang hành động lực bên trên, một chút chuyển biến thành không vị diện Giới Chủ trạng thái. Đương gặp được thời điểm nguy hiểm, Trần Phỉ lại có thể đem Quy Khư giới lấy ra, tiếp lấy trốn đến mình vị diện ở trong.

Thậm chí, nếu như Trần Phỉ muốn tiến đánh cái khác có vị diện Giới Chủ, Trần Phỉ hẳn là đều có thể vọt thẳng đi vào.

Dưới tình huống bình thường, cái này ít nhiều có chút muốn chết. Bởi vì muốn xông vào những giới khác chủ vị diện, ngươi trước hết đem mình vị diện đặt bên ngoài cơ thể.

Nói cách khác, tiến đánh những giới khác chủ vị diện, ngươi là không cách nào mang theo mình vị diện xông đi vào, bởi vì song phương vị diện cấp độ giống nhau, đối phương vị diện căn bản là không có cách dung nạp ngươi vị diện. Cho nên hai cái có vị diện Giới Chủ, tranh đấu kết quả, cơ hồ chính là hai cái vị diện cách không đối hao tổn, xem ai trước chống đỡ không nổi.

Nhưng Trần Phỉ có thể xông đi vào, tại cái khác Giới Chủ vị diện bên trong thời điểm, có thể đem ô không gian mở ra, để Quy Khư giới lực lượng dọc theo người ra ngoài.

Đến lúc đó mặc dù vẫn là hai cái Thập giai vị diện tại đối hao tổn, nhưng ở vị diện đối hao tổn thời điểm, Trần Phỉ có thể tại đối phương vị diện ở trong chấp hành trảm thủ hành động.

Mà không cần giống cái khác có vị diện Giới Chủ như thế, không phải đợi đến vị diện lực lượng hao hết, mới có thể đánh tới đối phương chân thân.

Đến lúc đó cho dù thật có thể giết chết đối phương, mình vị diện lực lượng cũng bị hao tổn đến không sai biệt lắm, về sau muốn chữa trị vị diện mình, cần hao phí cực kỳ kinh người Tiên tinh.

Tiên tinh thế nhưng là liên quan đến tu vi tăng lên, còn có các loại tu luyện chi vật cũng cần Tiên tinh tới mua, chữa trị mình vị diện chỗ hao phí Tiên tinh, sẽ để cho một cái Giới Chủ táng gia bại sản.

Về phần bị ngươi chém giết vị giới chủ kia, cũng không cần hi vọng xa vời đối phương có đồ vật gì còn sót lại, toàn bộ lúc trước đối hao tổn bên trong toàn bộ sử dụng.

Đơn giản liền cùng Thất Thương quyền, muốn thương tổn người, trước tổn thương mình, sau đó còn không có gì thu hoạch.

Chính là bởi vì những này tệ nạn, hai cái tu vi không kém bao nhiêu Giới Chủ, đặc biệt là có vị diện Giới Chủ, rất ít đi đến liều sống liều chết tình trạng, thật sự là hao tổn quá lớn.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua nơi xa, thân hình chớp động, hướng phía Không Linh Thành phương hướng bay đi.

Không Linh Thành, là Thương Hà Vực xếp hạng trước mấy thành lớn, nó khả năng không phải lớn nhất, nhưng tuyệt đối là Thương Hà Vực bên trong náo nhiệt nhất một thành trì, lại tất cả thế lực đều ở nơi đó điều động nhân thủ.

Huyền Linh Vực đã không phân chủng tộc, chỉ có tu giả, cái này cùng Quy Khư giới bên trong tình huống có rõ ràng khác biệt, bởi vì rất nhiều thế lực ở trong Giới Chủ, liền đến từ khác biệt chủng tộc.

Nếu như vẻn vẹn lấy chủng tộc đi phân chia thế lực, vậy cái này thế lực đoán chừng chính là một cái Giới Chủ, tăng thêm một đống Cửu giai người tu hành, giống như thời khắc này Trần Phỉ.

Không Linh Thành kỳ thật cũng là một cái thế lực, chỉ là toàn bộ từ không yêu bị trói buộc Giới Chủ tạo thành, lại thêm số lượng phong phú Cửu giai người tu hành.

Không Linh Thành kỷ luật rộng rãi, có thể được xưng là tán tu nhạc viên.

Không Linh Thành đối với Thương Hà Vực mà nói, cũng là các thế lực lớn nói chuyện và giảm bớt chỗ mâu thuẫn, có chuyện gì, có thể tại Không Linh Thành đàm.

Không Linh Thành trình độ nào đó, còn đảm nhiệm ở giữa hòa sự lão nhân vật, đối với toàn bộ Thương Hà Vực hòa bình, làm ra tác dụng không nhỏ.

Trần Phỉ bây giờ còn chưa nghĩ ra đến cùng gia nhập Thương Hà Vực thế lực nào, kia bây giờ tiến về Không Linh Thành, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Trần Phỉ bắt đầu kích phát Không Gian Thiên Đạo, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Cứ việc Trần Phỉ bây giờ nắm giữ Không Gian Thiên Đạo, tương đối toàn bộ Huyền Vũ Giới mà nói, chỉ là một góc của băng sơn, mà nên bên trong cũng bởi vì Quy Khư giới bản năng bản thân hoàn thiện, dẫn đến lỗ hổng địa phương. Nhưng chung quy là Không Gian Thiên Đạo, cho nên Trần Phỉ giờ phút này mượn dùng phía dưới, thân hình tốc độ vẫn như cũ cực nhanh.

Chỉ là so sánh Quy Khư giới, Huyền Vũ Giới không gian bình chướng quá mức cứng cỏi, Trần Phỉ muốn giống tại Quy Khư giới như thế, trong khoảnh khắc na di đến bất kỳ một chỗ, hiển nhiên là không thể nào làm được sự tình. Hậu phương, theo Trần Phỉ đột nhiên gia tốc, có thể là bởi vì khí tức tiết lộ, những cái kia Nguyên Ma phảng phất một chút tìm được mục tiêu, toàn bộ hướng phía Trần Phỉ chen chúc mà tới.

Trần Phỉ thần sắc bất động, song phương tốc độ không kém bao nhiêu, Trần Phỉ lại là đi đầu một bước, Trần Phỉ cũng không cần lo lắng bị đuổi kịp.

Nếu quả thật có bị đuổi kịp khả năng, Trần Phỉ tương dạ ma chiến binh buông xuống liền có thể.

Bây giờ Dạ Ma chiến binh chiến lực, cùng Trần Phỉ bản tôn cơ hồ không có khác biệt, có thể làm thành độc lập đột phá Giới Chủ.

Lại so với tại Quy Khư giới bên trong thời điểm, bởi vì thiên đạo chi lực có hạn, Trần Phỉ vận dụng thiên đạo, Dạ Ma chiến binh liền không cách nào sử dụng. Tại Huyền Vũ Giới, liền hoàn toàn không có vấn đề như vậy.

Huyền Vũ Giới thiên đạo quá mức mênh mông, Trần Phỉ bây giờ nắm giữ cũng không phải là Huyền Vũ Giới thiên đạo quyền hành, vẻn vẹn chỉ là cảm ngộ về sau, có thể cộng minh mượn dùng đến lực lượng.

Cho nên tại thời điểm cần thiết, Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ chân thân có thể đồng thời bộc phát xuất Giới Chủ chi lực, so với những giới khác chủ cảnh cường giả, đây cũng là Trần Phỉ một lớn ưu thế.

Liền Trần Phỉ từ Loan Tiên Nguyên bọn hắn nơi đó đạt được tin tức, Huyền Vũ Giới bên trong Giới Chủ cảnh cường giả, rất ít luyện chế phân thân, thậm chí sẽ không dùng Âm Dương Thiên Đạo thi triển âm Dương Cực Thân.

Bởi vì âm Dương Cực Thân bên trong cũng có thần hồn, một khi bị tóm, cũng sẽ bị nhằm vào, cái này đi theo Quy Khư giới bên trong thời điểm, thần hồn ký thác vào Âm Dương Thiên Đạo bên trong, không phải một chuyện.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, thiên đạo chính là thiên đạo, nó quyền hành không có khả năng bị chưởng khống, ký thác thần hồn càng là không thể nào nói đến..