Chương 1489: Đại Đạo Quyết

Chương 1489: Đại Đạo Quyết

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, Giới Chủ sẽ thi triển hình chiếu, nhưng hình chiếu có thể có được chiến lực rất có hạn, chân chính thời điểm chiến đấu, hình chiếu không cách nào cung cấp trợ giúp.

Đương nhiên cũng có rất nhiều cùng loại chiến binh chiêu pháp, mà lại so sánh Quy Khư giới vãi đậu thành binh, Giới Chủ cảnh có thể tu luyện chiến binh chi pháp tinh diệu tuyệt luân, hoàn toàn không phải Dạ Ma chiến binh có thể so sánh.

Nhưng này chút Giới Chủ thi triển ra chiến binh, có một cái vĩnh viễn so ra kém Dạ Ma chiến binh, đó chính là Dạ Ma chiến binh bên trong lực lượng cơ sở, là Trần Phỉ dùng bảng dành trước kích hoạt sau rót vào.

Bất quá những cái kia chiến binh mặc dù không bằng Dạ Ma chiến binh, nhưng không thể phủ nhận những công pháp này huyền diệu, mua sắm công pháp thời điểm, Trần Phỉ sẽ trọng tuyển mấy quyển tương tự chiến binh công pháp.

Quy Khư giới Vô Lượng Thần Chú, bây giờ dùng là không có vấn đề, nhưng Trần Phỉ cũng không biết theo mình tu vi tăng lên, Vô Lượng Thần Chú đến cùng còn có thể hay không đền bù Dạ Ma chiến binh nhục thân cường độ không đủ thiếu hụt.

Đã Huyền Vũ Giới bên trong rất nhiều công pháp, dùng tiền liền có thể mua được hoàn chỉnh, Trần Phỉ tại điều kiện cho phép tình huống dưới, tự nhiên muốn nhiều tu luyện một chút.

Trần Phỉ cùng hậu phương Nguyên Ma ở giữa khoảng cách, chưa từng bị rút ngắn, Trần Phỉ cũng không có cách nào đem nó hất ra.

Cũng may vừa rồi khoảng cách song phương đủ xa, lại những cái kia Nguyên Ma tại ban đầu cũng không nghĩ lấy ẩn tàng khí tức tự thân, lúc này mới cho Trần Phỉ đầy đủ khoảng cách rút lui.

Chói mắt mấy ngày thời gian nháy mắt đã qua, phía trước đã xuất hiện một tòa hùng thành hình dáng. Nửa đường thời điểm, hậu phương Nguyên Ma liền từ bỏ truy sát Trần Phỉ, hiển nhiên cũng biết không cách nào đuổi kịp.

Nguyên Ma có được linh tuệ, cùng người tu hành không có gì khác nhau, chỉ là đem người tu hành xem như lương thực, cho nên xem xét thời thế, phán đoán tình huống lợi và hại, đối với Nguyên Ma mà nói là cực kì bình thường sự tình.

Lại bay trong chốc lát, Trần Phỉ rơi vào Không Linh Thành trước cửa thành.

Không Linh Thành là một tòa huyền không thành, cùng mặt đất cũng không đụng vào, tại Không Linh Thành thành trì phía dưới, là vô số lôi đình bao phủ, những này lôi đình tại cho Không Linh Thành cung cấp lơ lửng lực lượng thời điểm, tại ngăn địch thời điểm, cũng có thể bộc phát ra lực lượng khổng lồ.

Ngoài thành giờ phút này có không ít Cửu giai người tu hành chờ đợi vào thành, Trần Phỉ vừa mới hạ xuống, Giới Chủ đặc hữu khí tức liền tràn ngập ra, chung quanh Cửu giai người tu hành lập tức chủ động nhường ra phía trước vị trí cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ cũng không có muốn giấu diếm tu vi của mình, tới này tòa tán tu khắp nơi trên đất Không Linh Thành, Trần Phỉ bản ý là khuynh hướng tìm kiếm một cái thích hợp thế lực gia nhập.

Đơn đả độc đấu mặc dù tự do, nhưng đem đối ứng, có thể lấy được tài nguyên cũng sẽ trực tiếp giảm bớt.

Mới tới cái này Huyền Vũ Giới, Trần Phỉ nếu như muốn tốt hơn dung nhập, tìm kiếm một cái thế lực gia nhập, tuyệt đối xem như một cái lựa chọn tốt.

Mà lại có thế lực che chở, thật gặp được sự tình gì, tối thiểu cũng có một tòa chỗ dựa ở nơi đó.

Không nói trước núi dựa này cuối cùng có thể hay không dựa, nhưng dù sao cũng so không có cái gì tới mạnh.

Loan Tiên Nguyên phụ thân Loan Cảnh Thông, Trần Phỉ bây giờ xem như làm mất lòng, từ Loan Tiên Nguyên mảnh vỡ kí ức bên trong, Loan Cảnh Thông lúc ấy ngay tại Quy Khư giới bên ngoài.

Loan Tiên Nguyên vừa chết, Loan Cảnh Thông lập tức biết được.

Chờ Trần Phỉ xuất hiện tại Huyền Vũ Giới thời điểm, không có trông thấy Loan Cảnh Thông, ngược lại cảm giác được Nguyên Ma khí tức. Cái này ở trong nếu là không có Loan Cảnh Thông thủ bút, Trần Phỉ là không tin. Lúc ấy nếu như Trần Phỉ không giết Loan Tiên Nguyên, nhẫn nhất thời, khả năng này liền sẽ không cùng Loan Cảnh Thông kết thù. Hoặc là nói, cho dù kết thù, cũng sẽ không giống bây giờ chết như vậy thù.

Nhưng lúc đó đều sắp thành tựu Giới Chủ, còn dạng này lo trước lo sau, kia Trần Phỉ còn tu luyện mình cái này một thân chiến lực làm cái gì, trực tiếp tìm một chỗ ổ lấy liền tốt.

Bất luận cái gì muốn giết người Trần Phỉ, Trần Phỉ đều tất nhiên sẽ để trả giá đắt. Loan Tiên Nguyên như thế, Loan Cảnh Thông cũng giống như thế.

Trần Phỉ đi vào Không Linh Thành, cửa thành thủ vệ nhìn Trần Phỉ một chút, không có ngăn cản, cũng không có hỏi thăm, nơi này là tán tu chi thành, chỉ cần không phải Nguyên Ma, đều có thể đi vào.

Cửu giai người tu hành cần giao nạp một chút Tiên tinh, mà Giới Chủ cảnh cường giả thì trực tiếp thông suốt.

Tại Huyền Vũ Giới, chỉ có Cửu giai tu vi mới có thể bình thường sinh tồn cùng bên ngoài hành tẩu, Cửu giai phía dưới, căn bản không chịu nổi Huyền Vũ Giới kia bàng bạc thiên địa nguyên khí.

Cái này Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí bên trong, thế nhưng là có ẩn tàng điên cuồng chi lực, Cửu giai phía dưới tiến vào Huyền Vũ Giới, tình huống bình thường sẽ là bạo thể mà chết.

Một loại khác, chịu đựng lấy lực lượng về sau, chuyển hóa thành Nguyên Ma.

Thương Hà Vực bên trong rất nhiều Cửu giai người tu hành, cũng không đều là những giới chủ kia vị diện bên trong ra, có càng nhiều nhưng thật ra là từ một chút Cửu giai vị diện bên trong mình đi ra.

Huyền Vũ Giới bên trong có rất nhiều hạ giai vị diện, rất nhiều Huyền Vũ Giới người tu hành sẽ cố ý tiến vào những cái kia không có cơ hội trưởng thành thành Thập giai vị diện.

Cướp đoạt tài nguyên, thậm chí là cướp đoạt vị diện bản nguyên.

Như lúc trước Thiên Hoa Lâu cho ra vị diện bản nguyên, chính là tại chút vị diện cái này bên trong thu hoạch được.

Rất nhiều Cửu giai vị diện bị khai thác xong vị diện bản nguyên về sau, càng không có tiến một bước thuế biến khả năng, đồng thời vị diện bình chướng bị cưỡng ép mở ra.

Lúc này, những này vị diện bên trong Cửu giai người tu hành liền có thể tự hành đi ra vị diện, chỉ cần tu vi cảnh giới đạt tới, liền có thể đi vào Huyền Vũ Giới.

So sánh lúc trước Quy Khư giới rất nhiều Cửu giai người tu hành, chậm chạp nhìn không thấy con đường phía trước, không biết nên như thế nào tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Rất khó nói đến rõ ràng, những này bị phá ra vị diện bên trong, những người tu hành kia thuộc về may mắn, vẫn là bất hạnh.

Trần Phỉ đi tại Không Linh Thành trên đường phố, nhìn xem trên đường rao hàng.

So với ngoài thành, Không Linh Thành bên trong thành là có Cửu giai phía dưới người tu hành, bởi vì Không Linh Thành trận thế bình chướng, khiến cái này Cửu giai phía dưới người tu hành không cần lo lắng Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí quá mức nồng đậm.

Không chỉ có Không Linh Thành như thế, cái khác lớn thế lực bên trong, cũng có Cửu giai phía dưới người tu hành tồn tại.

Giờ phút này Không Linh Thành hai bên đường phố, cũng có tiểu thương bày quầy bán hàng rao hàng, trong thoáng chốc, để Trần Phỉ có một loại năm đó trở lại Vô Tận Hải ảo giác.

"Gặp qua các hạ, tha thứ tại hạ mạo muội, nhưng có hứng thú gia nhập huyền mân trai? **1/

Trần Phỉ mới vừa ở một cái trong tửu lâu ngồi xuống một lát, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

"Bây giờ huyền mân trai, nơi nào còn có đầy đủ Tiên tinh, lại cung cấp nuôi dưỡng một cái Giới Chủ?"

Trần Phỉ còn chưa nói chuyện, một đạo khác thân ảnh chậm rãi đi tới, đối Trần Phỉ hiền lành chắp tay xuống.

"Tại hạ đến từ hợp Xuyên Phủ, gặp qua các hạ."

Một lát sau, hết thảy sáu tên Giới Chủ cảnh cường giả ngồi ở Trần Phỉ trước mặt. Đối với tình huống này, Trần Phỉ ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Bởi vì giờ khắc này Trần Phỉ Giới Chủ khí tức, kỳ thật cùng Huyền Vũ Giới những cái kia đột phá nhiều năm Giới Chủ, có chút rõ ràng khác biệt.

Nếu như là tại Huyền Vũ Giới bên trong tự chủ đột phá Giới Chủ, kỳ thật khí tức bên trên không có chỗ đặc biết gì. Nhưng giống Trần Phỉ dạng này, từ vị diện ở trong đột phá mà đến, khí tức kia liền lộ ra không giống.

Bởi vì vị diện thuế biến còn không có chân chính hoàn thành, loại kia vị diện nguyên bản thiên địa nguyên khí, cùng Quy Khư giới thiên địa nguyên khí tương hỗ giao hòa cùng một chỗ khí tức, lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Cho nên chỉ nhìn Trần Phỉ khí tức, liền có thể nhìn ra Trần Phỉ là một cái có được chính mình vị diện Giới Tân sinh chủ.

Có mình vị diện rất tốt, dạng này Giới Tân sinh chủ cho dù chiến lực còn rất non nớt, nhưng là dưới tình huống bình thường sẽ không vẫn lạc, gặp được tình huống nguy hiểm, trực tiếp hướng mình vị diện vừa trốn liền tốt.

Về phần hành động tốc độ chậm, chỉ cần dùng đúng địa phương, hai loại Giới Chủ chính là đều có lợi và hại trạng thái.

Cho nên Trần Phỉ mới đến quán rượu một lát, liền có sáu nhà thế lực đến đây tiếp xúc.

Cái này sáu nhà thế lực tại Thương Hà Vực bên trong, nên tính là cấp cao nhất thế lực, một chút hơi yếu một chút thế lực, khi nhìn đến cái này sáu nhà thế lực tiến lên về sau, liền không có tới gần, mà là chờ đợi Trần Phỉ làm ra lựa chọn sau lại ứng đối.

Cũng không phải là tất cả Giới Chủ đều thích gia nhập mạnh nhất thế lực, bởi vì thế lực mạnh, có đôi khi đại biểu là trách nhiệm cùng nghĩa vụ nhiều.

Chính vì vậy, Thương Hà Vực có được quá ngàn Giới Chủ cảnh cường giả, nhưng nhiều như vậy Giới Chủ cảnh cường giả, chỉ có một số nhỏ gia nhập những cái kia đỉnh tiêm thế lực ở trong.

"Một năm một vạn lần phẩm Tiên tinh, trăm năm thời gian, sẽ có đại đạo thạch một khối."Lăng Tiêu Lâu chấp sự thấp giọng nói.

Hạ phẩm nguyên tinh tác dụng không cần nhiều lời, đại đạo thạch thì là thiên đạo hạt nhỏ càng thêm ngưng tụ chi vật. Giới Chủ cảnh cường giả đang hấp thu đầy đủ hạ phẩm Tiên tinh về sau, nhất định phải luyện hóa cùng loại đại đạo thạch bảo vật, mới có thể tiếp tục hấp thu hạ phẩm Tiên tinh.

Cho nên so sánh hạ phẩm Tiên tinh, đại đạo thạch là càng thêm vật có giá trị.

Nghe được Lăng Tiêu Lâu chấp sự, cái khác năm nhà thế lực chấp sự cũng có chút ngoài ý muốn nhìn sang, cái này cho cung phụng là ngay trong bọn họ ra giá cao nhất.

"So sánh bọn hắn, cũng không có càng nhiều yêu cầu, sẽ cho ra dạng này cung phụng, chỉ là bởi vì bây giờ tình thế vi diệu, chúng ta muốn càng cường lực lượng."

Lăng Tiêu Lâu chấp sự nhẹ giọng cười nói, hắn không có nói láo, so với Tiên tinh cùng đại đạo thạch những vật này, Lăng Tiêu Lâu lâu chủ càng coi trọng như thế nào bảo toàn tự thân lực lượng.

Tại ứng đối Nguyên Ma trong tranh đấu, Giới Chủ tuyệt đối không phải có cũng được mà không có cũng không sao lực lượng, đặc biệt là có được vị diện Giới Chủ, có đôi khi thậm chí có thể phát huy ra thành lũy doanh địa tác dụng.

Một lát sau, Lăng Tiêu Lâu cái này sáu nhà đỉnh tiêm thế lực rời đi, cái khác ít hơn thế lực tiến lên đề cử chính mình.

Đơn giản hàn huyên khách khí về sau, giống như trước đó kia sáu nhà, minh mã thực giá hấp dẫn Trần Phỉ gia nhập.

Muốn tu luyện đến Giới Chủ cảnh, rất nhiều cong cong thẳng thẳng đồ vật đã không có tất yếu, chỉ có chân thực lợi ích mới là trọng yếu nhất đồ vật.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ gia nhập Lăng Tiêu Lâu.

Ngoại trừ Lăng Tiêu Lâu cho điều kiện tốt nhất bên ngoài, Lăng Tiêu Lâu cũng là công nhận cất giữ công pháp điển tịch nhiều nhất Thương Hà Vực thế lực.

Cái này chỗ đặc thù, đối với những giới khác chủ cảnh cường giả mà nói, khả năng lực hấp dẫn, nhưng đối với Trần Phỉ tới nói, cái này mới là trọng yếu nhất thêm điểm hạng.

"Hoan nghênh gia nhập Lăng Tiêu Lâu, lâu chủ bây giờ ngay tại Không Linh Thành, sau ba ngày lâu chủ sẽ triệu kiến ngươi."

Lăng Tiêu Lâu chấp sự Chúc Sử Vũ vẻ mặt tươi cười nhìn xem Trần Phỉ, có thể được một vị Giới Chủ gia nhập, Lăng Tiêu Lâu thực lực lại tăng lên một chút.

"Đây là ngươi ngọc bài, ở trong có một vạn Tiên tinh, đồng thời ngươi bằng vào ngọc bài này, ngươi cũng có thể trực tiếp xem chúng ta tại trong không gian linh thành cất giữ công pháp điển tịch."

Chúc Sử Vũ trong tay áo xuất ra một khối ngọc bài, cách không bay về phía Trần Phỉ, đồng thời dẫn đầu Trần Phỉ đi vào Lăng Tiêu Lâu ở bên trong Không Linh Thành Tàng Thư Các.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn trước mắt Tàng Thư Các, ánh mắt có chút ba động.

Gia nhập Lăng Tiêu Lâu rất thuận lợi, Chúc Sử Vũ đối với Trần Phỉ tự nhiên còn không có hoàn toàn yên tâm, muốn chờ Lăng Tiêu Lâu lâu chủ gặp qua Trần Phỉ về sau, mới có thể xếp trừ hậu hoạn.

Bất quá một vạn lần phẩm Tiên tinh cùng Lăng Tiêu Lâu cất giữ tại cái này công pháp, cho Trần Phỉ lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Cho dù Trần Phỉ thật có vấn đề, những tổn thất này cũng không tính là gì.

Một vạn lần phẩm Tiên tinh, lác đác không có mấy, về phần công pháp, có giá trị, nhưng giá trị cũng không tính rất lớn.

Trần Phỉ theo Chúc Sử Vũ đi vào Tàng Thư Các, Chúc Sử Vũ tiện tay vung diệt trên giá sách cấm chế, từ bên trên lấy ra một bản bí tịch đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

"Đây là Đại Đạo Quyết, tuyệt đại bộ phận Giới Chủ đều sẽ tu luyện, ngươi có thể nhìn xem."Chúc Sử Vũ cười nói.

Trần Phỉ tiếp nhận bí tịch, rốt cục muốn bắt đầu tu luyện chân chính Giới Chủ cảnh công pháp, một khi bắt đầu tu luyện, Trần Phỉ thực lực sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong tăng lên, vượt qua Giới Chủ cảnh sơ kỳ vững chắc kỳ..