Chương 1490: Đạo ngăn lại dài

Chương 1490: Đạo ngăn lại dài

"Đến chúng ta bây giờ cảnh giới này, công pháp vẫn như cũ rất trọng yếu, vô luận là đối địch còn là tu luyện, công pháp vẫn như cũ phát huy dĩ vãng giống nhau tác dụng.

Chúc Sử Vũ trông thấy Trần Phỉ tiếp nhận bí tịch, nhẹ giọng cười nói:

"Bất quá so sánh dĩ vãng cảnh giới, muốn dựa vào đối công pháp lĩnh hội trình độ khác biệt, tới áp chế cùng giai đối thủ, đã rất khó làm được. Nguyên nhân, Trần huynh hẳn là cũng biết được, chúng ta đều lĩnh ngộ bộ phận Thời Gian Quy Tắc."

"Vâng, điểm ấy tại hạ minh bạch."Trần Phỉ nhẹ gật đầu, điểm ấy Trần Phỉ trước đó cũng đã nghĩ đến.

"Bất quá chính là bởi vì mọi người công pháp lĩnh hội độ không kém bao nhiêu, cho nên nên có công pháp cảnh giới, chúng ta vẫn là phải gặp phải, không phải bởi vì cái này một khối dẫn đến thời điểm đối địch bị áp chế, kia không khỏi quá mức oan uổng chút."

Chúc Sử Vũ nói, điểm một cái trong tay Trần Phỉ bí tịch, nói:

"Bản này Đại Đạo Quyết, tuy là phổ thông, không có nhiều như vậy đặc tính gia trì, nhưng thắng ở công chính bình thản, lại lĩnh hội độ khó thấp, đối với mới vào Giới Chủ cảnh tu giả mà nói, là tốt nhất đặt nền móng công pháp."

Chúc Sử Vũ từ trên giá sách lấy ra cuốn thứ hai bí tịch, đưa về phía Trần Phỉ, nói: "Đây là Ngũ Hành Chân Giải, so với Đại Đạo Quyết, tu luyện tới đỉnh, có thể có được Ngũ Hành chi lực gia trì, có chút huyền diệu, có thể cùng Đại Đạo Quyết cùng nhau tu luyện."Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt, nhận lấy bản này Ngũ Hành Chân Giải.

Huyền Vũ Giới tu luyện, nóng vội không được, bởi vì có thể sẽ dẫn phát thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng đặc tính. Không chỉ có là thiên địa nguyên khí bên trong có, kỳ thật Tiên tinh ở trong điên cuồng đặc tính càng nhiều, bởi vì Tiên tinh ẩn chứa thiên địa nguyên khí càng dày đặc.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, càng là năng lượng dày đặc chi vật, loại kia ẩn tàng điên cuồng lực lượng thì càng nhiều, cho nên tu luyện không thể gấp, vừa sốt ruột khả năng liền muốn rơi vào Nguyên Ma vực sâu.

Thật muốn biến thành Nguyên Ma, nhìn như linh tuệ còn giống như trước kia, chỉ là đem người tu hành coi là đồ ăn, nhưng trên thực tế cái kia linh tuệ đã sớm không phải lúc đầu ngươi.

Huyền Vũ Giới bên trong một cái chung nhận thức, chính là từ tu giả chuyển hóa thành Nguyên Ma về sau, tự thân linh tuệ đem phát sinh căn bản tính chuyển biến, giống như bị đoạt xá.

Đây chẳng qua là một cái có được ngươi nguyên lai ký ức linh tuệ, tính tình cùng tính nết hoàn toàn biến hóa, có thể nói cùng nguyên bản tu giả đã không có cái gì liên hệ.

Tất cả người tu hành cố gắng hướng lên tu luyện, cũng không phải vì bị đoạt xá, kia cùng bị giết không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Tất cả Huyền Vũ Giới tu luyện, ngươi có thể anh dũng hướng về phía trước, nhưng cụ thể đến lúc tu luyện, vẫn là phải chú ý cẩn thận, không thể lơ là bất cẩn.

Cái này đi theo dĩ vãng vị diện bên trong tu luyện, có rõ rệt khác biệt.

"Chúng ta Giới Chủ cảnh tu luyện, vừa mới bắt đầu có thể thu nạp thiên địa nguyên khí bên trong đại đạo hạt nhỏ, bất quá đến trình độ nhất định, tiếp tục hấp thu thiên địa nguyên khí đã không dùng được, nhất định phải dùng tới hạ phẩm Tiên tinh, về sau càng là phải lớn đạo thạch."Chúc Sử Vũ gặp Trần Phỉ chăm chú nghe hắn giảng giải, trong lúc nhất thời thích lên mặt dạy đời cảm giác cũng, dù sao Trần Phỉ là cùng giai cường giả, bình thường cái nào Giới Chủ sẽ nghe hắn nói những cơ sở này sự tình.

"Bình thường tới nói, làm ngươi thể nội góp nhặt không sai biệt lắm 1,296 khối đại đạo thạch thời điểm, liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá Giới Chủ cảnh trung kỳ."Chúc Sử Vũ thấp giọng nói.

"1,296 khối đại đạo thạch?"Nghe được Chúc Sử Vũ, Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình.

Lăng Tiêu Lâu là trăm năm cho một khối đại đạo thạch, nếu như không có cách khác, này một ngàn hai trăm chín mươi sáu khối đại đạo thạch, không sai biệt lắm cần mười ba vạn năm.

Lúc ấy nhiều như vậy thế lực mời Trần Phỉ, chỉ có Lăng Tiêu Lâu nguyện ý trăm năm thời gian cho một khối đại đạo thạch, có thể thấy được đại đạo thạch đối với Giới Chủ cảnh mà nói, là cực kỳ khó được chi vật.

Kết quả chính là khó như vậy có được vật, lại muốn hơn một ngàn khối mới có thể tăng lên tới Giới Chủ cảnh trung kỳ.

"Vâng, chính là cần nhiều như vậy. Giới Chủ cảnh mỗi cái giai đoạn tu luyện, đều cần tích lũy 1,296 khối đại đạo thạch, tu luyện tới Giới Chủ cảnh đỉnh phong, tổng cộng cần 3888 khối đại đạo thạch."

Chúc Sử Vũ nhìn thấy Trần Phỉ trên mặt biểu lộ, không khỏi nhẹ giọng cười lên. Lúc trước Chúc Sử Vũ biết Giới Chủ cảnh tu luyện cần thiết thời điểm, thần sắc cùng Trần Phỉ có thể nói là không kém bao nhiêu.

Đặc biệt là Chúc Sử Vũ đằng sau biết đại đạo thạch trân quý trình độ về sau, đối với cái này tu luyện khó khăn cảm thụ thì càng sâu.

"Không có đại đạo thạch, cho dù tu luyện công pháp đỉnh tiêm, cũng vô pháp tiếp tục tăng cao tu vi sao?"Trần Phỉ cau mày nói.

Tại Quy Khư giới thời điểm, tất cả cảnh giới bình cảnh đối với Trần Phỉ mà nói, cơ hồ đều là thùng rỗng kêu to, bởi vì Trần Phỉ mỗi cái cảnh giới tu luyện công pháp, đều là cao cấp nhất cấp độ.

Dưới tình huống đó, liền không khả năng có bình cảnh nói chuyện.

Nhưng cái này tu luyện quy luật tại Huyền Vũ Giới, một chút trở nên khác biệt.

"Cũng là không phải, ba ngàn đại đạo, nơi nào sẽ một con đường liền trực tiếp phá hỏng tất cả tu giả. Chỉ là so với đại đạo thạch, cái khác đường tắt cũng sẽ không đơn giản nhiều ít, thậm chí khả năng càng khó."Chúc Sử Vũ lắc đầu nói.

"Còn xin Chúc huynh khuyên."Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần huynh khách khí, khuyên chưa nói tới, chúng ta liền nghiên cứu thảo luận một chút."

Chúc Sử Vũ khoát tay áo, tay phải huy động ở giữa, mấy trương cái bàn xuất hiện ở một bên, Chúc Sử Vũ tay phải hư dẫn, để Trần Phỉ ngồi xuống, tiếp lấy lại mình ngồi vào trên ghế.

"Bản này Quy Nguyên Quyết, tại tu luyện thời điểm, có thể cưỡng ép đem đại đạo hạt nhỏ ngưng tụ thành đại đạo thạch, tốc độ tuy là không nhanh, nhưng hai trăm năm thời gian ngưng tụ một khối đại đạo thạch, vẫn là có thể làm được."

Một bản bí tịch từ xa xa trên giá sách bay tới, rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

Vậy mà có thể mình ngưng tụ đại đạo thạch, nghe được cái này, Trần Phỉ con mắt không khỏi hơi sáng lên. Vừa rồi nghe được cần hơn một ngàn khối đại đạo thạch, mới có thể đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, Trần Phỉ đều đã bắt đầu mưu đồ nên như thế nào kiếm lấy Tiên tinh.

"Nhưng còn có tương tự công pháp?"Trần Phỉ nhìn xem Chúc Sử Vũ nói.

"Có, hơn nữa còn không ít. Nhưng tu luyện loại công pháp này, là có rất nhiều cơ sở yêu cầu, yêu cầu không đạt được, cho dù tốn hao lại lâu thời gian, cũng tu luyện bất thành."

Chúc Sử Vũ minh bạch trong lòng Trần Phỉ suy nghĩ, mỉm cười, lại là năm bản bí tịch từ đằng xa bay tới, rơi xuống Trần Phỉ trước mặt.

Lúc trước Chúc Sử Vũ biết có công pháp có thể ngưng tụ đại đạo thạch thời điểm, tâm tình cùng Trần Phỉ có thể nói là giống nhau như đúc, đặc biệt là tại trong không gian linh thành, thỉnh thoảng liền có thể trông thấy có Giới Chủ bán mình ngưng tụ đại đạo thạch thời điểm, Chúc Sử Vũ trong lòng liền càng thêm ao ước đại đạo thạch loại bảo vật này, là hoàn toàn không lo bán, có được cố định giá cả ở nơi đó.

Có thể nói là có bao nhiêu, đều có thể nhẹ nhõm bán đi.

So với đi bí cảnh ở trong thám hiểm, loại này bán đại đạo thạch có thể nói là kiếm bộn không lỗ, còn không có bất kỳ nguy hiểm.

"Cái này sáu bản bí tịch bên trong, ngưng tụ đại đạo thạch nhanh nhất, hẳn là bản này trời ngộ quyết, nhưng một trăm năm mươi năm tả hữu ngưng tụ một khối đại đạo thạch."

Chúc Sử Vũ chỉ một chút trong đó một bản bí tịch, nói:

"Về phần tu luyện những công pháp này, đều cần nào cơ sở điều kiện, đến lúc đó ngươi đọc qua bí tịch thời điểm, tự nhiên là nhưng nhìn gặp."

"Đa tạ Chúc huynh chỉ điểm."Trần Phỉ không khỏi chắp tay nói.

"Đúng rồi, muốn từ Giới Chủ cảnh sơ kỳ đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, ngoại trừ thể nội đại đạo thạch số lượng nhất định phải đầy đủ bên ngoài, đột phá thời điểm, một mảnh hỗn độn lá là không thể thiếu."Chúc Sử Vũ nói khẽ.

Sau nửa canh giờ, Chúc Sử Vũ rời đi, lưu Trần Phỉ một người lưu tại trong Tàng Thư các.

Trong Tàng Thư các bí tịch tự nhiên là có giá trị, nhưng những bí tịch này toàn bộ đều có thác ấn bản. Trần Phỉ bây giờ đã coi như là bên trong Lăng Tiêu Lâu người, những bí tịch này tự nhiên là có thể xem duyệt.

Về phần phải dùng điểm cống hiến loại hình đem đổi lấy bí tịch, đều đã là Giới Chủ cảnh cường giả, chỗ nào còn sẽ có quy định như vậy.

Đối với Giới Chủ mà nói, bí tịch trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là Tiên tinh, là đại đạo thạch, cùng kia trọng yếu hơn hỗn độn lá.

Nếu như có đầy đủ Tiên tinh, đại đạo thạch thậm chí là hỗn độn lá, cho dù chỉ là tu luyện một bản cơ sở Đại Đạo Quyết, đều có thể trong thời gian cực ngắn, đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Giới Chủ cảnh tu luyện, trên bản chất là đối tài nguyên nghiêm trọng ỷ lại, ngược lại là thiên tư những này, đối với có được cực kỳ dài lâu tuổi thọ, cùng nắm giữ bộ phận Thời Gian Quy Tắc Giới Chủ mà nói, cũng có thể mạnh mẽ dùng thời gian đắp lên ra. Lại có thể tu luyện tới Giới Chủ cảnh, thiên tư đều đã không cần nhiều lời.

Nói cách khác, đối với chân chính có bối cảnh Giới Chủ mà nói, Giới Chủ cảnh nội từng cái giai đoạn tu luyện, không khó, thậm chí có thể nói cực kì đơn giản.

Chỉ có đến Giới Chủ cảnh đỉnh phong, muốn tiến thêm một bước đột phá đến cảnh giới cao hơn thời điểm, mới có thể gặp được chân chính cửa ải.

Chính quả, hoặc là nói là vị cách, đây là Huyền Vũ Giới đối với ngươi một loại thừa nhận.

Chỉ có có được chính quả hoặc là vị cách về sau, mới có thể phá vỡ cảnh giới cao hơn bình chướng. Bất quá vừa rồi cùng Chúc Sử Vũ nói chuyện phiếm bên trong, Chúc Sử Vũ cũng không có nói tỉ mỉ như thế nào thu hoạch được thiên địa vị cách.

Chỉ nói một câu, muốn thu hoạch được thiên địa vị cách, nhất định phải tiến bí cảnh mình đi tranh đoạt.

Kỳ thật không chỉ là thiên địa vị cách, liền xem như hỗn độn lá đều cần tiến bí cảnh đi tranh đoạt, bởi vì hỗn độn lá loại hình này chí bảo, căn bản là không có cách bảo tồn, chỉ có thể ở bí cảnh ở trong đạt được về sau, lập tức sử dụng.

Muốn đột phá Giới Chủ cảnh trung kỳ, cũng là không phải chỉ có hỗn độn lá mới được, tương tự giống như chí bảo liền có thể, nhưng cũng đều tại các loại Thiên Địa Bí Cảnh bên trong.

Đương nhiên, nếu có mười ---- giai Địa Thần cảnh cường giả nguyện ý dùng mình thiên địa vị cách, thay ngươi bảo tồn hỗn độn lá loại hình chí bảo, thế thì cũng có thể tại bí cảnh bên ngoài phục dụng những này chí bảo.

Nói tới nói lui, vậy vẫn là phải có đầy đủ bối cảnh.

Trần Phỉ đi tại trong Tàng Thư các, thỉnh thoảng dừng lại, gỡ xuống một bản bí tịch, sau đó hiện trường xem duyệt về sau, lại đem thả lại.

Bên trong Lăng Tiêu Lâu bí tịch, tuyệt đại bộ phận đều là không có đặc thù yêu cầu, liền có thể bình thường tu luyện.

Những cái kia nhất định phải có trước đưa điều kiện mới có thể tu luyện, một cái là khó mà sưu tập, giá trị đều tương đối lớn, một cái khác chính là góp nhặt, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, bởi vì chính là không tu luyện được.

Dựa theo Chúc Sử Vũ lời nói, rất nhiều có trước đưa điều kiện công pháp, kỳ thật đều là những cái kia có được thiên địa vị cách cường giả sáng tạo, cho đời sau của mình đi tu luyện.

Bởi vì rất nhiều điều kiện, chỉ có có được thiên địa vị cách, mới có thể làm đến. Bọn hắn những này phổ thông Giới Chủ, đi nơi nào tìm Địa Thần cảnh trở lên cường giả, đi phụ trợ bọn hắn tu luyện.

Còn có một số công pháp cơ sở điều kiện, là một chút so hỗn độn lá đều muốn trân quý vô số lần thiên tài địa bảo, hỗn độn lá đều khó mà đạt được, chớ nói chi là những cái kia chí bảo..