Chương 1491: Điên cuồng đột phá

Chương 1491: Điên cuồng đột phá

"Trong Tàng Thư các công pháp, không nói tinh diệu tuyệt luân, nhưng thời gian ngắn hẳn là đầy đủ Trần huynh tu luyện. Nếu như còn muốn càng thêm tinh diệu công pháp, Trần huynh có rảnh có thể đi diệu huyền sẽ nhìn xem. 1 Chúc Sử Vũ tựa hồ còn tại Trần Phỉ bên tai quanh quẩn, cái gọi là diệu huyền sẽ, nhưng thật ra là bên trong Không Linh Thành một cái thương hội.

Đừng nhìn là thương hội, nhưng thực lực cực mạnh, so với Lăng Tiêu Lâu những thế lực này mà nói, có thể nói là không chút thua kém.

Lại nghe Chúc Sử Vũ ngữ khí, cái này sau lưng diệu huyền sẽ bối cảnh còn phi thường sâu, khả năng cùng Hàn Sơn Vực thế lực có quan hệ.

Hàn Sơn Vực là một cái xa mạnh hơn Thương Hà Vực rất nhiều địa vực, bất quá tương ứng  bên kia đối mặt Nguyên Ma số lượng muốn càng nhiều.

Thương Hà Vực bây giờ hiện lên Nguyên Ma tai ương, cùng Hàn Sơn Vực so sánh, chỉ có thể coi là Hàn Sơn Vực thường ngày.

Cho nên Hàn Sơn Vực mặc dù mạnh hơn Thương Hà Vực rất nhiều, nhưng Thương Hà Vực bên trong có nghĩ đến tiến về Hàn Sơn Vực Giới Chủ nhưng không có bao nhiêu. Chỉ có chân chính trải qua Nguyên Ma tai ương, mới có thể minh Bạch Nguyên ma là bực nào kinh khủng chi vật. Lăng Tiêu Lâu đối Trần Phỉ hoàn toàn mở ra Tàng Thư Các, Trần Phỉ tự nhiên cũng không có lãng phí cơ hội này, liên tiếp hơn mười ngày, Trần Phỉ đều đợi tại trong Tàng Thư các, chỗ nào đều không có đi, cho đến đem trong Tàng Thư các tất cả bí tịch xem hết. Lăng Tiêu Lâu trong Tàng Thư các, không chỉ có công pháp truyền thừa, đồng thời cũng không ít Huyền Vũ Giới lịch sử điển tịch, chính là những này điển tịch, để Trần Phỉ đối Huyền Vũ Giới có càng sâu hiểu rõ.

Nguyên Ma, tất cả tu giả công địch, mà còn toàn không biết kéo dài thời gian bao nhiêu.

Vô luận tu giả như thế nào chém giết Nguyên Ma, Nguyên Ma kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng xuất hiện, lại một khi ngoi đầu lên, thường xuyên đều là phô thiên cái địa số lượng.

Rất nhiều cường giả hoài nghi Nguyên Ma hẳn là có cái ẩn nấp bí cảnh, nơi đó là Nguyên Ma đại bản doanh, nếu như có thể đem cái này đại bản doanh đánh xuống, cố gắng Nguyên Ma chi kiếp liền có thể ngăn chặn lại.

Cuối cùng, người tu hành bên này thật đúng là phát hiện một cái dạng này bí cảnh, nhưng trận chiến kia kết quả, là người tu hành bên này tổn thất thảm liệt, ngược lại bị Nguyên Ma phản công, để Huyền Vũ Giới cường giả số lượng đại quy mô giảm bớt. Sau đó, người tu hành nghĩ lại, kia kỳ thật chính là một trận âm mưu, cố ý dụ dỗ người tu hành bước vào âm mưu.

Chỉ là biết điểm này thời điểm, sự tình đều đã kết thúc, lại như thế nào nghĩ lại, cũng vu sự vô bổ.

Đối Nguyên Ma tranh đấu, cứ như vậy một mực tiếp tục xuống tới, người tu hành cũng không có bị hoàn toàn hủy diệt. Ngoại trừ hạ cấp vị diện bên trong, thỉnh thoảng sẽ có Giới Chủ sinh ra, đền bù Huyền Vũ Giới người tu hành số lượng.

Còn có một cái khác càng thêm suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ nguyên nhân, đó chính là Nguyên Ma cũng không định triệt để hủy diệt người tu hành.

Người tu hành đối với Nguyên Ma mà nói, chính là khẩu phần lương thực, cái này nếu là đem người tu hành toàn bộ hủy diệt, Nguyên Ma không có có thể thôn phệ đối tượng, đối Nguyên Ma mà nói cũng có thể là là tai hoạ ngập đầu.

Nguyên Ma có linh tuệ, lại linh tuệ hoàn toàn không thua người tu hành, rất nhiều chuyện, người tu hành có thể nghĩ tới, bọn hắn đồng dạng có thể nghĩ đến.

Huyền Vũ Giới ngoại trừ Nguyên Ma, còn lại chính là tu luyện.

Liền cùng Chúc Sử Vũ giảng như thế, Huyền Vũ Giới tu luyện, nghiêm trọng ỷ lại các loại thiên tài địa bảo, không có thiên tài địa bảo rất có thể đến cái nào đó cảnh giới về sau, liền sẽ trực tiếp đình trệ.

Đơn thuần dựa vào thiên địa nguyên khí cùng Tiên tinh, hoàn toàn không làm được.

Thật giống như người tu hành khi tu luyện tới một vị trí nào đó về sau, muốn tiếp tục hướng bên trên, liền muốn thông qua thiên tài địa bảo đến bù đắp tự thân một chút nhược điểm.

Nói ngắn tấm có thể có chút không quá chuẩn xác, hẳn là dùng thiên tài địa bảo đến để thân thể người tu hành, có được một loại nào đó phù hợp Huyền Vũ Giới đặc chất, tiếp lấy mới có thể tiếp tục tăng lên.

Tại Quy Khư giới thời điểm, kỳ thật người tu hành cũng tại bổ túc tự thân một chút đặc chất.

Từ Dung Đạo cảnh bắt đầu lĩnh ngộ quy tắc, đến Cửu giai chưởng khống thiên đạo quyền hành, đều là để người tu hành tự thân gần sát Quy Khư giới, từ đó để lực lượng tăng lên.

Chỉ là bởi vì tại Quy Khư giới, những này cần bổ túc đặc chất ngay tại giữa hư không, người tu hành chỉ cần thiên tư đầy đủ, liền có thể trực tiếp có được, bởi vì lộ ra tương đối đơn giản một chút.

Nhưng ở Huyền Vũ Giới, những cái kia quy tắc thiên đạo mặc dù cũng ở đó, nhưng ngươi không cách nào trực tiếp tiếp xúc đến, chỉ có thể thông qua đại đạo thạch cùng hỗn độn lá loại này thiên tài địa bảo, để cho mình tới gần.

Còn có Địa Thần cảnh thiên địa vị cách, kỳ thật cũng là tương tự nguyên nhân.

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, tu luyện bản chất một mực không có biến hóa, nhưng thu hoạch phương thức thay đổi, trở nên càng thêm gian nan.

Bí cảnh chém giết đoạt bảo, rất tàn khốc, bởi vì thiên tài địa bảo cứ như vậy một chút, ngươi muốn, cái khác người tu hành cũng muốn, vậy dĩ nhiên liền muốn tranh đoạt.

Cho nên đối mặt loại tình huống này, rất lo xa khí nhược một chút Giới Chủ, dứt khoát trực tiếp không đi chỗ đó chút bí cảnh, an an ổn ổn tìm Cửu giai vị diện dung hợp, tiếp lấy liền đợi tại mình thế lực phạm vi bên trong, không còn ra ngoài mạo hiểm. Không tranh, vậy liền không có lo lắng tính mạng.

Trần Phỉ xem hết trong Tàng Thư các tất cả công pháp cùng điển tịch, phát hiện như Chúc Sử Vũ lời nói, đại đạo ba ngàn, rất nhiều chuyện cũng tịnh không phải hoàn toàn tuyệt đối.

Làm ngươi thể nội có được 1,296 khối đại đạo thạch, còn thiếu khuyết một phần hỗn độn lá thời điểm, kỳ thật cũng có công pháp có thể cưỡng ép lướt qua yêu cầu này, mà đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Nhưng loại công pháp này, toàn bộ đều là những cái kia có được phức tạp trước đưa điều kiện truyền thừa, ngươi đi tu luyện loại công pháp kia, còn không bằng đi bí cảnh tìm hỗn độn lá.

Loại kia các loại trước đưa điều kiện công pháp, chỉ thích hợp những cái kia bối cảnh hùng hậu Giới Chủ.

Trần Phỉ muốn loại công pháp này, nguyên nhân rất đơn giản, có được bảng, những cái kia các loại điều kiện hạn chế, đối với Trần Phỉ tới nói tương đương không có.

Mà lại những cái kia công pháp, ngoại trừ điều kiện hạn chế nhiều khuyết điểm này bên ngoài, đã không có cái khác khuyết điểm, vô luận là uy lực vẫn là miễn trừ một chút đột phá hạn chế, đều vượt qua những cái kia phổ thông công pháp.

Đáng tiếc, bên trong Lăng Tiêu Lâu không có loại công pháp này, Lăng Tiêu Lâu lâu chủ khẳng định có loại công pháp này, thậm chí bên trong Lăng Tiêu Lâu những giới khác chủ khả năng cũng có.

Nhưng Trần Phỉ cùng Lăng Tiêu Lâu lâu chủ cùng những giới chủ kia, không quen không biết, những người khác làm sao có thể đem loại này giá trị không nhỏ công pháp cho Trần Phỉ.

Cho dù những cái kia công pháp, khả năng những giới chủ kia không cách nào tu luyện.

Nhưng có thể hay không tu luyện là chuyện của bọn hắn, cũng không đại biểu bọn hắn liền nguyện ý đem công pháp cho Trần Phỉ.

Dựa theo Chúc Sử Vũ lời nói, còn không bằng mình chuẩn bị một chút Tiên tinh, đi diệu huyền sẽ bên kia nhìn một chút, hi vọng còn lớn hơn một chút.

Trần Phỉ rời đi Tàng Thư Các, về tới Lăng Tiêu Lâu vì Trần Phỉ an bài một cái sân ở trong.

Viện lạc bên trong lúc đầu có sắp xếp một chút đê giai người tu hành vì Trần Phỉ phục vụ, bất quá cuối cùng đều bị Trần Phỉ cự tuyệt. Thật cần người phục vụ, Quy Khư giới bên trong Trần Phỉ có thể tùy ý kêu lên người, cũng không cần Lăng Tiêu Lâu cố ý an bài.

Không Linh Thành có trận thế bình chướng phòng hộ, Cửu giai phía dưới người tu hành cũng có thể tự nhiên sinh hoạt, chính là không cách nào rời đi Không Linh Thành, không phải ngay lập tức sẽ bạo thể mà chết, hoặc là biến thành Nguyên Ma.

Đình viện trong tĩnh thất, Quy Khư giới xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ chân thân hiển hiện mà ra.

Trở lại Quy Khư giới, một loại bản năng an tâm không tự chủ được hiện lên ở trong lòng, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, nhìn về phía bảng bên trên mấy trăm loại công pháp.

Toàn bộ đều là trong Tàng Thư các thu hoạch, tuyệt đại bộ phận công pháp cấp độ cùng Đại Đạo Quyết không kém bao nhiêu, thuộc về Giới Chủ cơ sở tính công pháp, uy lực không lớn, nhưng tốt tu luyện.

Một phần nhỏ thì là giống Ngũ Hành Chân Giải dạng này, lực công kích không tầm thường, Thương Hà Vực bên trong, gần như hơn chín thành Giới Chủ, tu luyện chính là cái này cấp độ công pháp truyền thừa.

Về phần giống Quy Nguyên Quyết loại này, có thể bản thân ngưng tụ đại đạo thạch công pháp, Thương Hà Vực bên trong chân chính có thể tu luyện Giới Chủ, cũng không vượt qua trăm vị.

Có thể hay không tu luyện Quy Nguyên Quyết, thuần túy chính là nhìn tự thân đặc tính có phải hay không tiên thiên phù hợp, nếu là không phù hợp, kỳ thật có thể hậu thiên cải tạo, nhưng này cái cần không thua tại hỗn độn lá bảo vật đến phụ trợ.

Có thể ngưng tụ đại đạo thạch, đã là trong Tàng Thư các đặc thù nhất công pháp, về phần phóng qua hỗn độn lá đột phá công pháp, trong Tàng Thư các không có.

"Dung hợp!"

Theo Trần Phỉ hạ lệnh, bảng bên trên mấy trăm loại công pháp mới tương hỗ tới gần, tiếp lấy đi vu tồn tinh, dần dần biến thành một môn hoàn toàn mới công pháp.

"Phát hiện mới công pháp, Đại Đạo Kiếm Chương!"

"Đơn giản hoá!"

"Đại Đạo Kiếm Chương đơn giản hoá bên trong đơn giản hoá thành công.  Đại Đạo Kiếm Chương t Hồn Thiên Kiếm Chương!"

Trần Phỉ vừa tới tay không lâu một vạn Tiên tinh, theo lần này đơn giản hoá, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Đại Đạo Kiếm Chương là nguyên lực công pháp, chỉ tu nguyên lực cùng thần hồn, không tu thể phách.

Đúng vậy, cùng Quy Khư giới tu Luyện Thể hệ một chút lại trở nên khác biệt, Quy Khư giới là nguyên lực cùng thể phách đồng tu, cảnh giới đạt tới cái nào cấp độ, nguyên lực cùng thể phách đều sẽ đạt tới.

Nhưng đã đến Huyền Vũ Giới, Giới Chủ phía trên tu luyện, biến thành chỉ chuyên chú một loại trong đó.

Ngược lại không phải là không có thể phách công pháp, nhưng là thể phách tu luyện tiêu xài cùng nguyên lực, ngươi muốn để thể phách đạt tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, đồng dạng muốn 1,296 khối đại đạo thạch, đồng thời còn cần một loại khác chí bảo bích ngọc kim phụ trợ đột phá.

Bất quá so sánh nguyên lực cảnh giới cần hỗn độn lá, đến bổ túc một loại nào đó đặc tính, dễ dàng tiếp tục tu luyện, thể phách cần chí bảo bích ngọc kim, thuần túy chính là phụ trợ nhục thân phát sinh thuế biến, ngược lại là cùng tư chất đặc tính không có quan hệ.

Trần Phỉ có bảng, loại này không phải thiên địa đặc tính, mà chỉ là nhằm vào tự thân, là có thể bị sơ sót.

Nói cách khác, Trần Phỉ nếu như trong tay đại đạo chân đá đủ lời nói, kỳ thật thể phách có thể dẫn đầu đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Bởi vì cái khác tuyệt đại bộ phận Giới Chủ, chỉ tu nguyên lực thần hồn, không tu thể phách, Trần Phỉ nếu là thể phách đạt tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, như vậy Trần Phỉ liền có được Giới Chủ cảnh trung kỳ chiến lực.

Cái này, cũng là cùng lúc trước Quy Khư giới là hoàn toàn khác biệt.

Bất quá rất đáng tiếc, Trần Phỉ trong tay bây giờ một khối đại đạo thạch đều không có, chỉ có một vạn Tiên tinh, giờ phút này cũng đã tiêu hao hết, một lần nữa biến thành vừa mới tiến Huyền Vũ Giới thời điểm trạng thái.

Trần Phỉ vận chuyển Hồn Thiên Kiếm Chương, trong đầu xuất hiện Đại Đạo Kiếm Chương cảm ngộ.

Trần Phỉ không có vận chuyển Thời Gian Quy Tắc, để trong này thời gian gia tốc, mà là trực tiếp dẫn dắt linh cơ giáng lâm.

Bây giờ Quy Khư giới là Thập giai vị diện, mà lại liền cường độ mà nói, vẫn là Thập giai đỉnh tiêm vị diện, nơi này có linh cơ phụ trợ Trần Phỉ tu luyện, có thể nói là dư xài.

Trần Phỉ là Giới Chủ, Quy Khư giới linh cơ tự nhiên là nghĩ dẫn dắt liền dẫn dắt, mà không cần giống lúc trước như thế.

Theo linh cơ giáng lâm, Trần Phỉ ngay trong thức hải có quan hệ Đại Đạo Kiếm Chương cảm ngộ tăng lên điên cuồng, bất quá một lát công phu, Đại Đạo Kiếm Chương đã Tinh Thông cảnh..