Chương 1492: Đại Đạo Kiếm Chương đại viên mãn

Chương 1492: Đại Đạo Kiếm Chương đại viên mãn

Có được gần như lấy không hết Thập giai linh cơ, Đại Đạo Kiếm Chương tự nhiên không có khả năng chỉ tu luyện đến Tinh Thông cảnh.

Theo thời gian trôi qua, cứ việc đây là một môn Thập giai công pháp, nhưng Trần Phỉ rất nhanh liền đem nó thôi diễn đến viên mãn cảnh.

Viên mãn cảnh đến đại viên mãn cảnh giai đoạn này tu luyện, lại so với vừa mới bắt đầu chậm hơn không ít. Đây là tu luyện tất cả công pháp, đều tất nhiên một kết quả, muốn tu luyện tới đỉnh, nhìn trời tư yêu cầu sẽ càng ngày càng cao.

Những giới khác chủ, chính là dùng Thời Gian Quy Tắc gia tốc, những cái kia có mình vị diện, loại này thao tác rất đơn giản.

Những cái kia không có mình vị diện Giới Chủ, dựa vào đặc thù trận thế, mô phỏng Thập giai vị diện, đồng dạng có thể gia tốc tu luyện công pháp.

Đại Đạo Kiếm Chương viên mãn cảnh tu luyện chậm dần, nhưng linh cơ một mực bao no, chỉ cần không phải không cách nào đối chính xác cảm ngộ suy một ra ba, đối với Trần Phỉ mà nói, đơn giản chính là lại nhiều tốn một chút thời gian.

Thậm chí gặp được lúc trước Long Tượng Quy Khư loại tình huống kia, linh cơ không cách nào gia tốc tình huống dưới, Trần Phỉ liền vận dụng Thời Gian Quy Tắc gia tốc, đến lúc đó dựa vào bảng cho chính xác cảm ngộ, đồng dạng có thể đem công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Đại Đạo Kiếm Chương là Thập giai công pháp, Trần Phỉ bây giờ mình cũng là Thập giai Giới Chủ cảnh, cho nên không có phát sinh lúc trước tu luyện Long Tượng Quy Khư tình huống.

Lúc ấy Long Tượng Quy Khư đã thuộc về Thập giai truyền thừa, Trần Phỉ chỉ là Cửu giai tu vi, loại này vượt cấp lĩnh hội, tự nhiên độ khó cực cao.

Một khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới, theo Trần Phỉ thân thể nổi lên một đạo gợn sóng, Đại Đạo Kiếm Chương môn này dung hợp mấy trăm loại Thập giai truyền thừa công pháp, bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Loại này linh cơ tùy tiện sử dụng cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Cùng lúc trước loại kia muốn tính toán tốt, nào công pháp càng sốt ruột tăng lên, nào công pháp tăng lên trợ giúp cho mình càng lớn, sau đó mới đưa linh cơ đầu nhập thời điểm so sánh, thật sự là lớn không giống nhau.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, lăng lệ khí tức dần dần thu liễm.

Giờ phút này Trần Phỉ tu vi không có bất kỳ cái gì đề cao, nhưng là vẻn vẹn Đại Đạo Kiếm Chương tăng lên đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ chiến lực liền so trước đó mạnh ba thành trở lên.

Lại bởi vì Đại Đạo Kiếm Chương là dung hợp mấy trăm loại công pháp mà thành, mặc dù ở trong cũng không có loại kia đặc thù công pháp, nhưng Trần Phỉ tại công pháp chuyện này trên cổ, đã vượt qua Thương Hà Vực tuyệt đại bộ phận Giới Chủ, bao quát những giới chủ kia trung kỳ, thậm chí Giới Chủ hậu kỳ. Đương nhiên, đây không phải nói Trần Phỉ chiến lực đã đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Chiến lực là các mặt tổng hợp, lại Trần Phỉ mặc dù công pháp bên trên vượt qua Thương Hà Vực tuyệt đại bộ phận Giới Chủ, nhưng cơ hồ tất cả Giới Chủ đều đã đem mình chủ tu công pháp tu luyện tới đỉnh.

Đại Đạo Kiếm Chương dung hợp mấy trăm loại công pháp, nhưng mấy trăm loại đều là phổ thông công pháp, cuối cùng Đại Đạo Kiếm Chương mặc dù ưu tú rất nhiều, nhưng cũng nhiều nhất chính là tăng lên một nhỏ cấp độ.

Đang cùng Giới Chủ cảnh sơ kỳ trong quyết đấu, Trần Phỉ ưu thế sẽ khá rõ ràng. Nhưng Giới Chủ cảnh sơ kỳ cũng là phân tầng lần, thể nội dung luyện nhiều ít đại đạo thạch, thực lực hoàn toàn không giống.

So với ban đầu ở Quy Khư giới, Trần Phỉ có thể dùng đại viên mãn cảnh công pháp áp chế đối thủ, tại Huyền Vũ Giới, loại chuyện này đã không dễ làm đến.

Trừ phi Trần Phỉ có thể thu hoạch được những cái kia đặc thù công pháp, hạn chế rất nhiều, nhưng uy lực cũng rất lớn truyền thừa, Trần Phỉ chỉ có đem những cái kia công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh, mới có thể kéo dài cùng tuyệt đại bộ phận Giới Chủ ở giữa chênh lệch.

Nếu như tài nguyên đủ nhiều, tốt nhất đem thể phách cũng cùng một chỗ tu luyện.

Bất quá ngẫm lại kia một ngàn hai trăm chín mươi sáu khối đại đạo thạch, Trần Phỉ lông mày liền không tự chủ được nhăn lại, bây giờ hắn ngay cả một khối đại đạo thạch đều không có, thậm chí còn không biết đại đạo thạch bộ dạng dài ngắn thế nào.

Trần Phỉ nhìn lướt qua Quy Khư giới, các loại tin tức tụ hợp vào đến Trần Phỉ trong đầu, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Càn Khôn thành nhân tộc bên trong, Khâu Công Trị đã bắt đầu chuẩn bị đột phá Bát giai Tạo Hóa Cảnh, mà lại liền trước mắt xu thế nhìn, không có bất kỳ cái gì thất bại khả năng.

Theo Trần Phỉ trở thành Quy Khư giới Giới Chủ, trước đó nhiều nhất chỉ là Khai Thiên cảnh trung kỳ Khâu Công Trị, dùng tương đương ngắn ngủi thời gian, liền từ Khai Thiên cảnh trung kỳ, tu luyện đến Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Không chỉ có là Khâu Công Trị như thế, nhân tộc cái khác Khai Thiên cảnh tu luyện, cũng là đột nhiên tăng mạnh, toàn bộ hướng phía Khai Thiên cảnh đỉnh phong xuất phát.

Huyền Linh Vực Càn Khôn thành, bây giờ chính là Quy Khư giới khu vực trung ương, Trần Phỉ đem nơi này linh cơ tăng lên tới Cửu giai đỉnh phong.

Cái này đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, cũng không khó khăn, mà lại không có bất kỳ cái gì gánh vác, bởi vì Quy Khư giới đã là Thập giai vị mặt.

Tại Cửu giai đỉnh phong linh cơ dưới, nhân tộc người tu hành lĩnh hội bất kỳ cái gì công pháp, đều giống như thần trợ, lại thêm Trần Phỉ cho các loại thiên tài địa bảo, tốc độ tu luyện nghĩ không nhanh cũng khó khăn.

Bởi vì Quy Khư giới đột phá đến Thập giai, rất nhiều Quy Khư giới đã sớm biến mất thiên tài địa bảo lại xuất hiện, đồng thời vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, cũng còn muốn thắng qua lịch sử ở trong đỉnh phong giá trị

Đối với toàn bộ Quy Khư giới sinh linh mà nói, thêm ra một cái Giới Chủ về sau, bọn hắn tu luyện hoàn cảnh kỳ thật trở nên càng tốt hơn. Đơn giản nhất một cái biến hóa, Hắc Thạch vực cái này Quy Khư giới năm đó cực kì vắng vẻ một cái góc, bây giờ đã biến thành Thất giai địa vực. Đương nhiên, đối với lúc trước cùng Nhân tộc kết thù chủng tộc mà nói, từ Trần Phỉ trở thành Giới Chủ ngày đó lên, tận thế liền đã tiến đến.

Trần Phỉ ánh mắt từ nơi xa thu hồi, thân hình chớp động, chân thân lại xuất hiện tại Huyền Vũ Giới bên trong Không Linh Thành.

Trần Phỉ vừa hiện thân, tự động vận chuyển Đại Đạo Kiếm Chương liền bắt đầu dẫn dắt Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ không có ức chế  mặc cho bắt đầu hấp thu.

Căn này viện lạc chỗ tĩnh thất, có thể trực tiếp kết nối Không Linh Thành bên ngoài thiên địa nguyên khí, dạng này đã bảo đảm Giới Chủ cảnh cường giả bình thường tu luyện, khu vực khác cũng sẽ không ảnh hưởng Cửu giai phía dưới người tu hành sinh tồn.

Theo thiên địa nguyên khí tràn vào, Trần Phỉ thân thể bắt đầu bồng bềnh mà lên, khí tức dâng lên.

Trần Phỉ quan sát bên trong bản thân nguyên lực cùng thần hồn, phát hiện công pháp bên trong nói tới đại đạo hạt nhỏ, hấp thu thiên địa nguyên khí, trọng yếu nhất chính là hấp thu cái này đại đạo hạt nhỏ.

Cũng chỉ có cái này đại đạo hạt nhỏ, mới có thể thuế biến người tu hành nguyên lực cùng thần hồn, để tu vi cảnh giới chân chính tăng lên.

Bởi vì Đại Đạo Kiếm Chương đã đạt đến đại viên mãn cảnh, tại đối với thiên địa lý giải bên trên, Trần Phỉ kỳ thật hoàn toàn có thể một đường tu luyện tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, thậm chí là Giới Chủ cảnh hậu kỳ.

Chỉ cần tài nguyên theo kịp, Trần Phỉ trong vòng một ngày liền có thể hoàn thành chuyện này.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ thiếu khuyết, vừa vặn chính là tài nguyên, trong túi không có Tiên tinh, không có đại đạo thạch, không có hỗn độn lá, cái gì đều không có.

Cực phẩm Nguyên tinh tại Huyền Vũ Giới liền không đáng tiền, bởi vì là cái Giới Chủ, đều có thể xuất ra một đống xuất tới. Lại đối với Giới Chủ cảnh tu hành, không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ thân thể rơi xuống, thể nội đại đạo hạt nhỏ đã tích lũy đến một cái giới hạn giá trị, tiếp tục hấp thu đại đạo hạt nhỏ đã không cách nào đặt vào nguyên lực cùng thần hồn bên trong.

Lúc này muốn tiếp tục hấp thu đại đạo hạt nhỏ, hoặc là dung luyện Tiên tinh, hoặc là dung luyện đại đạo thạch, phía trước sáu trăm bốn mươi tám khối đại đạo thạch, là có thể dùng Tiên tinh thay thế, sau sáu trăm bốn mươi tám khối thì nhất định phải là đại đạo thạch.

Mỗi luyện hóa đầy đủ Tiên tinh hoặc là đại đạo thạch, liền có thể hấp thu đại lượng thiên địa nguyên khí, như thế lặp đi lặp lại, cho đến thể nội đại đạo thạch số lượng đạt tới một ngàn hai trăm chín + sáu khối, lại thêm cái hỗn độn lá, liền có thể trực tiếp đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ. Bây giờ toàn bộ Thương Hà Vực, hoặc là nói toàn bộ Huyền Vũ Giới Giới Chủ cảnh cường giả, trở ngại bọn hắn tăng cao tu vi, chưa hề đều không phải là công pháp gì cảm ngộ không đủ, toàn bộ đều là tài nguyên.

Những cái kia thời gian tu luyện đầy đủ dài dằng dặc Giới Chủ cảnh cường giả, khả năng đối với đại đạo thạch còn không tính thiếu, bọn hắn thiếu chính là hỗn độn lá chí bảo như thế.

Nhưng cũng chính là bởi vì tu luyện được đủ lâu, đối với tiến vào bí cảnh chém giết, những giới chủ này cảnh cường giả là trong lòng còn có lo lắng.

Bí cảnh bên trong không chỉ có là chỉ có người tu hành, có đôi khi Nguyên Ma cũng sẽ thừa cơ tiến vào.

Không nên cảm thấy Nguyên Ma xuất hiện tại bí cảnh bên trong, bí cảnh bên trong tất cả người tu hành liền sẽ đoàn kết nhất trí, sau đó đi chém giết Nguyên Ma.

Tại các loại chí bảo trước mặt, người tu hành tương hỗ ở giữa đâm lưng, cơ hồ là chuyện tất nhiên. Cho nên tại bí cảnh bên trong, không chỉ có phải đề phòng Nguyên Ma, cũng tương tự phải đề phòng người tu hành.

Loại tình huống này, có thể nghĩ bí cảnh bên trong đến cùng nguy hiểm cỡ nào.

Trong tĩnh thất thiên địa nguyên khí dần dần nhẹ nhàng, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Đại Đạo Kiếm Chương bên trong, có quan hệ ngưng tụ đại đạo thạch bí pháp.

Lăng Tiêu Lâu trong Tàng Thư các có mấy quyển ngưng tụ đại đạo thạch truyền thừa, Trần Phỉ cùng nhau dung nhập Đại Đạo Kiếm Chương bên trong, cho nên giờ phút này Trần Phỉ đã có thể mình đến ngưng tụ đại đạo thạch.

Trần Phỉ hiện tại chính là muốn thí nghiệm một chút, nếu như mình đi ngưng tụ đại đạo thạch, đến cùng cần thời gian bao lâu.

Đại đạo thạch ngưng tụ hiệu suất, một cái là quyết định bởi tại hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ, dù sao đại đạo thạch nguyên vật liệu, là thiên địa nguyên khí bên trong đại đạo hạt nhỏ.

Ngươi nếu là hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ không đủ nhanh, kia ngưng tụ đại đạo thạch tốc độ tự nhiên cũng nhanh không đến đi đâu.

Đại Đạo Kiếm Chương môn công pháp này, muốn trội hơn tuyệt đại bộ phận phổ thông công pháp, Trần Phỉ lại đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cho nên hấp thu thiên địa nguyên khí hiệu suất có chút cấp tốc.

Ngưng tụ đại đạo thạch một cái khác yếu tố mấu chốt, chính là ngưng tụ thủ pháp.

Trong Tàng Thư các mấy môn ngưng tụ đại đạo thạch truyền thừa, ở trong hiệu suất nhanh nhất, cần một trăm ba mươi năm. So sánh cần hai trăm năm môn kia truyền thừa, ở trong thủ pháp còn kém dị rất nhiều.

Theo Trần Phỉ vận chuyển bí pháp, một khối đại đạo thạch hình thức ban đầu xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, thiên địa nguyên khí không ngừng cọ rửa khối này đại đạo thạch hình thức ban đầu, để dần dần ngưng thực.

Một lát sau, Trần Phỉ đình chỉ hấp thu thiên địa nguyên khí, trong tay nhìn đại đạo thạch hình thức ban đầu, chân mày hơi nhíu lại.

Từ vừa rồi tốn hao, trong tay thời gian cùng đại đạo thạch hình thức ban đầu tình huống, Trần Phỉ nếu như không ngủ không nghỉ, kia ngưng tụ một khối đại đạo thạch, đại khái cần chín mươi năm.

So với kia một trăm ba mươi năm, Đại Đạo Kiếm Chương xác thực có đề cao, mà lại đề cao biên độ còn không nhỏ. Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, tuyệt đối không có khả năng tốn hao chín mươi năm, đi ngưng tụ một khối đại đạo thạch. Trần Phỉ từ bước vào tu hành, cho tới bây giờ thành tựu Giới Chủ, đều vô dụng chín mươi năm.

Nếu như không thể rút ngắn cái này ngưng tụ đại đạo thạch thời gian, cái bí pháp này đối với Trần Phỉ mà nói, liền lộ ra cực kì gân gà.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện ở một bên, thiên địa nguyên khí lần nữa sôi trào, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh cùng nhau dẫn dắt thiên địa nguyên khí, cọ rửa trong tay đại đạo thạch hình thức ban đầu.

Một lát sau, Trần Phỉ dừng lại.

Ngưng tụ một khối đại đạo thạch, thời gian rút ngắn đến ba mươi năm..