	Chương 1493: Kiếm tiền đường tắt

Chương 1493: Kiếm tiền đường tắt

Bình thường tới nói, hai vị Giới Chủ cùng một chỗ ngưng tụ đại đạo thạch, nhiều nhất chính là rút ngắn thời gian một nửa.

Nhưng Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ tâm ý tương thông, chủ yếu là công pháp tiến độ cũng là giống nhau như đúc, như thế điệp gia về sau, đem chín mươi năm rút ngắn đến ba mươi năm.

Ba mươi năm liền có thể ngưng tụ một khối đại đạo thạch, cái này nếu như bị những giới khác chủ biết, chỉ sợ muốn hâm mộ chết.

Tại Thương Hà Vực tuyệt đại bộ phận Giới Chủ xem ra, này bằng với ngồi ở chỗ đó số Tiên tinh. Dù sao rất nhiều Giới Chủ tu luyện, căn bản là vài vạn năm cất bước, thậm chí rất nhiều muốn tới mấy chục vạn năm.

Có đôi khi không phải ngươi thiên tư đầy đủ, tốn hao mấy ngàn năm thời gian tu luyện tới Cửu giai đỉnh phong, tiếp lấy liền có thể 幵 bắt đầu chuẩn bị đột phá Giới Chủ cảnh.

Rất nhiều vị diện, giống như Quy Khư giới, cũng không biết kinh lịch nhiều ít vạn năm, mới có thuế biến thời cơ, tiếp lấy mới có thành tựu Giới Chủ cơ hội.

Giống lúc trước Vũ Thế Giám bọn hắn, cái nào không phải kinh tài tuyệt diễm, nhưng còn không phải tại kia đau khổ chờ đợi.

Cho nên những giới chủ kia hoàn toàn ngồi được vững, tốn hao ba mươi năm ngưng tụ đại đạo thạch, theo bọn hắn nghĩ, tính so sánh giá cả đơn giản chính là không gì sánh kịp.

Cũng chỉ có những cái kia tại Huyền Vũ Giới bên trong bối cảnh thâm hậu người tu hành, mới có thể tại tu vi đạt tới về sau, liền có thành tựu Giới Chủ cơ hội.

Nhưng nếu là bối cảnh thâm hậu, vậy liền không có khả năng đi chủ động ngưng tụ đại đạo thạch, bọn hắn có là đường tắt để cho mình tu vi nhanh chóng tăng lên, ngưng tụ đại đạo thạch loại chuyện này, ngay cả nghĩ cũng sẽ không suy nghĩ một chút.

Trần Phỉ trong tay nhìn đại đạo thạch, ánh mắt trầm ngâm, ba mươi năm ngưng tụ một khối đại đạo thạch, Trần Phỉ tự nhiên vẫn còn bất mãn ý, bởi vì Trần Phỉ vẫn cảm thấy quá lâu.

Muốn tiếp tục rút ngắn thời gian, có đầy đủ nhân thủ, có thể lập tức giải quyết vấn đề này. Tỉ như tương dạ ma chiến binh số lượng tăng lên, tỉ như Dạ Ma chiến binh có mười mấy cái, kia ngưng tụ đại đạo thạch thời gian, sẽ kịch liệt rút ngắn. Nhưng cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào, muốn thật có mấy + cái Dạ Ma chiến binh, lại cũng đều là Giới Chủ cảnh, Trần Phỉ chỗ nào còn cần đợi ở chỗ này, trực tiếp ra ngoài giết Nguyên Ma, đổi lấy khen thưởng liền tốt.

Bên trong Không Linh Thành, có một cái một mực hữu hiệu, lại không có thời hạn treo thưởng nhiệm vụ, đó chính là săn giết Nguyên Ma.

Bất kỳ một cái nào Giới Chủ cảnh sơ kỳ Nguyên Ma, đều có thể đổi ba mươi khối đại đạo thạch. Trần Phỉ muốn tập hợp đủ một ngàn hai trăm chín mươi sáu khối đại đạo thạch, giết bốn mươi bốn cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ Nguyên Ma liền có thể gom góp.

Một đối một, đối mặt Giới Chủ cảnh sơ kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ vẫn tương đối tự tin, cứ việc giờ phút này thể nội một khối đại đạo thạch đều không có, nhưng Trần Phỉ có Dạ Ma chiến binh, lại có đại viên mãn cảnh Đại Đạo Kiếm Chương, đủ để chém giết cùng giai Nguyên Ma. Nhưng vẫn là trước đó vấn đề, Nguyên Ma ẩn hiện, kia là thành đàn kết đối, chỗ nào cho ngươi đơn đả độc đấu cơ hội.

Trần Phỉ bây giờ, thật đúng là làm không được xem mười mấy cái cùng giai Nguyên Ma như không, chủ yếu là Nguyên Ma tu luyện công pháp cũng đều là đại viên mãn trạng thái, Trần Phỉ nghĩ nghiền ép, cũng không có nghiền ép thực lực.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, thân hình lấp lóe rời đi đình viện. Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ đã tại Chúc Sử Vũ bên ngoài đình viện.

"Ta liền nói hôm nay thần thanh khí sảng, nguyên lai là Trần huynh muốn tới, mau mời tiến.":11

Trần Phỉ còn chưa để cổng thủ vệ thông truyền, Chúc Sử Vũ liền đã vẻ mặt tươi cười xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

"Chúc huynh, lại muốn quấy rầy ngươi."Trần Phỉ cười chắp tay nói.

"Nói gì vậy chứ, mời."Chúc Sử Vũ cười to khoát tay áo, đem Trần Phỉ đưa tới Chúc phủ ở trong.

Bên trong phòng tiếp khách, hạ nhân xuyên thẳng qua, chuẩn bị trà ngon nước, tiếp lấy toàn bộ thối lui ra khỏi ngoài phòng.

"Trần huynh tới đây, nhưng là muốn hỏi lâu chủ sự tình? Lâu chủ gần đây bị Nguyên Ma sự tình ràng buộc ở, Chúc mỗ cũng không biết lâu chủ khi nào rảnh rỗi."

Chúc Sử Vũ cầm lấy chén trà khẽ thưởng thức một ngụm, nhìn xem Trần Phỉ nói.

Hôm đó dẫn Trần Phỉ nhập Lăng Tiêu Lâu, nói xong sau ba ngày lâu chủ hội kiến Trần Phỉ một mặt. Kết quả cái này nhất đẳng, mười mấy ngày quá khứ, Lăng Tiêu Lâu chủ vẫn là không thể phân thân.

"Đây là một chuyện, còn có mặt khác một chuyện, tại hạ muốn thỉnh giáo Chúc huynh."Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Ngươi ta cùng ở tại Lăng Tiêu Lâu, không cần khách khí như thế, Trần huynh có thể trực tiếp nói ra."Chúc Sử Vũ cười nói.

"Đa tạ Chúc huynh! Trần mỗ mấy ngày trước đây tại trong Tàng Thư các rất có thu hoạch, hôm nay đến đây, là muốn hỏi Chúc huynh, ngưng tụ đại đạo thạch, nhưng còn có cái khác càng nhanh chóng hơn phương pháp?"Trần Phỉ nhìn xem Chúc Sử Vũ nói.

Nghe được Trần Phỉ, Chúc Sử Vũ không khỏi khẽ giật mình, tràn đầy ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ.

"Trần huynh đã có thể ngưng tụ đại đạo thạch rồi?"

"Hôm đó nghe xong Chúc huynh giới thiệu, cố ý về vị diện bên trong thử một chút, may mắn công thành."Trần Phỉ không có phủ nhận.

Từ Trần Phỉ quyết định đến hỏi Chúc Sử Vũ thời điểm, Trần Phỉ không có ý định giấu diếm chuyện này.

Có thể ngưng tụ đại đạo thạch xem như một loại đặc chất, Thương Hà Vực có được cái này đặc chất Giới Chủ cũng không tính nhiều. Chợt nhìn, cái này đặc chất rất hi hữu, nhưng trên thực tế, loại này đặc chất chỉ là đối phổ thông Giới Chủ có lực hấp dẫn.

Hơi tu vi cao một chút Giới Chủ, như Giới Chủ cảnh hậu kỳ trở lên, ai quan tâm ngươi có thể hay không ngưng tụ đại đạo thạch, bọn hắn nhiều khi thiếu không phải đại đạo thạch, mà là có thể phụ trợ bọn hắn đột phá chí bảo.

"Chúc mừng Trần huynh, có thể ngưng tụ đại đạo thạch, Trần huynh về sau chỉ cần dùng nhiều chút thời đại, vậy tu luyện cần thiết đại đạo thạch, đều có thể từng cái ngưng tụ mà ra."Chúc Sử Vũ có chút hâm mộ nói.

Chúc Sử Vũ là thật có chút hâm mộ, bởi vì hắn chính là phổ thông Giới Chủ, có thể ngưng tụ đại đạo thạch, đại biểu Trần Phỉ nếu như an tâm đợi tại Lăng Tiêu Lâu hoặc là bên trong Không Linh Thành, không cần ra ngoài mạo hiểm, trên người Tiên tinh đều sẽ dần dần nhiều lên.

Lại Trần Phỉ là có vị diện Giới Chủ, chỉ cần không phải gặp được quá mức cường đại đối thủ, trực tiếp tránh về mình vị diện liền có thể.

Rất phát hơn phát hiện mình có thể ngưng tụ đại đạo thạch Giới Chủ, không có vị diện, đều đi tìm cái Cửu giai vị diện dung luyện, chính là muốn ổn định tại một chỗ, không còn tùy ý động đậy.

"Chúc huynh khách khí."Trần Phỉ chắp tay nói.

"Muốn nói tăng tốc ngưng tụ đại đạo thạch, đúng là có biện pháp, rất nhiều như Trần huynh Giới Chủ, đối với chuyện này nghiên cứu một mực không có đình chỉ."

Chúc Sử Vũ nói, từ trong tay áo xuất ra một bản bí tịch, đặt ở trên mặt bàn.

Chúc Sử Vũ thái độ so sánh vừa rồi, càng thêm thân thiết một chút, dù sao tương lai có thể thấy được, trong tay Trần Phỉ Tiên tinh sẽ dần dần nhiều lên.

Nếu như tương lai có cần khẩn cấp thời điểm, Trần Phỉ chính là một cái rất tốt vay tiền đối tượng, bây giờ tạo mối quan hệ, tương lai cũng tốt mở miệng.

"Đây là?"Trần Phỉ nhìn về phía trên mặt bàn bí tịch.

"Đại đạo thạch diễn, Chúc mỗ trước đó trong lúc vô tình đạt được, không tính là gì trân quý bí tịch, bởi vì công pháp này có cực lớn thiếu hụt."Chúc Sử Vũ nói, không chút do dự đem bí tịch đẩy lên Trần Phỉ trước mặt.

"Cái gì thiếu hụt?"Trần Phỉ không có lập tức lật ra bí tịch, mà là nhìn về phía Chúc Sử Vũ.

Trần Phỉ bản không muốn từ Chúc Sử Vũ nơi này đạt được cụ thể bí tịch, không nghĩ tới Chúc Sử Vũ trong tay thật đúng là có, cố gắng mỗi một cái phổ thông Giới Chủ, đều muốn nếm thử một chút, mình có thể hay không từ cách khác, cũng có thể bản thân ngưng tụ đại đạo thạch.

"Tát ao bắt cá! Công pháp này không biết là vị nào Giới Chủ sáng tạo, lấy tiêu hao tự thân nội tình làm đại giá, cưỡng ép ngưng tụ đại đạo thạch, được không bù mất. Trần huynh nhiều nhất tham khảo, chớ có thật tu luyện."Chúc Sử Vũ dặn dò.

"Tiêu hao tự thân nội tình, chỉ vì ngưng tụ một khối đại đạo thạch, cái này chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi?"Trần Phỉ cau mày nói.

"Khả năng vị giới chủ kia tự thân tốc độ khôi phục tương đối nhanh, đại đạo ba ngàn, mỗi cái Giới Chủ đều có được khác biệt đặc chất, cũng là cực kì bình thường sự tình."Chúc Sử Vũ lắc đầu nói.

"Đa tạ Chúc huynh, Trần mỗ bây giờ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nếu có cơ hội, ngày khác chắc chắn báo đáp."Trần Phỉ đem bí tịch nhận lấy, rất là chân thành nói.

Trần Phỉ là thật trong tay trống trơn, không có Giới Chủ có thể sử dụng thiên tài địa bảo, không có Tiên tinh.

Về phần Đại Đạo Kiếm Chương môn công pháp này, thuần túy chính là vì chính Trần Phỉ sáng tạo, lại Chúc Sử Vũ không có ngưng tụ đại đạo thạch đặc chất, cũng không có tu luyện tất yếu.

"Chính là một môn phổ thông công pháp, Trần huynh không cần như thế. Chúc mỗ bên này chỉ có môn công pháp này, lúc ấy cũng là trong lúc vô tình đạt được. Trần huynh như cần càng nhiều tương tự công pháp, vẫn là phải đi diệu huyền hội."Chúc Sử Vũ nói, đem một cái túi đựng đồ để lên bàn, đẩy hướng Trần Phỉ, nói:

"Đây là một chút Tiên tinh, Trần huynh nhưng trước dùng đến."

Chúc Sử Vũ trực tiếp bắt đầu đầu tư, trong Túi Trữ Vật là ba vạn Tiên tinh, tương đương với Trần Phỉ ba năm bổng lộc.

Ba vạn hạ phẩm Tiên tinh đối với những giới khác chủ mà nói, vậy khẳng định không tính là gì, nhưng đối với Trần Phỉ loại này vừa đột phá Giới Chủ, vẫn có chút phong phú.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Chúc Sử Vũ, đã nói đầy miệng có thể ngưng tụ đại đạo thạch, Chúc Sử Vũ vậy mà trở nên khách khí như vậy.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem túi trữ vật, suy nghĩ một chút, đem túi trữ vật đón lấy, Trần Phỉ xác thực cần phải đi diệu huyền sẽ mua sắm một chút tăng tốc ngưng tụ đại đạo thạch công pháp.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, hiện tại chuẩn bị sẵn sàng, ngưng tụ đại đạo thạch mới có thể càng nhanh.

"Đa tạ Chúc huynh, khoản này Tiên tinh ta sẽ mau chóng còn cho Chúc huynh."Trần Phỉ chân thành nói.

"Sao lại nói như vậy, những này Tiên tinh Chúc mỗ đã cấp ra, liền không muốn lấy cầm về, mong rằng Trần huynh không nên nói nữa khách khí như thế!"Chúc Sử Vũ nghiêm túc nói.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi Chúc phủ, Chúc Sử Vũ tự mình đưa đến cổng, nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất.

"Ngưng tụ đại đạo thạch a, ta làm sao lại không có cái này mệnh đâu!"Chúc Sử Vũ khẽ thở dài một cái.

Có thể tu luyện thành Giới Chủ, đã là ức ức vạn bên trong không một, nhưng thành Giới Chủ về sau, mới phát hiện Giới Chủ cùng Giới Chủ ở giữa, cũng là có khác biệt lớn.

Cùng giai, nhưng khác biệt mệnh!

Trần Phỉ thẳng đến bên trong Không Linh Thành, trong tay diệu huyền sẽ dùng ba vạn hạ phẩm Tiên tinh, mua sáu bản có thể tăng tốc ngưng tụ đại đạo thạch công pháp bí tịch.

Cái giá tiền này, đã không đắt lắm, thậm chí có thể nói rất rẻ.

Trong tay Trần Phỉ bây giờ lại rỗng tuếch, thuần túy chính là mình trong túi, thật quá mức ngượng ngùng.

Trần Phỉ trở lại viện lạc tĩnh thất, tiếp lấy trở về Quy Khư giới sâu trong hư không, đem bảy bản có quan hệ ngưng tụ đại đạo thạch bí tịch đều xem, cũng cuối cùng dung nhập Đại Đạo Kiếm Chương bên trong.

Công pháp tên không thay đổi, độ thuần thục rơi xuống viên mãn cảnh chín thành.

Trần Phỉ dẫn dắt linh cơ, dùng mấy chục giây thời gian, đem Đại Đạo Kiếm Chương lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh, đồng thời nắm giữ rất nhiều tăng tốc ngưng tụ đại đạo thạch kỹ xảo.

Trần Phỉ mở to mắt, thân hình biến mất, một lần nữa về tới Không Linh Thành viện lạc bên trong.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, trước đó ngưng tụ một chút đại đạo thạch hình thức ban đầu lại xuất hiện..