Chương 1494: Phất nhanh

Chương 1494: Phất nhanh

Có thể gia tốc ngưng tụ đại đạo thạch phương pháp, kỳ thật cũng không tính nhiều, tối thiểu Trần Phỉ mua được kia năm bản bí tịch, cuối cùng chỉ hướng phương pháp, đều là lấy hao tổn tự thân bản nguyên làm đại giá.

Đến Giới Chủ cảnh, bản nguyên vẫn như cũ là tinh khí thần hồn, nhưng Giới Chủ cảnh tinh khí thần hồn có thể gia tốc ngưng tụ đại đạo thạch, căn bản là tinh khí thần hồn bên trong ẩn chứa đại đạo hạt nhỏ.

Nói trắng ra là, kỳ thật có chút hủy đi tường đông, lại bổ tây tường ý tứ.

Đạo lý nói rõ, liền sẽ phát hiện cái này gia tốc ngưng tụ đại đạo thạch phương pháp, giống như gân gà.

Đại đạo thạch năng đủ như vậy đáng tiền, cũng là bởi vì có thể trợ giúp Giới Chủ tăng cao tu vi, kết quả bây giờ vì ngưng tụ đại đạo thạch, lại muốn đảo ngược hao tổn tự thân tinh khí thần hồn bên trong đại đạo hạt nhỏ, đi đem đại đạo thạch gia tốc ngưng tụ ra. Đương nhiên, nếu quả thật như vậy đơn giản thô bạo, kia vô luận là Trần Phỉ mua được bí tịch, vẫn là Chúc Sử Vũ cho đại đạo thạch diễn, cũng không thể hình thành bí tịch, bởi vì như vậy liền trở nên không có chút giá trị.

Những bí tịch này là chậm chạp tiêu hao thể nội đại đạo hạt nhỏ, tranh thủ khiến cái này hao tổn đại đạo hạt nhỏ, có thể thông qua tự chủ tu luyện, đem nó bổ sung trở về.

Tương đương với Giới Chủ đem mình xem như một cái có thể tái sinh nguồn năng lượng, không ngừng hao tổn mình, sau đó thông qua thiên địa nguyên khí bổ sung, đem hao tổn đại đạo hạt nhỏ bổ sung, tiếp lấy tiếp tục gia tốc ngưng tụ đại đạo thạch.

Cho nên những bí tịch này, chân chính tinh túy chỗ, chính là như thế nào càng ít tiêu hao mình, không thương tổn đến mình bản nguyên tình huống dưới, tăng tốc để đại đạo thạch ngưng tụ ra.

Từ trông thấy đại đạo thạch diễn bắt đầu, Trần Phỉ mặt ngoài nhíu mày, nhưng nội tâm đã bắt đầu ức chế không nổi ý mừng.

Hao tổn tự thân bản nguyên loại chuyện này, Trần Phỉ quá lành nghề, Đại Đạo Kiếm Chương bên trong, liền có mấy môn bí pháp, chính là lấy hao tổn tự thân bản nguyên làm đại giá, từ đó bộc phát ra lực lượng cường đại.

Theo Trần Phỉ, Đại Đạo Kiếm Chương bên trong kia mấy môn bí pháp, vẫn là quá ôn hòa, tốt nhất là loại kia ngọc thạch câu phần bí pháp, mới càng thêm thích hợp Trần Phỉ.

Nếu như không phải Chúc Sử Vũ tài trợ ba vạn hạ phẩm Tiên tinh, Trần Phỉ cầm tới đại đạo thạch diễn môn bí pháp này thời điểm, liền sẽ lập tức trở về viện lạc, theo Trần Phỉ, đại đạo thạch diễn đối với mình cũng đã đầy đủ.

Bất quá đã có đầy đủ Tiên tinh, kia lại tu luyện mấy môn bí pháp tương tự, hẳn là có thể càng nhanh ngưng tụ ra đại đạo thạch.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ một bên, bắt đầu cực hạn vận chuyển Đại Đạo Kiếm Chương, Dạ Ma chiến binh khí tức có chút ba động, tiếp lấy bắt đầu không tự chủ được hạ xuống, mà lại hạ xuống biên độ cực kỳ rõ ràng.

Nếu như là nguyên bản đại đạo thạch diễn những bí pháp này, tự nhiên không có khoa trương như vậy, đây quả thực là lấy chính mình mệnh cùng tiền đồ, đến đổi đại đạo thạch, không có Giới Chủ sẽ làm như vậy.

Nhưng dung hợp sau bí pháp, trở nên càng thêm cấp tiến, cầu chính là dùng tốc độ nhanh nhất ngưng tụ ra đại đạo thạch, tính so sánh giá cả loại hình cũng không tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong.

Dạ Ma chiến binh khí tức phi tốc biến mất, nhưng trong tay Trần Phỉ đại đạo thạch hình thức ban đầu, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trở nên phong phú.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, phương pháp này quả thật hữu hiệu, hay là hiệu quả nổi bật.

Ông

Một canh giờ sau, theo một đạo gợn sóng nổi lên, một khối hoàn chỉnh đại đạo thạch xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Lưu quang tại đại đạo thạch mặt ngoài lưu chuyển, tiếp lấy chậm rãi thu liễm, biến thành cùng phổ thông tảng đá không kém bao nhiêu bộ dáng. Nhưng nếu như dùng Giới Chủ tâm thần đụng vào đại đạo thạch, liền có thể cảm giác được ở trong ngưng tụ cùng một chỗ bàng bạc đại đạo hạt nhỏ.

Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra ý cười, từ trước đó ba mươi năm, đến bây giờ một canh giờ, cái này ở trong vượt qua hiệu suất đâu chỉ vạn lần.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Dạ Ma chiến binh, giờ phút này Dạ Ma chiến binh tu vi đã sớm rơi xuống Giới Chủ cảnh, cho dù Trần Phỉ nửa đường liền kích phát bảng bên trên dành trước, nhưng vẫn như cũ không chịu nổi loại này khoa trương tiêu hao.

Hoặc là nói, nếu như Trần Phỉ nửa đường không có kích phát bảng dành trước, giờ phút này Dạ Ma chiến binh đã dầu hết đèn tắt, hóa thành hư không, khả năng ngay cả một khối đại đạo thạch cũng không kịp ngưng tụ ra.

Vì tại trong vòng một canh giờ, ngưng tụ ra một khối đại đạo thạch, kết quả đem một cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ kém chút mài chết, cái này truyền đi, đơn giản muốn trở thành toàn bộ Huyền Vũ Giới trò cười.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, nhưng cũng không phải như thế cái vì pháp.

Đình viện trong tĩnh thất, thiên địa nguyên khí đang không ngừng chảy ngược vào đêm ma chiến binh thể nội, không có Tiên tinh, thuần túy dùng thiên địa nguyên khí đến khôi phục một cái Giới Chủ cảnh toàn bộ tiêu hao, tốc độ cũng không tính nhanh.

Sau một ngày, Dạ Ma chiến binh lần nữa khôi phục đến lúc đầu tu vi cảnh giới.

Nếu như đơn thuần chỉ có Dạ Ma chiến binh đến ngưng tụ đại đạo thạch, kia cơ bản cũng là một ngày một khối.

Cái này hiệu suất không cần nhiều lời, đã nhanh đến cái khác Địa Thần cảnh cường giả nếu là biết, tuyệt đối sẽ đem Trần Phỉ giam cầm, để Trần Phỉ biến thành một cái chỉ có thể ngưng tụ đại đạo thạch nô lệ.

Đại đạo thạch đối với Địa Thần cảnh không có tác dụng gì, tối thiểu trong tay Trần Phỉ loại này đại đạo thạch vô dụng.

Nhưng đại đạo thạch nhiều ít đối với một cái thế lực mà nói, có thể nói một cái nội tình chỗ. Nếu như đại đạo chân đá đủ nhiều, có thể ngay lập tức đem Giới Chủ tu vi nhanh chóng tăng lên.

Dù sao Giới Chủ cảnh từng cái giai đoạn, đại đạo thạch đều là ắt không thể thiếu. Trần Phỉ một ngày này một khối đại đạo thạch, một năm hơn ba trăm khối, trăm năm thời gian hơn ba vạn sáu ngàn khối.

Lăng Tiêu Lâu như thế khẳng khái, trăm năm thời gian liền cho một khối đại đạo thạch, đây là một loại dạng gì chênh lệch.

Bất quá một ngày một khối đại đạo thạch, không phải Trần Phỉ truy cầu, Trần Phỉ còn có thể càng nhanh, bởi vì lúc trước Trần Phỉ bản tôn hoàn toàn không có tham dự ngưng tụ đại đạo thạch.

Theo một khối đại đạo thạch hình thức ban đầu xuất hiện, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh cùng nhau bắt đầu tiêu hao bản nguyên, trên lòng bàn tay đại đạo thạch hình thức ban đầu bắt đầu dần dần phong phú.

Ông

Sau nửa canh giờ, một đạo gợn sóng nổi lên, một khối mới đại đạo thạch ngưng tụ hoàn thành.

Ngưng tụ đại đạo thạch thời gian rút ngắn một nửa, đồng thời Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ bản tôn đều không có rơi xuống đến Giới Chủ cảnh phía dưới.

Bởi vì lần này thi triển bí pháp, vô luận là Dạ Ma chiến binh vẫn là Trần Phỉ tự thân, đều không có cực hạn tiêu hao bản nguyên, mà là bắt đầu có chỗ khống chế.

Đang tiêu hao bản nguyên cùng dành trước khôi phục ở giữa, Trần Phỉ nếm thử tìm tới một cái điểm thăng bằng.

Kết quả tốt nhất, tự nhiên là dành trước khôi phục cùng bản nguyên tiêu hao đối xông, kia Trần Phỉ ngưng tụ xong một khối đại đạo thạch, khả năng khí tức cũng sẽ không có biến hoá quá lớn.

Nhưng thật đáng tiếc, bí pháp tiêu hao bản nguyên quá nhanh, nhanh đến chỉ là đơn thuần sử dụng thiên địa nguyên khí, là không cách nào đền bù mức tiêu hao này.

Trừ phi Trần Phỉ nguyện ý kéo dài ngưng tụ thời gian, tỉ như mấy tháng thời gian, cái kia ngược lại là có thể đạt tới một loại hoàn toàn cân bằng.

Nhưng thật dùng mấy tháng thời gian, vậy cái này loại cân bằng không cần cũng được, dù sao Dạ Ma chiến binh đều có thể một ngày một khối đại đạo thạch.

Bởi vì Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ bản tôn, giờ phút này đều không có rơi xuống đến Giới Chủ cảnh phía dưới, cho nên chỉ dùng năm canh giờ không đến thời gian, liền hoàn thành khôi phục.

Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ, nếu như không phối hợp, riêng phần mình ngưng tụ đại đạo thạch riêng phần mình, hiệu suất nhưng thật ra là một ngày hai khối đại đạo thạch, sáu canh giờ một khối.

Bây giờ phối hợp lẫn nhau dưới, thời gian rút ngắn đến năm canh giờ một khối đại đạo thạch thành tích, có tiến bộ, nhưng tiến bộ đến không tính đột xuất.

Đến lúc này, Trần Phỉ nội tâm đã tính có chút thỏa mãn, dù sao dựa theo hiệu suất như vậy, Trần Phỉ tập hợp đủ 1,296 khối đại đạo thạch, chỉ cần hai năm không đến thời gian.

Thời gian hai năm, liền có thể tu luyện tới Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, tiếp lấy tìm tới một phần hỗn độn lá, Trần Phỉ liền có thể đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Như thế nhìn, ngoại trừ không thể cùng những cái kia bối cảnh hùng hậu Giới Chủ so sánh, Trần Phỉ tốc độ đã vượt qua chín thành chín Giới Chủ.

Mà lại Trần Phỉ nếu là không dùng đại đạo thạch tu luyện nguyên lực thần hồn, mà chỉ là dùng để đơn thuần tu Luyện Thể phách, vậy cuối cùng ngay cả hỗn độn lá đều không cần, Trần Phỉ liền có thể tại thời gian hai năm bên trong, đem thể phách đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Bởi vì Huyền Vũ Giới tu luyện, không còn là nguyên lực cùng thể phách đồng tu, Trần Phỉ nếu là thể phách đạt tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, kia có chiến lực cùng những giới khác chủ cảnh trung kỳ, có thể nói là không kém bao nhiêu.

Thủ đoạn bên trên có thể sẽ đơn nhất rất nhiều, nhưng chính diện chiến bên trong, hẳn là hoàn toàn không sợ hãi cái khác trong kết giới kỳ, nhiều nhất chính là thân pháp có thể sẽ đuổi không kịp những giới khác chủ cảnh trung kỳ.

Muốn tăng lên an toàn, ưu tiên tăng lên thể phách, đối với Trần Phỉ mà nói càng thêm có lời.

Trần Phỉ không có tiếp tục ngưng tụ đại đạo thạch, mà là nếm thử luyện hóa một khối đại đạo thạch.

Đã những bí pháp này, là lấy tiêu hao tự thân bản nguyên, đến gia tốc ngưng tụ đại đạo thạch, kia tự thân bản nguyên càng thâm hậu, kia cuối cùng ngưng tụ tốc độ, khả năng liền sẽ tăng tốc một chút.

Nếu thật là dạng này, kia Trần Phỉ hoàn toàn có thể đem ngưng tụ ra đại đạo thạch trước luyện hóa, lại có thể tăng cao tu vi, lại có thể gia tốc ngưng tụ đại đạo thạch.

Bản nguyên là tinh khí thần hồn, cho nên đem đại đạo thạch luyện hóa đến huyết nhục bên trong, đồng dạng có thể đề cao bản nguyên.

Tại Trần Phỉ không ngừng nếm thử ngưng tụ đại đạo thạch thời điểm, Thiên Hoa Lâu tại Không Linh Thành đóng quân khu vực một chỗ viện lạc bên trong, Loan Cảnh Thông ngồi ngay ngắn ở một trương ghế đá, thần sắc âm trầm.

Hơn mười ngày trước, Loan Cảnh Thông trở về Thiên Hoa Lâu chỗ cương vực, bẩm báo Quy Khư giới Giới Chủ tình huống về sau, tiếp lấy liền nghe đến Thiên Hoa Lâu từ Không Linh Thành tin tức truyền đến, một cái mới Giới Chủ xuất hiện ở bên trong Không Linh Thành, cũng thêm vào Lăng Tiêu Lâu.

Trong lòng Loan Cảnh Thông dự cảm không ổn, phi hành mấy ngày qua đến Không Linh Thành, thông qua đường dây khác, xác nhận cái này Giới Tân sinh chủ, chính là sát hại Loan Tiên Nguyên vị kia.

Rõ ràng đem Nguyên Ma dẫn hướng toà kia Quy Khư giới vị diện, kết quả đối phương lại tại ngắn ngủi trong mấy ngày, liền vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, đi tới Không Linh Thành, đây tuyệt đối không phải có được vị diện Giới Chủ nên có tốc độ.

Trừ phi, đối phương từ bỏ mình vị diện, nếu thật là dạng này, Loan Cảnh Thông liền muốn tìm cơ hội, đem người giới chủ này trực tiếp chém giết.

Không có vị diện che chở, mà lại bản nguyên còn nghiêm trọng bị thương, dạng này Giới Chủ cảnh sơ kỳ, Loan Cảnh Thông muốn giết, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Nhưng từ trước đó Thiên Hoa Lâu đóng giữ Không Linh Thành Giới Chủ trong miệng biết được, cái này tên là Trần Phỉ Giới Tân sinh chủ, trên thân tuyệt đối có một chỗ ngồi mặt, không phải tản ra khí tức sẽ không rõ ràng như vậy.

Loan Cảnh Thông trăm mối vẫn không có cách giải, càng mấu chốt chính là, Loan Cảnh Thông bây giờ nghĩ không ra, nên như thế nào chém giết cái này Trần Phỉ, đến vì mình hài tử Loan Tiên Nguyên báo thù.

Vẻn vẹn dựa vào Loan Cảnh Thông một cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, là không đánh tan được Thập giai vị diện.

Loan Cảnh Thông ánh mắt không ngừng ba động, từng cái mưu kế trong đầu thành hình, tiếp lấy lại bị Loan Cảnh Thông từ bỏ..