Chương 1495: Nhanh chóng tăng lên

Chương 1495: Nhanh chóng tăng lên

Đảo mắt thời gian ba tháng quá khứ, Trần Phỉ thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ ngẫu nhiên Chúc Sử Vũ sẽ đến thông cửa bên ngoài, Trần Phỉ cơ hồ ngay cả viện lạc không có cửa đâu bước ra.

Lăng Tiêu Lâu lâu chủ gần nhất không biết cụ thể đang bận sự tình gì, thời gian dài như vậy, vậy mà đều chưa kịp triệu kiến Trần Phỉ.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, Chúc Sử Vũ mới có thể thỉnh thoảng tới cửa, đồng thời Chúc Sử Vũ cũng nghĩ cùng Trần Phỉ nhiều liên lạc hạ tình cảm, dù sao trước đó đều chủ động đầu tư ba vạn khối hạ phẩm Tiên tinh.

Luôn luôn muốn để khoản này đầu tư, tại tương lai sinh ra một chút hồi báo.

Thời gian ba tháng, Trần Phỉ ngưng tụ hơn hai trăm khối đại đạo thạch, ở trong có hai trăm khối đại đạo thạch bị Trần Phỉ dung luyện tiến nhục thân bên trong, còn có hai mươi khối trong tay không nhúc nhích.

Trần Phỉ không có nghiêm chỉnh Giới Chủ cảnh công pháp luyện thể, Long Tượng Quy Khư mặc dù đạt đến Giới Chủ cảnh, nhưng ít nhiều vẫn là thô ráp một chút, dù sao căn cơ là dùng Cửu giai công pháp dung hợp mà thành.

Dùng Long Tượng Quy Khư vận lực chi pháp, tại dung luyện hai trăm khối đại đạo sau đá, Trần Phỉ phát hiện mình đã có chút không nắm được lực lượng của thân thể.

Rất hiển nhiên, đây là Long Tượng Quy Khư cấp độ không đủ đưa đến kết quả.

Cho nên Trần Phỉ không còn dung luyện mới đại đạo thạch, mà là đem nó tồn lên, Trần Phỉ cần đem cái này hai mươi khối đại đạo thạch bán đi, đổi lấy Tiên tinh, tiếp lấy đi diệu huyền sẽ mua sắm công pháp luyện thể.

Dung luyện đại đạo thạch để cho mình bản nguyên tăng cường, xác thực có thể gia tốc ngưng tụ đại đạo thạch, bất quá cũng không có đến chất biến trình độ.

Giới Chủ cảnh sơ kỳ tu luyện, phía trước hơn sáu trăm khối đại đạo thạch, nhưng thật ra là có thể dùng hạ phẩm Tiên tinh tới lấy thay, nhưng Trần Phỉ bây giờ không có hạ phẩm Tiên tinh.

Về phần dùng đại đạo thạch đổi Tiên tinh, Trần Phỉ cũng không có khả năng đại lượng hối đoái, kia một chút liền sẽ để những giới khác chủ đối ngươi sinh nghi, cho nên biện pháp tốt nhất, vẫn là chút ít đổi lấy một chút hạ phẩm Tiên tinh, có thể mua sắm bí tịch là được.

Trần Phỉ rời đi viện lạc, không có trực tiếp đi diệu huyền hội.

Mặc dù diệu huyền sẽ cũng thu đại đạo thạch, nhưng cẩn thận phía dưới, như thế lớn thế lực, vẫn là không muốn ở nơi đó hối đoái.

Bên trong Không Linh Thành có rất nhiều cửa hàng, cơ bản đều là một chút thế lực 幵 thiết.

Những thế lực này thực lực kém xa diệu huyền sẽ, cùng Lăng Tiêu Lâu những này cũng khó có thể bằng được, trong thế lực mạnh nhất chính là Giới Chủ cảnh đỉnh phong, không có Địa Thần cảnh loại này cấp bậc cường giả.

Thậm chí còn có cửa hàng là Giới Chủ cảnh hậu kỳ, thậm chí là Giới Chủ cảnh trung kỳ mở.

Dạng này cửa hàng, tài chính không coi là nhiều, cho nên bình thường ra vào chọn mua, đều là tiểu đả tiểu nháo trình độ. Trần Phỉ cần, chính là loại này tiểu đả tiểu nháo.

Tại trong không gian linh thành, Trần Phỉ tùy ý đi lại, tòa thành này quá lớn, nhưng Trần Phỉ bộ pháp tốc độ càng nhanh, rất nhanh liền đi vào một cửa hàng trước, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một cái bảng hiệu, tiếp lấy đi vào.

"Tiền bối, hoan nghênh quang lâm, không biết có gì cần?"

Trần Phỉ không có cố ý che giấu mình tu vi, cho nên chưởng quỹ một chút liền cảm giác được Trần Phỉ Giới Chủ cảnh khí tức, trên mặt lập tức chồng lên nhiệt tình tiếu dung.

Chưởng quỹ là Cửu giai tu vi, tại trong không gian linh thành, tuyệt đại bộ phận đều là Giới Chủ cảnh phía dưới người tu hành.

Muốn trở thành Giới Chủ cảnh cường giả, kỳ thật phi thường khó, lấy vị diện thành tựu Giới Chủ, nhìn như mượn vị diện lực lượng, nhưng đó là cùng cùng giai thảm liệt chém giết về sau, lưu đến sau cùng vị kia.

Dạng này thiên phú tài tình, nếu có thích hợp công pháp, hay là đi vào Huyền Vũ Giới dạng này rộng lớn hơn vị diện, dựa vào năng lực của mình đều có thể độc lập đột phá đến Giới Chủ cảnh.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong người tu hành, bởi vì không có nguyên bản vị diện áp chế, con đường phía trước thấy rất rõ ràng, lại giống như này nồng đậm thiên địa nguyên khí, cho nên tu luyện tới Cửu giai, muốn so những cái kia Cửu giai vị diện bên trong người tu hành, muốn nhẹ nhõm rất nhiều. Đem đối ứng, dạng này tương đối nhẹ nhõm trưởng thành Cửu giai người tu hành, nếu như tự thân tài tình cũng không phải là đỉnh tiêm tiêu chuẩn, là không thể nào dựa vào lực lượng của mình hoàn thành đột phá cuối cùng.

Ve kén phá kén, phá ra được, có thể lột xác thành hồ điệp, không phá nổi, chỉ có thể chết tại ve kén ở trong.

Ve kén là phong ấn, nhưng cũng là ma luyện.

"Thu đại đạo thạch sao?"

Trần Phỉ nhìn lướt qua cửa hàng bên trong đồ vật, căn bản là cho Giới Chủ cảnh sơ kỳ tu luyện thiên tài địa bảo. Giới Chủ cảnh sơ kỳ, ngoại trừ hấp thu Tiên tinh cùng đại đạo thạch bên ngoài, tự nhiên cũng có thể hấp thu cái khác Thập giai hạ phẩm linh tài.

Những này linh tài ở trong cũng chứa đại đạo hạt nhỏ, hấp thu nhiều, có thể biến tướng hợp lý thành đại đạo thạch đến sử dụng.

So với đại đạo thạch đắt đỏ, những này Thập giai hạ phẩm linh tài liền muốn tiện nghi rất nhiều, trong tay Tiên tinh không đủ mua đại đạo thạch tình huống dưới, có thể chọn trước chọn mua sắm những này linh tài.

"Tự nhiên là thu, tiền bối mời tới bên này."

Chưởng quỹ nghe được Trần Phỉ, tranh thủ thời gian đáp, tiếp lấy tay phải hư dẫn, đem Trần Phỉ nghênh đến cửa hàng sau một gian tĩnh thất bên trong.

Nước trà cùng trà bánh, trong cửa hàng hỏa kế tranh thủ thời gian chuẩn bị tốt, tiếp lấy chậm rãi rời khỏi tĩnh thất.

Chưởng quỹ vì Trần Phỉ châm tốt một ly trà, tiếp lấy chờ đợi Trần Phỉ xuất ra đại đạo thạch.

Trần Phỉ không hề động nước trà trên bàn cùng trà bánh, tay phải xoay chuyển, một khối đại đạo thạch rơi vào trên mặt bàn, phát ra một tiếng tiếng động rất nhỏ.

Chưởng khống nhìn thoáng qua Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ không có phản đối, vào tay chạm đến một chút đại đạo thạch, đồng thời dụng tâm thần cảm giác một chút.

Có thể làm một cửa hàng chưởng quỹ, mặc dù tu vi chỉ là Cửu giai, nhưng đối với đại đạo thạch nên có đặc tính, có thể nói là rõ ràng trong lòng.

Dù sao đại đạo thạch đắt đỏ, cũng không phải không có Giới Chủ cầm không hoàn chỉnh đại đạo thạch đến đây bán.

Nếu thật là như thế, cửa hàng cũng thu, nhưng khẳng định là quy ra tiền đến thu, sẽ không dựa theo hoàn chỉnh đại đạo thạch cho ngươi giá cả. Lúc này, liền rất khảo nghiệm chưởng quỹ công phu như thế nào.

Cẩn thận phân biệt mấy chục giây thời gian, chưởng quỹ xác nhận trong tay khối này đại đạo thạch hoàn chỉnh.

"Tiền bối, bản điếm là một khối đại đạo thạch chín mươi vạn lần phẩm Tiên tinh."Chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Bình thường tới nói, nếu như đi mua một khối đại đạo thạch, đó chính là chín mươi mấy vạn lần phẩm Tiên tinh. Bán, căn bản là chín mươi vạn lần phẩm Nguyên tinh, thậm chí hơn tám mươi vạn đều có.

Ít hơn một chút cửa hàng, cho giá cả sẽ cao hơn một chút.

Nếu như là đại lượng bán đại đạo thạch, vậy khẳng định vẫn là phải tìm diệu huyền có thể như vậy Đại Thương trải, không phải cái khác cửa hàng cũng ăn không vô nhiều như vậy.

"Có thể."Trần Phỉ gật đầu nói.

Đại đạo thạch Trần Phỉ chỉ tính toán bán một khối, bởi vì cái này một khối đoạt được, đã đầy đủ Trần Phỉ đi diệu huyền sẽ mua sắm công pháp luyện thể phổ thông, mà lại có thể mua được rất nhiều.

Đương nhiên, Trần Phỉ nếu như muốn loại kia có hạn chế, lại uy lực lớn công pháp luyện thể, diệu huyền sẽ cũng có, nhưng này cái giá cả liền phi thường cao.

Trần Phỉ cái này vừa tới tay chín mươi vạn lần phẩm Nguyên tinh, chỉ sợ thật đúng là không đủ mua loại kia công pháp luyện thể.

Trần Phỉ không có cũng dự định mua, cẩn thận lý do, mua một chút đầy đủ dùng công pháp luyện thể liền có thể, dù sao tài không lộ ra ngoài, đặc biệt là đối Trần Phỉ loại này vừa đột phá không lâu Giới Chủ mà nói, càng là như vậy. Chưởng quỹ nghe được Trần Phỉ, tranh thủ thời gian vỗ tay, tiếp lấy cửa hàng hỏa kế lấy ra một cái túi đựng đồ, ở trong trang chính là chín mươi vạn lần phẩm Tiên tinh.

Trần Phỉ cầm qua túi trữ vật, thăm dò vào một tia tâm thần, xác định ra phẩm Tiên tinh số lượng không sai, ngược lại là không có trực tiếp đứng dậy rời đi.

"Có công pháp luyện thể truyền thừa sao?"Trần Phỉ nhìn xem chưởng khống nói.

"Có, nhưng là không nhiều, tiểu nhân đi luôn mang tới."

Chưởng quỹ nghe được Trần Phỉ, đầu tiên là đem đại đạo thạch cất kỹ, tiếp lấy rời khỏi tĩnh thất.

Một lát sau, chưởng quỹ mang theo mấy khối ngọc giản đi vào tĩnh thất, đem ngọc giản đặt ở Trần Phỉ trước mặt.

"Đây là trong tiệm cất giữ mấy quyển công pháp luyện thể, xin tiền bối xem qua."Chưởng quỹ thấp giọng nói.

So với nguyên lực công pháp, công pháp luyện thể tại Huyền Vũ Giới muốn ít hơn một mảng lớn, thật sự là lớn bộ phận Giới Chủ không có tinh lực cùng tài lực, lại đi rèn luyện mình thể phách.

Đi Luyện Thể lộ tuyến người tu hành ít, kia công pháp luyện thể tất nhiên cũng liền ít, liền ngay cả những này cửa hàng nhỏ cũng sẽ không cố ý thu thập nhiều ít công pháp luyện thể.

Lăng Tiêu Lâu tổng bộ kỳ thật có thu thập một chút công pháp luyện thể, chỉ là tại Không Linh Thành trụ sở bên trong, cũng không có cất giữ. Bởi vì liền không có nhiều ít Giới Chủ, thật lại nhìn những cái kia công pháp luyện thể.

Thật sự là, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, phân ra một tia tâm thần thăm dò vào những ngọc giản này, một lát sau liền đem tâm thần thu hồi.

Bên trong ngọc giản đều là những này công pháp luyện thể giới thiệu, như Trần Phỉ dự liệu như vậy, đều cực kì phổ thông. So Long Tượng Quy Khư, tự nhiên vẫn là tốt, nhưng kỳ thật cũng tốt đến có hạn.

"Những này công pháp luyện thể ta muốn hết, bao nhiêu tiền?"Trần Phỉ nhìn về phía chưởng quỹ.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi cửa hàng.

"Tiền bối đi thong thả!"

Chưởng quỹ tại sau lưng Trần Phỉ, cung kính đem Trần Phỉ đưa ra đại môn.

Trần Phỉ cách 幵 cửa hàng, tại trong không gian linh thành lại chuyển vài vòng về sau, mới chậm rãi đi vào diệu huyền sẽ trước.

So với cái khác người của cửa hàng khói thưa thớt, diệu huyền sẽ trước cửa một mực có Giới Chủ cảnh cường giả ra vào. Linh tài đủ các loại, công pháp bí tịch không nói cái gì cần có đều có, nhưng cơ bản có thể thỏa mãn Giới Chủ nhu cầu.

Cho nên chỉ cần trong tay không phải thật sự thiếu khuyết Tiên tinh, đến diệu huyền sẽ mua sắm công pháp tuyệt đối là một cái lựa chọn tốt nhất.

Tại vừa rồi cửa hàng nhỏ bên trong, Trần Phỉ mua sáu bản công pháp luyện thể, bỏ ra không đến hai vạn hạ phẩm Tiên tinh, so với lần trước mua gia tốc ngưng tụ đại đạo thạch bí pháp còn muốn tiện nghi.

Bởi vậy đó có thể thấy được, phổ thông công pháp luyện thể, đến cùng không có nhiều đáng tiền.

Trần Phỉ đi vào diệu huyền sẽ, trong lòng đã quyết định, nhiều nhất lại tốn năm vạn hạ phẩm Tiên tinh, mua mấy quyển công pháp luyện thể, lại nhiều, liền hoàn toàn không cần thiết.

Không Linh Thành không biết bao nhiêu dặm bên ngoài, mấy thân ảnh đứng tại giữa không trung, nhìn phía xa phun trào bóng đen, thần sắc ngưng trọng.

Nếu như giờ phút này có những giới khác chủ ở chỗ này, liền sẽ biết giữa không trung kia mấy thân ảnh, đều là Thương Hà Vực bên trong dậm chân một cái, liền có thể dẫn phát những giới khác chủ tâm thần rung động tồn tại.

"Lần này Nguyên Ma số lượng, so sánh dĩ vãng, nhiều hơn gấp bội cũng không chỉ. Chúng ta cái này nho nhỏ Thương Hà Vực, không có lý do hấp dẫn nhiều như vậy Nguyên Ma đến."Trong đó một thân ảnh trầm giọng nói. Nguyên Ma xem người tu hành làm thức ăn, có thể nói có người tu hành địa phương, cũng có thể xuất hiện Nguyên Ma.

Nhưng bởi vì Nguyên Ma là thành quần kết đội hành động, còn có linh tuệ, rất ít chẳng có mục đích du đãng.

Lại tại Thương Hà Vực phía trước, có Hàn Sơn Vực ngăn cản, mặc dù có bỏ qua tới Nguyên Ma, cũng không nên có nhiều như vậy.

"Không nghe nói Hàn Sơn Vực xảy ra chuyện, cái kia hẳn là là chúng ta Thương Hà Vực ra cái mới bí cảnh, quán xuyên Hàn Sơn Vực phòng tuyến, mới khiến cho những này Nguyên Ma tới."Một cái khác thân ảnh thấp giọng nói. Không Linh Thành.

Trần Phỉ đã lấy lòng công pháp luyện thể, không kịp chờ đợi trở về viện lạc..