Chương 1496: Nâng bầu trời

Chương 1496: Nâng bầu trời

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, nhìn xem bảng bên trên biểu hiện mười hai cửa Luyện Thể truyền thừa.

So sánh tại cửa hàng nhỏ bên trong mua công pháp luyện thể, Diệu Huyền Hội chỗ mua bán xác thực tinh diệu hơn không ít.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, làm ăn chính là muốn nhắm ngay đặc biệt quần thể, xuất nhập Diệu Huyền Hội trong tay đều là có chút tiền nhàn rỗi Giới Chủ, nếu như mua bán đồ vật không có cam đoan một cái hạn cuối, rất dễ dàng kéo thấp Giới Chủ đối Diệu Huyền Hội chờ mong.

Về phần cửa hàng nhỏ, đó chính là tiểu đả tiểu nháo, những giới chủ kia cũng không có chờ mong thông qua cửa hàng kiếm được cái gì đồng tiền lớn, chính là thông qua thời gian kéo dài, đến thu hoạch một chút ích lợi.

Trần Phỉ tại Diệu Huyền Hội mua sắm công pháp luyện thể thời điểm, có cố ý hỏi thăm một chút những cái kia có hạn chế điều kiện truyền thừa, giá cả xác thực đắt đỏ rất nhiều.

Giống Trần Phỉ lần này mua phổ thông công pháp luyện thể, một bản cũng chưa tới một vạn lần phẩm Tiên tinh. Mà những cái kia uy lực lớn, hạn chế nhiều công pháp luyện thể, giá cả có thể trực tiếp tiêu thăng đến trăm vạn hạ phẩm Tiên tinh.

Tương đương với một khối đại đạo thạch, có thể mua sắm một bản dạng này bí tịch.

Rõ ràng hạn chế nhiều, có bất hảo trước đưa điều kiện, tuyệt đại bộ phận Giới Chủ không cách nào tu luyện, bình thường tới nói, giá cả hẳn là càng thêm tiện nghi.

Nhưng ở Huyền Vũ Giới, những này hạn chế nhiều, có trước đưa điều kiện công pháp, đại biểu là càng thêm tinh diệu tu luyện kỹ xảo cùng đối với thiên địa lý giải, ngươi không cách nào toàn bộ tu luyện, nhưng là mua về lĩnh hội, vẫn sẽ có không ít chỗ tốt.

Một khối đại đạo thạch mua một bản dạng này công pháp, kỳ thật nghĩ lại một chút, cũng đã phi thường tiện nghi, cũng chính là đối cứng đột phá không lâu Giới Chủ, mới có vẻ hơi đắt đỏ.

Tại những cái kia tu luyện không biết nhiều ít vạn năm Giới Chủ trước mặt, mua những công pháp này là cực kì chuyện dễ dàng. Dù sao muốn đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, đều cần hơn một ngàn khối đại đạo thạch.

Cái này khu khu một khối đại đạo thạch, lại coi là cái gì.

Trần Phỉ bây giờ muốn mua những công pháp này, cũng phi thường nhẹ nhõm, dù sao một ngày hai khối đại đạo thạch sản lượng, tích lũy cái hơn mười ngày, có thể đem Diệu Huyền Hội bên trong có quan hệ Giới Chủ cảnh đặc thù công pháp, toàn bộ mua mấy lần.

"Dung hợp!"(miệng

Theo Trần Phỉ tâm thần, bảng bên trên những cái kia công pháp luyện thể bắt đầu vờn quanh Long Tượng Quy Khư, tiếp lấy chậm rãi dung nhập.

"Phát hiện mới công pháp, Thác Thiên Quy Khư Quyết! Bay

Một môn hoàn toàn mới công pháp xuất hiện trên bảng, độ thuần thục từ lúc đầu đại viên mãn cảnh, một đường rơi xuống đến nhập môn cảnh bảy thành vị trí.

Tại môn này hoàn toàn mới công pháp luyện thể bên trong, Trần Phỉ cố ý bảo lưu lại ba đầu sáu tay chi thân, đây là quần chiến cực giai lựa chọn, mà lại tại Lăng Tiêu Lâu trong điển tịch, Trần Phỉ còn chứng kiến một cái có chút thú vị tin tức.

Hàn Sơn Vực, cái này giá trị I so phải cường đại phi thường Thương Hà Vực nhiều cương vực bên trong, có một cái tông môn thế lực trong truyền thừa, cũng có cùng loại ba đầu sáu tay pháp môn, mà lại cực kỳ cường đại.

Hàn Sơn Vực khoảng cách Thương Hà Vực có chút xa xôi, lấy Giới Chủ cảnh tốc độ, cũng muốn tiếp tục phi hành mấy tháng trở lên thời gian, mới có thể chân chính đến.

Đối với Giới Chủ cảnh cường giả mà nói, kỳ thật thời gian này không tính là gì, dù sao động một tí đều là mấy chục vạn năm tu luyện, cái này mấy tháng thời gian gần như có thể bỏ qua không tính.

Nhưng không có bao nhiêu Giới Chủ tiến về Hàn Sơn Vực, bởi vì bên kia quá nguy hiểm, cho dù bên kia tài nguyên càng thêm phong phú, bọn hắn cũng không muốn đi.

Trần Phỉ giữ lại ba đầu sáu tay chi thân, cũng không phải muốn cùng cái kia Hàn Sơn Vực tông môn cưỡng ép dính líu quan hệ, thuần túy chính là như vậy đối với chiến lực tăng lên là lớn nhất.

Trần Phỉ lần này thu tập được công pháp luyện thể, càng thêm chú trọng đối lực lượng cùng phòng ngự tăng lên, thậm chí phòng ngự đều không để ý đến không ít, đối lực lượng tăng lên là tập trung nhất.

Mọi thứ thông, không bằng một môn tinh.

Trần Phỉ muốn dựa vào công pháp luyện thể, hoàn thành tự thân chiến lực vượt qua, vậy thì nhất định phải sở trường, mới có thể đem Luyện Thể giá trị tối đại hóa.

Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, đối mặt những cái kia chân chính Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả, bản thân thân pháp bên trên chính là ở vào khuyết điểm cực lớn, Trần Phỉ muốn đền bù không phải là không có biện pháp, nhưng cần những cái kia có các loại trước đưa điều kiện công pháp.

Bây giờ tạm thời không tốt bại lộ tự thân tài lực tình huống dưới, dứt khoát một con đường trước mãng đến cùng.

"Đơn giản hoá!"

"Thác Thiên Quy Khư Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thác Thiên Quy Khư Quyết Nhất Long Tượng Quy Khư!"

Một vạn lần phẩm Tiên tinh biến mất, đơn giản hoá phí tổn không đắt lắm, cùng Đại Đạo Kiếm Chương không kém bao nhiêu, từ nơi này nhìn, Thác Thiên Quy Khư Quyết mặc dù dung hợp công pháp ít, nhưng cấp độ bên trên cùng Đại Đạo Kiếm Chương không kém bao nhiêu.

Cái này cũng nói rõ, phổ thông công pháp cho dù dung hợp đến lại nhiều, kỳ thật cũng khó có thể chân chính tăng lên một môn công pháp cấp độ.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, Quy Khư giới bên trong linh cơ tụ tập mà đến, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Long Tượng Quy Khư, có quan hệ Thác Thiên Quy Khư Quyết cảm ngộ hiện lên tại ngay trong thức hải.

Bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ thân thể hơi chấn động một chút, Thác Thiên Quy Khư Quyết đột phá đến Tinh Thông cảnh.

Nếu như là tại dĩ vãng Quy Khư giới, công pháp luyện thể độ thuần thục đột phá, nhất định có thể để thể phách cường độ tăng lên một đoạn. Nhưng bây giờ là tại Huyền Vũ Giới, vô luận là nguyên lực vẫn là thể phách, có thể hay không tăng lên, muốn nhìn đại đạo hạt nhỏ đạt tới vị trí nào. Tại hải lượng linh cơ dưới, Thác Thiên Quy Khư Quyết tu luyện cực kì thông thuận, bỏ ra mấy chục giây thời gian, liền từ Tinh Thông cảnh tu luyện đến viên mãn cảnh.

Viên mãn cảnh Thác Thiên Quy Khư Quyết, mặc dù không có để Trần Phỉ thể phách phát sinh biến hóa gì, nhưng Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được mình đối với nhục thân chưởng khống, trở nên càng phát tinh vi.

Trước đó dung luyện hai trăm khối đại đạo sau đá, Long Tượng Quy Khư không chỉ có không cách nào tiếp tục luyện hóa đại đạo thạch  liên đới lấy Trần Phỉ đối với thể phách chưởng khống độ đều giảm xuống một chút.

Loại này hạ xuống chẳng những ảnh hưởng Trần Phỉ đối với thể phách phát huy, thật cùng những giới khác chủ sinh tử tương bác thời điểm, còn có thể biến thành một sơ hở bị đối thủ bắt lấy.

Bây giờ theo Thác Thiên Quy Khư Quyết tu luyện, cái này tệ nạn chẳng những biến mất không thấy gì nữa, mà lại Trần Phỉ còn có thể siêu tần sử dụng mình thể phách lực lượng.

Tu luyện còn không có kết thúc, viên mãn cảnh Thác Thiên Quy Khư Quyết tốc độ tu luyện mặc dù chậm dần, nhưng không chịu nổi hải lượng linh cơ kích thích, chưa tới một khắc đồng hồ, môn này vừa dung hợp không lâu công pháp, tu luyện đến đại viên mãn cảnh. Trần Phỉ con mắt mở ra, áp lực vô hình tràn ngập chung quanh. Tu vi không có tăng lên, nhưng chiến lực lại là bay vụt một đoạn.

Trần Phỉ đứng người lên, hướng về phía trước phóng ra một bước, đi tới Huyền Vũ Giới trong sân.

So với những giới khác chủ, lợi dụng Thời Gian Quy Tắc, tại vị diện ở trong lĩnh hội công pháp, Trần Phỉ loại này đối mặt chính xác cảm ngộ, suy một ra ba tốc độ không thể nghi ngờ phải nhanh quá nhiều.

Lại những giới khác chủ tại Thời Gian Quy Tắc hạ tu luyện, loại kia mấy ngàn năm, thậm chí càng lâu thời gian tu luyện, là hoàn toàn tự mình kinh lịch.

Ở trong dày vò, Thời Gian Quy Tắc cũng sẽ không giúp ngươi san bằng rơi.

Chỉ là tại Huyền Vũ Giới bên trong, cảm giác chỉ là quá khứ thời gian cực ngắn mà thôi.

Trần Phỉ tâm thần dẫn dắt, mười chín khối đại đạo thạch trong tay áo bay ra, Trần Phỉ đưa tay phải ra nắm chặt trong đó một khối đại đạo thạch, bắt đầu đem luyện hóa đến huyết nhục ở trong.

Công pháp luyện thể vấn đề giải quyết  dựa theo bây giờ ngưng tụ tốc độ đại đạo thạch, không đến hai năm, Trần Phỉ liền đem có được Giới Chủ cảnh trung kỳ chiến lực.

Đến lúc đó thật gặp được nguy hiểm gì, cũng không trở thành chỉ có thể trốn đến Quy Khư giới bên trong.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đảo mắt đã qua ba tháng.

Ba tháng này bên trong, Trần Phỉ chỗ nào đều không có đi, giống nhau trước đó, ngưng tụ đại đạo thạch, tiếp lấy dung luyện đến thể phách ở trong.

Mặc dù ba tháng này Trần Phỉ chưa từng sinh ra đình viện, nhưng là lấy Giới Chủ cảnh cảm giác, có thể rõ ràng cảm giác ra Không Linh Thành bầu không khí trở nên khẩn trương.

Mà nguyên nhân rất đơn giản, Nguyên Ma tại Thương Hà Vực bên trong hoạt động trở nên sinh động, gần nhất thỉnh thoảng liền có thể truyền đến người tu hành bị Nguyên Ma đồ sát tin tức.

Lăng Tiêu Lâu chủ một mực không có triệu kiến Trần Phỉ, Trần Phỉ suy đoán hẳn là Nguyên Ma sự tình, đem Lăng Tiêu Lâu chủ vị này Địa Thần cảnh cường giả lôi ở.

Trần Phỉ có cân nhắc qua, muốn hay không rời đi Không Linh Thành, nguyên nhân rất đơn giản, nếu là Nguyên Ma thật đại quy mô xuất hiện, loại này thành lớn chẳng những cung cấp không được che chở, ngược lại sẽ biến thành Nguyên Ma vây công đối tượng.

Nguyên Ma chỉ cần dám xung kích Không Linh Thành, ở trong liền nhất định có Địa Thần cảnh trở lên cường giả, mà lại số lượng còn có không ít.

Nguyên Ma thị sát, nhưng linh tuệ cùng người tu hành không kém bao nhiêu, chuyện không có nắm chắc, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không làm, một khi làm, khả năng chính là thạch phá thiên kinh cục diện.

Bất quá Trần Phỉ đang suy nghĩ sau một thời gian ngắn, lựa chọn tiếp tục lưu lại Không Linh Thành.

Nguyên Ma bởi vì thể nội nguyên lực là thiên địa nguyên khí một cái khác cực đoan, cho nên đi đến bất kỳ chỗ nào, đều sẽ dẫn đến thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động.

Giống như lúc trước Trần Phỉ lần đầu tiên tới Huyền Vũ Giới, một chút liền cảm giác được Nguyên Ma tại ở gần.

Thương Hà Vực người tu hành không phải lần đầu tiên đối mặt Nguyên Ma, toàn bộ Huyền Vũ Giới chỉ cần có người tu hành địa phương, đều sẽ nhận Nguyên Ma uy hiếp, khác nhau chỉ là Nguyên Ma số lượng nhiều ít.

Cho nên giống Không Linh Thành dạng này cự thành, tại đối mặt Nguyên Ma vấn đề bên trên, kỳ thật có cực kì kín đáo phương án ứng đối, cùng cảm ứng biện pháp.

Lại Không Linh Thành vì sao lại là một loại phù không thành, cũng là bởi vì Không Linh Thành là có thể di động, lại tốc độ di động cũng không chậm, vì chính là thời khắc mấu chốt, có thể vừa đánh vừa lui, mà không phải khốn thủ tại một cái khu vực bên trong.

Lại Diệu Huyền Hội, cái này theo Trần Phỉ bối cảnh hùng hậu cửa hàng, đối với Thương Hà Vực bây giờ Nguyên Ma động thái, cũng chưa từng xuất hiện ứng kích tính phản ứng, vẫn như cũ bình thường kinh doanh.

Diệu Huyền Hội bên trong Giới Chủ cảnh cường giả, cũng không có nói trước rời đi Không Linh Thành.

Nguyên Ma sự tình, tựa hồ không có đến thảo mộc giai binh trình độ.

Lại qua một tháng, Trần Phỉ sinh hoạt tiết tấu giống nhau trước đó, một bên ngưng tụ đại đạo thạch, một bên dụng tâm thần cảm giác Không Linh Thành cùng Không Linh Thành bên ngoài tình huống.

Một ngày này, Trần Phỉ chính kích sống bảng dành trước, khôi phục Dạ Ma chiến binh cùng mình thể nội hư nhược tình huống, đột nhiên bên hông ngọc bội bắt đầu chấn động.

Ngọc bội là gia nhập Lăng Tiêu Lâu về sau, Chúc Sử Vũ cho, xem như Lăng Tiêu Lâu cung phụng chứng minh thân phận.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, để Dạ Ma chiến binh tại trong tĩnh thất tiếp tục khôi phục, mình thì là rời đi viện lạc, hướng phía Lăng Tiêu Lâu tại Không Linh Thành trụ sở đi đến.

Đương Trần Phỉ đi vào trụ sở thời điểm, nhìn thấy Lăng Tiêu Lâu lưu tại Không Linh Thành mấy vị khác Giới Chủ.

Những này cung phụng đánh giá Trần Phỉ vài lần, gật đầu ra hiệu, Trần Phỉ đồng dạng gật đầu đáp lễ.

Bình thường tới nói, Lăng Tiêu Lâu chúa tể triệu kiến Trần Phỉ về sau, sẽ để cho Trần Phỉ cùng những này cung phụng gặp mặt, kết quả Lăng Tiêu Lâu chủ không tại, tính cả chuyện này cũng cùng nhau gác lại..