Chương 1497: Nguyên Ma thịt ao

Chương 1497: Nguyên Ma thịt ao

"Trần huynh, tới a, ta đang muốn ngươi.

Một thanh âm truyền đến, Chúc Sử Vũ đi vào bên người Trần Phỉ, nhẹ giọng cười nói.

Mấy vị khác Giới Chủ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Chúc Sử Vũ, bởi vì giờ khắc này Chúc Sử Vũ thái độ bên trong nhiệt tình, bọn hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được.

Đối với cái này tên là Trần Phỉ tân tấn Giới Chủ, Chúc Sử Vũ nhiệt tình có vẻ hơi kỳ quái.

Lăng Tiêu Lâu ở đây mấy vị Giới Chủ, đối với Trần Phỉ cảm quan chưa nói tới tốt xấu, bất quá thời gian dài như vậy, Trần Phỉ vậy mà không có cố ý tới cửa bái phỏng bọn hắn, bọn hắn liền biết, cái này tân tấn Giới Chủ tính tình có chút cao ngạo.

Cũng không phải bọn hắn chờ lấy Trần Phỉ tới cửa, nhưng từ một sự kiện bên trên, kỳ thật có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Cho nên vừa rồi nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, những giới chủ này cũng chỉ là đơn giản gật đầu ra hiệu, liền xem như bắt chuyện qua. Cũng chính vì vậy, Chúc Sử Vũ nhiệt tình, liền cùng bọn hắn có vẻ hơi không hợp nhau.

Cho dù bọn hắn biết, lúc ấy là Chúc Sử Vũ mời Trần Phỉ đi vào Lăng Tiêu Lâu.

"Chúc huynh, hôm nay tại sao lại triệu tập chúng ta tới này?"Trần Phỉ đối Chúc Sử Vũ chắp tay xuống, thấp giọng hỏi.

"Lâu chủ ban bố nhiệm vụ, bởi vì ngươi vừa mới tiến Lăng Tiêu Lâu, cho nên lâu chủ để cho ta cùng ngươi cùng nhau chấp hành nhiệm vụ."

Chúc Sử Vũ nói, dẫn Trần Phỉ đi vào đại đường, để Trần Phỉ đem thân phận ngọc bội giao cho Lăng Tiêu Lâu đệ tử chấp sự.

Một lát sau, Trần Phỉ trong ngọc bội xuất hiện một đầu nhiệm vụ tin tức, chính là Lăng Tiêu Lâu an bài xuống.

"Cùng Chúc Sử Vũ cùng nhau đi tới Đan Trại Cốc, liên hợp trấn thủ."

Đây là nhiệm vụ tin tức, giống như Chúc Sử Vũ lời nói, bọn hắn nhiệm vụ lần này là cùng nhau.

"Chúc huynh, cái này Đan Trại Cốc ra sao địa?"Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Chúc Sử Vũ.

Trần Phỉ đọc xong trong Tàng Thư các tất cả điển tịch, nhưng này chút điển tịch càng nhiều hơn chính là giới thiệu toàn bộ Huyền Vũ Giới đại thể tình trạng, cũng sẽ không không rõ chi tiết đem Huyền Vũ Giới, hoặc là nói là Thương Hà Vực bên trong mỗi cái địa phương đều giải thích qua đi.

"Đó là chúng ta trong lâu một xích cố Nguyên Ma Trì, gần nhất Thương Hà Vực bên trong Nguyên Ma tứ ngược, lâu chủ lo lắng bên kia xảy ra vấn đề, cho nên hướng bên kia tăng thêm nhân thủ. Tại Đan Trại Cốc, đã có hai vị cung phụng trấn thủ tại kia."Chúc Sử Vũ đơn giản giải thích một chút.

"Nguyên Ma Trì?"

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, trong lòng có chút giật mình, minh bạch nhiệm vụ lần này hạch tâm là cái gì.

Cái gọi là Nguyên Ma Trì, cũng không phải là Nguyên Ma nơi sinh ra, Nguyên Ma sinh ra cũng không cần cái gì hoàn cảnh đặc định, Huyền Vũ Giới loại này thiên địa nguyên khí dưới, bất kỳ địa phương nào cũng có thể xuất hiện Nguyên Ma, bao quát bây giờ Không Linh Thành.

Cái gọi là Nguyên Ma Trì, nhưng thật ra là một loại vô ý thức trạng thái Nguyên Ma thịt ao.

Tình huống bình thường, Nguyên Ma đều là có linh tuệ, cùng người tu hành không khác nhau chút nào, chỉ là tính tình đại biến, bắt đầu đem người tu hành xem như đồ ăn.

Nhưng kỳ thật Nguyên Ma cũng có hay không linh tuệ, loại tình huống này phát thêm sinh ở một chút đặc thù giống loài trên thân.

Huyền Vũ Giới bên trong sinh linh, ngoại trừ ban đầu liền sinh ra tại Huyền Vũ Giới bên trong, còn có những cái kia đến từ nhiều vô số kể vị diện bên trong.

Không ít sinh linh linh tuệ vốn là, hoặc là nói chậm chạp, giống như những tảng đá kia hoặc là cây cối thành tinh sinh linh.

Những sinh linh này nếu như không cẩn thận biến thành Nguyên Ma, có thể sẽ xuất hiện một loại tương đối đặc thù tình huống, chính là bản thân linh tuệ tiêu vong.

Không phải người tu hành đặc biệt vì chi, mà là những sinh linh này linh tuệ thật mình mẫn diệt. Tại loại này cực kì trùng hợp tình trạng dưới, lại thêm những sinh linh này tự thân đặc tính, liền biến thành Nguyên Ma thịt ao.

Những này không linh tuệ Nguyên Ma, sau đó ý thức thôn phệ các loại thiên tài địa bảo, chỉ cần xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, có thể thôn phệ, bọn hắn đều sẽ vô ý thức nuốt vào trong thân thể.

Thôn phệ xong sau, những này Nguyên Ma thì là vô tự mọc thêm huyết nhục của mình, mà người tu hành muốn làm, chính là thu hoạch những này mọc thêm huyết nhục ra.

Nguyên Ma rất đáng sợ, nhưng loại này không linh tuệ, chỉ là mọc thêm huyết nhục Nguyên Ma lại lại biến thành một loại tài nguyên.

Đem những này mọc thêm ra Nguyên Ma huyết nhục, cùng nhất định phối trộn số lượng Nguyên tinh, cùng các loại thiên tài địa bảo hỗn hợp về sau, là có thể chế tạo ra thô tích đại đạo thạch.

Những này thô tích đại đạo thạch, còn không thể trực tiếp luyện hóa hấp thu cho Giới Chủ, còn phải thông qua những cái kia có thể ngưng tụ đại đạo thạch Giới Chủ tay, đem mấy khối thô vảy đại đạo thạch thuần hóa dung hợp một lần, tận lực bồi tiếp trên thị trường lưu thông đại đạo thạch.

Từ cái này tới nói, không khỏi không cảm khái một lần đại đạo huyền bí.

Nguyên Ma rất nhiều là từ người tu hành nhiễu sóng sau sinh ra, sau đó lấy người tu hành làm thức ăn. Mà đặc thù Nguyên Ma, lại biến thành người tu hành bên này đại đạo thạch nơi phát ra một trong.

Tương sinh tương khắc, tuần hoàn qua lại.

Những này Nguyên Ma thịt ao, đang sinh ra về sau, liền sẽ dừng lại đang sinh ra địa phương, không thể đem di động, một khi cưỡng ép di động, Nguyên Ma thịt ao bản năng sẽ bắt đầu bản thân hủy diệt.

Đan Trại Cốc cái này Nguyên Ma thịt ao thuộc về Lăng Tiêu Lâu, bình thường liền có hai cái Giới Chủ tại kia trấn thủ, bây giờ bên ngoài Nguyên Ma tứ ngược, cho nên tăng thêm Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ quá khứ.

Bình thường tới nói, những cái kia Nguyên Ma gặp loại này Nguyên Ma thịt ao, sẽ không cừu thị, cũng sẽ không có cái gì đặc thù cảm xúc, liền cùng người tu hành trông thấy không thể làm chung cây cối tảng đá, đại khái là giống nhau cảm xúc.

Cho nên trấn thủ Nguyên Ma thịt ao, không có quá lớn nguy hiểm, Lăng Tiêu Lâu an bài nhiệm vụ này, càng nhiều chỉ là vì để phòng vạn nhất.

Dù sao Nguyên Ma nhiều như vậy, ai cũng không biết có Nguyên Ma đến cùng là thế nào nghĩ. Rất nhiều người tu hành nhìn thấy một cái cây, có đôi khi đều sẽ không hiểu thấu đi lên đạp hai cước.

"Lần này vẫn là nắm Trần huynh phúc, bằng không thì cũng tiếp không đến nhẹ nhàng như vậy nhiệm vụ."

Chúc Sử Vũ đối với nhiệm vụ này thật hài lòng, nói tiếp:

"Bởi vì Nguyên Ma Trì có chút đặc thù, tại Đan Trại Cốc đóng quân, là có khen thưởng thêm, chúng ta ở bên kia đợi cái một năm, liền có thể thu hoạch được một khối đại đạo thạch, cũng không biết có thể đợi mấy năm."

Nói đến một năm một khối đại đạo thạch, Chúc Sử Vũ tâm tình có chút vui vẻ, dù sao Lăng Tiêu Lâu nguyên bản cung phụng, là trăm năm một khối đại đạo thạch, cái này ở trong chênh lệch nhưng quá lớn 〃 Chúc huynh tựa hồ không có chút nào lo lắng bây giờ Thương Hà Vực bên trong Nguyên Ma."Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Đâu có thể nào không có chút nào lo lắng, bất quá Trần huynh có chỗ không biết, lần này chúng ta Thương Hà Vực bên trong Nguyên Ma số lượng tăng vọt, chuyện này đã bị Hàn Sơn Vực biết được, Hàn Sơn Vực đã phái cường giả đến đây trấn áp."Chúc Sử Vũ tới gần Trần Phỉ một bước, cố ý hạ giọng, nói:

"Chúng ta Thương Hà Vực tương đương với Hàn Sơn Vực hậu hoa viên, nếu như chúng ta Thương Hà Vực bên trong Nguyên Ma số lượng không áp chế xuống, sẽ để cho Hàn Sơn Vực hai mặt thụ địch, đây không phải Hàn Sơn Vực nguyện ý nhìn thấy."

Chúc Sử Vũ gặp Trần Phỉ lộ ra vẻ chợt hiểu, cười vỗ vỗ bả vai Trần Phỉ, nói:

"Cho nên Trần huynh đối với Nguyên Ma sự tình, không cần quá mức lo lắng, Đan Trại Cốc chuyến đi, nếu quả như thật gặp được không thể địch lại sự tình, trong lâu là cho phép chúng ta tự hành rút lui."

"Có thể cùng Chúc huynh cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, thật sự là Trần mỗ may mắn."Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần huynh nói gì vậy chứ, ngươi ta ở giữa không cần như thế."Chúc Sử Vũ khí quyển khua tay nói.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ một đạo bay hướng Đan Trại Cốc. Bởi vì biết Trần Phỉ gánh vác lấy một cái Thập giai vị diện, cho nên Chúc Sử Vũ cố ý đem tốc độ giảm xuống.

Trần Phỉ lúc này, đương nhiên sẽ không biểu hiện ra mình không có gánh vác bộ dáng, thậm chí còn cố ý đem Quy Khư giới lấy ra, hòa tan vào thân thể ở trong.

Bất quá lần này phi hành, Trần Phỉ ngoài ý muốn phát hiện, đem so với trước, lần này đem Quy Khư giới dung nhập thể nội, Quy Khư giới đối với mình gánh vác, giảm bớt không ít.

Trần Phỉ hơi cảm giác, phát hiện là mình bây giờ thể phách, gánh vác lên tuyệt đại bộ phận áp lực.

Liên tục tu luyện mấy tháng, Trần Phỉ bây giờ thể phách bên trong đã dung luyện gần năm trăm khối đại đạo thạch, phối hợp thêm lấy lực lượng sở trường Thác Thiên Quy Khư Quyết, gánh vác lên Quy Khư giới tự nhiên nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá lại nhẹ nhõm, vẫn là ảnh hưởng đến thân pháp tốc độ, so sánh đem Quy Khư giới để vào ô không gian thời điểm, Trần Phỉ thân pháp giảm bớt gần một nửa.

Cho nên tiến về Đan Trại Cốc lộ trình, lúc đầu chỉ cần tám ngày, Trần Phỉ bay gần nửa tháng mới rốt cục đến.

Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ vừa tới gần Đan Trại Cốc, hai đạo lưu quang liền từ phía dưới bay ra, ngăn ở Trần Phỉ trước mặt bọn hắn.

"Ngô huynh, nhân huynh, chớ có khẩn trương, là Chúc mỗ."Chúc Sử Vũ nhìn thấy phía trước hai thân ảnh, lớn tiếng cười nói, đồng thời trong tay đem ngọc bội ném ra.

Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm trông thấy Chúc Sử Vũ, khí thế bàng bạc không khỏi thu hồi, lại cảm giác một chút trong ngọc bội nội dung nhiệm vụ, Ngô Canh Điền hai cái trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Gần nhất Nguyên Ma thường có ẩn hiện, chúng ta còn đang suy nghĩ trong lâu có thể hay không phái chút Giới Chủ đến trợ giúp."Nhân Trọng Liêm cười nói.

"Ha ha ha!"

Chúc Sử Vũ cất kỹ Ngô Canh Điền ném về ngọc bội, cười to một tiếng, tiếp lấy chỉ hướng một bên Trần Phỉ, nói:

"Giới thiệu một chút, đây là tân tiến chúng ta Lăng Tiêu Lâu cung phụng Trần Phỉ."

"Gặp qua Ngô huynh, nhân huynh!"Trần Phỉ chắp tay nói.

"Chúng ta Lăng Tiêu Lâu càng phát ra lớn mạnh, đi, chúng ta tiến vào trong cốc lại nói."

Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm đồng dạng thiện ý chắp tay, tiếp lấy tay phải hư dẫn, đem Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ nghênh tiến vào Đan Trại Cốc.

Trần Phỉ đi ở hậu phương, nhìn xem Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm bóng lưng, ánh mắt có chút ba động, luôn cảm giác hai vị này Giới Chủ khí tức, thoáng có chút cổ quái. [ bên trên bất quá tại Nguyên Ma thịt bên cạnh ao, khí tức cổ quái một chút, ngược lại là cực kì bình thường sự tình.

Trần Phỉ tiến vào Đan Trại Cốc, phát hiện toàn bộ Đan Trại Cốc đều tràn ngập loại kia điên cuồng khí tức ba động, đây là con kia Nguyên Ma thịt ao tại vô ý thức phát ra lực lượng của mình.

Ở loại địa phương này, Giới Chủ phía dưới người tu hành chỉ có thể đợi một canh giờ, không phải dần dần, thể nội nguyên lực liền sẽ nhiễu sóng. Cho nên tại Đan Trại Cốc bên ngoài, còn xếp đặt một tòa thành nhỏ, bên trong có rất nhiều làm việc vặt Cửu giai người tu hành. Giới Chủ lực lượng đã tự thành một thể, vẻn vẹn dựa vào khí tức, là không cách nào ảnh hưởng đến Giới Chủ cảnh cường giả.

Một cái đơn giản bày tiệc mời khách, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ ngay tại Đan Trại Cốc cái khác thành trì vào ở.

Trấn thủ Đan Trại Cốc nhiệm vụ, giống như Chúc Sử Vũ lời nói, vô cùng đơn giản, thật chỉ cần trấn thủ, những cái kia cắt chém Nguyên Ma huyết nhục sự tình, đã từ những cái kia Cửu giai người tu hành làm thay.

Trần Phỉ tại khoảng cách gần quan sát qua một lần Nguyên Ma thịt ao về sau, liền không có hứng thú, đem tất cả thời gian tiêu vào ngưng tụ, luyện hóa đại đạo trên đá.

Thời gian đảo mắt đã qua tám tháng, Trần Phỉ cứ như vậy an tĩnh tại Đan Trại Cốc tu luyện tám tháng, Trần Phỉ thể phách bên trong đại đạo thạch số lượng, đã gần ngàn.

Lại có hơn hai trăm khối đại đạo thạch, Trần Phỉ thể phách liền đem đạt tới Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong..