Chương 1498: Mệnh như cỏ rác

Chương 1498: Mệnh như cỏ rác

"Gần nhất hai vị kia đều đang làm cái gì? "

Đan Trại Cốc trong thành đại điện bên trong, Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm ngồi xếp bằng, màu mực nguyên khí từ mặt đất tràn ra, tiếp theo bị hai luyện hóa tiến thân trong cơ thể.

Màu mực nguyên khí khí tức cổ quái, nếu có những giới khác chủ tại cái này, một chút liền có thể nhìn ra đây là Nguyên Ma đặc thù nguyên lực pha loãng về sau, sinh ra một loại nguyên khí.

Giới Chủ phía dưới người tu hành lầm sờ, thể nội nguyên lực lại nhận dẫn đạo, từ đó sinh ra nhiễu sóng. Bất quá loại tình huống này, người tu hành còn có thể cứu, chỉ cần nhanh chóng rời đi, luyện hóa bình thường thiên địa nguyên khí, liền có thể khôi phục bình thường.

Nhưng nếu là đem loại này màu mực nguyên khí luyện hóa, Giới Chủ phía dưới người tu hành, trong khoảnh khắc liền sẽ chuyển hóa thành mới Nguyên Ma, không có bất kỳ cái gì nghịch chuyển khả năng.

Cho dù là Giới Chủ cảnh cường giả, luyện hóa loại này màu mực nguyên khí, tinh khí trong cơ thể thần hồn cũng sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, trường kỳ luyện hóa, càng là tự tìm đường chết.

Mà giờ khắc này nhìn Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm thần sắc tư thế, hấp thu loại này màu mực nguyên khí, đã là một loại qua quýt bình bình sự tình.

"Chúc Sử Vũ ngược lại là tận chức tận trách, thỉnh thoảng liền sẽ đi bên trong Đan Trại Cốc xem xét tình huống, đồng thời mười phần để ý Thương Hà Vực bên trong Nguyên Ma tình huống."

Ngô Canh Điền mở hai mắt ra, không còn hấp thu tràn ra màu mực nguyên khí, quay đầu nhìn Nhân Trọng Liêm, tiếp tục nói:

"Cái kia tên là Trần Phỉ tân tấn Giới Chủ, ngược lại là cần cù cực kì, cơ hồ không hề rời đi đình viện, từ đầu đến cuối ở vào khổ tu trạng thái bên trong."

"Vừa đột phá Giới Chủ cảnh, tự nhiên lòng có khát vọng. Chỉ có đến tu vi không cách nào động đậy, lại không dám tiến về bí cảnh tranh đoạt Hỗn Độn Diệp thời điểm, mới có thể minh bạch, khổ tu không có một chút tác dụng nào."

Nhân Trọng Liêm từ từ mở mắt, vô số hắc mang tại đáy mắt hiện lên, thần sắc tràn đầy lạnh lùng nói.

"Bí cảnh nhiều hung hiểm, muốn có thu hoạch, thực lực cùng khí vận thiếu một thứ cũng không được, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục, vẫn là chúng ta như vậy thoải mái nhất, không cần mạo hiểm, cũng có thể từng bước đề cao tu vi cảnh giới."

Ngô Canh Điền nhìn dưới mặt đất không ngừng tràn ra màu mực nguyên khí, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Phương pháp này cũng là hung hiểm, chỉ là chúng ta tìm được ứng đối phương pháp, những giới khác chủ nào có dạng này phúc phận."

Nhân Trọng Liêm nghe được Ngô Canh Điền, vốn là lạnh lùng khuôn mặt một chút trở nên hòa hoãn.

Chỉ cần không phải vừa đột phá, những cái kia thời gian tu luyện đầy đủ lâu Giới Chủ, luôn luôn có biện pháp từ từ tích lũy đầy đủ đại đạo thạch. Nhưng đại đạo thạch có thể dựa vào thời gian tích lũy, đột phá bắt buộc chí bảo, lại chỉ có thể từ bí cảnh bên trong lấy.

Bí cảnh bên trong chém giết đáng sợ đến bực nào, mỗi một lần bí cảnh xuất thế, nương theo tất nhiên là một chút Giới Chủ vẫn lạc.

Bí cảnh từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói, kỳ thật chính là huyết nhục cối xay, muốn có thu hoạch, giống như vừa rồi Nhân Trọng Liêm lời nói, thực lực cùng vận khí thiếu một thứ cũng không được.

"Phương pháp này tốt thì tốt, chính là quá tạo giết chóc, kia Nguyên Ma thịt ao hưởng qua người tu hành tư vị về sau, bây giờ chính trở nên càng phát tham lam, chúng ta ném đút vào đi Cửu giai người tu hành, đã khó mà thỏa mãn yêu cầu của nó."Ngô Canh Điền chân mày hơi nhíu lại nói. Những này màu mực nguyên khí, chính là từ bên trong Đan Trại Cốc Nguyên Ma thịt ao kia lấy được, nhưng muốn lấy được những này màu mực nguyên khí, cũng không phải là không có đại giới.

Bình thường tới nói, Nguyên Ma thịt ao không có linh tuệ, bản năng phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, liền có thể không ngừng mọc thêm huyết nhục. Nếu như muốn để huyết nhục mọc thêm được nhanh một chút, liền ném cho ăn thiên tài địa bảo đi vào liền có thể.

Lăng Tiêu Lâu, hoặc là nói tất cả nắm giữ Nguyên Ma thịt ao thế lực, căn bản là dùng thiên tài địa bảo đi ném uy, dạng này thu hoạch Nguyên Ma huyết nhục sẽ càng nhiều, có thể luyện chế ra càng nhiều thô tích đại đạo thạch.

Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm nhiều năm trước đó tự nhiên cũng là như thế, nhưng cho đến có một ngày, đem một cái người tu hành ném vào Nguyên Ma thịt trong ao.

Tiếp lấy Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm liền phát hiện một cái thiên địa mới, bọn hắn lấy đặc thù chi pháp, đúng là có thể luyện hóa Nguyên Ma thịt ao tản ra màu mực nguyên khí, từ đó để cho mình tu vi cảnh giới bắt đầu tăng lên.

Nguyên Ma so sánh người tu hành bình thường, có cái cực kỳ chỗ đặc thù, cũng là để cái khác người tu hành hâm mộ địa phương, đó chính là Nguyên Ma tu luyện, là không cần đặc biệt thiên tài địa bảo.

Hoặc là đổi một loại thuyết pháp, Nguyên Ma cần thiên tài địa bảo, kỳ thật chính là người tu hành.

Người tu hành đã là Nguyên Ma đồ ăn, đồng thời cũng là Nguyên Ma tăng cao tu vi cảnh giới ắt không thể thiếu chi vật. Cho nên Nguyên Ma chỉ cần thôn phệ đủ nhiều cùng giai người tu hành, tu vi cảnh giới liền có thể một mực tăng lên.

Bây giờ Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm luyện hóa cái này màu mực nguyên khí, để bọn hắn tại không có Hỗn Độn Diệp tình huống dưới, cảnh giới bình cảnh không ngừng buông lỏng, lại có hắn thời gian mấy năm, Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm liền có thể cưỡng ép đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Không cần giống những giới khác chủ như thế, đi tàn khốc bí cảnh bên trong chém giết. Cũng không cần hâm mộ những cái kia bối cảnh hùng hậu Giới Chủ, thành quần kết đội tràn vào bí cảnh, để những giới khác chủ cho mình làm hộ vệ.

Bọn hắn dựa vào phương thức của mình, bình an liền có thể tu luyện tới Giới Chủ cảnh trung kỳ.

"Giới Chủ phía dưới đều hùng kiến, tùy tiện một cái Cửu giai vị diện bên trong, đều có thể đản sinh ra đầy đủ Cửu giai người tu hành, không cần để ý cái này."

Nhân Trọng Liêm trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, tiếp tục nói:

"Có thể cho chúng ta tu vi góp một viên gạch, là vinh hạnh của bọn hắn. Bất quá như ngươi lời nói, bây giờ kia Nguyên Ma thịt ao khẩu vị càng lúc càng lớn, gần nhất ném cho ăn Cửu giai người tu hành đi vào, cho chúng ta phản hồi những nguyên khí này càng ngày càng ít."

"Ta mấy ngày trước đây thử nhiều ném cho ăn một chút Cửu giai người tu hành, phản hồi mà đến nguyên khí là nhiều một chút, nhưng hôm nay lại khôi phục trước đó tiêu chuẩn, lại còn ít hơn một chút."Ngô Canh Điền thấp giọng nói.

"Cái này Nguyên Ma thịt ao, chớ không phải là muốn nếm thử tư vị Giới Chủ?"

Nhân Trọng Liêm quay đầu nhìn Ngô Canh Điền, đáy mắt chỗ sâu hắc mang trở nên càng ngày càng nhiều, nhưng Nhân Trọng Liêm cũng không có phát giác được điểm này, liền ngay cả đối diện Ngô Canh Điền, cũng theo bản năng không để ý đến cái hiện tượng này.

"Từ trước mắt tình huống dưới, hẳn là dạng này."Ngô Canh Điền nhẹ gật đầu.

"Quả nhiên là khẩu vị thật là lớn, chúng ta cũng bất quá là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, cũng không phải Giới Chủ cảnh trung kỳ, chỗ nào dễ dàng như vậy giết cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ cho nó nếm thử."Nhân Trọng Liêm hừ lạnh một tiếng nói.

Ngô Canh Điền không có trả lời, chỉ là nhìn xem Nhân Trọng Liêm.

Nhân Trọng Liêm nhìn xem Ngô Canh Điền thần thái, tự nhiên minh bạch trong lòng suy nghĩ, ánh mắt ở trong bản năng lộ ra vẻ chần chờ, chỉ là cái này vẻ chần chờ theo đáy mắt vô số hắc mang hiện lên, do dự chi sắc dần dần tiêu tán.

"Xem ra muốn đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, đều nhất định muốn có những giới khác chủ vẫn lạc, bí cảnh như thế, chúng ta tìm được phương pháp cũng là như thế."Nhân Trọng Liêm thấp giọng thở dài.

"Chúng ta bất quá là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, có thể tìm được bây giờ phương pháp này, đã là mời thiên chi hạnh. Muốn chân chính nghịch thiên mà đi, hiển nhiên còn chưa tới chân chính thời điểm."

Ngô Canh Điền cười lên, tiếu dung ở trong tràn đầy sát ý cùng điên cuồng.

"Chết hai cái Giới Chủ sơ kỳ, liền có thể thành tựu chúng ta đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, kỳ thật cũng xem là tốt, so với bí cảnh ở trong rất nhiều tự dưng giết chóc, chúng ta như vậy đã tính hiệu suất cực cao."

Nhân Trọng Liêm trên mặt đồng dạng lộ ra một vòng điên cuồng chi sắc, vô luận là Nhân Trọng Liêm cùng Ngô Canh Điền cũng không phát hiện, bọn hắn trong tươi cười cái chủng loại kia điên cuồng, cùng những cái kia Nguyên Ma kỳ thật đã không có bất kỳ khác biệt gì.

Đối đãi người tu hành trên thái độ, thậm chí đều không có gì khác nhau.

Chỉ cần là có thể xúc tiến mình tu vi tiến bộ, hết thảy đều có thể đi làm.

"Cả tòa Đan Trại Cốc thành, sớm tại mấy năm trước đó, liền đã bị chúng ta cải tạo mấy lần. Bây giờ mới tám tháng, thời gian còn chưa đủ, thêm nửa năm nữa, đối đãi chúng ta cần thời điểm, liền có thể để bọn hắn thực lực giảm xuống ba thành, thậm chí nhiều hơn."Ngô Canh Điền liếm môi một cái, tựa hồ nghĩ đến nửa năm sau, đem Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ ném vào Nguyên Ma thịt ao tràng cảnh, một loại run rẩy kích thích cảm giác không tự chủ được dưới đáy lòng nổi lên.

"Kia Trần Phỉ đến lúc đó nếu là trốn mình vị diện, ngươi ta hợp lực đem cái kia vị diện chuyển qua bên trong Đan Trại Cốc, để Nguyên Ma thịt ao trực tiếp luyện hóa một cái Giới Chủ thêm một cái vị diện sinh linh, lấy Nguyên Ma thịt ao chi lực, hoa chút thời gian đủ để hoàn thành chuyện này."Nhân Trọng Liêm đáy mắt hắc mang càng ngày càng nhiều, cho đến hoàn toàn chiếm cứ hai mắt.

Bên trong Đan Trại Cốc, tất cả quá trình hoàn toàn như trước đây, kéo dài rất nhiều năm, đều không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Đan Trại Cốc cực kì bình tĩnh, toàn bộ Thương Hà Vực bộ phận khu vực, chiến đấu lộ ra cực kì kịch liệt, mạnh như Địa Thần cảnh, tại gần nhất trong khoảng thời gian này đều xuất thủ qua vài lần.

Giống như trước đó Chúc Sử Vũ cùng Trần Phỉ nói như vậy, tại phát hiện Thương Hà Vực bên trong Nguyên Ma tình huống không thích hợp về sau, Thương Hà Vực Địa Thần cảnh cường giả liền hướng Hàn Sơn Vực cầu viện.

Hàn Sơn Vực tuy là không muốn quản nhiều Thương Hà Vực sự tình, nhưng dù sao cũng là mình hậu viện, nếu để cho Nguyên Ma đem Thương Hà Vực người tu hành nuốt sạch sẽ, kia Hàn Sơn Vực liền thật muốn hai mặt thụ địch.

Cho nên Hàn Sơn Vực đạt được tin tức về sau, trực tiếp xuất động hơn mười vị Địa Thần cảnh, cùng mấy trăm vị Giới Chủ cảnh trung kỳ trở lên cường giả đi vào Thương Hà Vực.

Cỗ lực lượng này kỳ thật đã so toàn bộ Thương Hà Vực lực lượng đều mạnh, đây chính là Hàn Sơn Vực nội tình, tùy ý tiếp viện, đều có thể đạt tới lực lượng như vậy.

Theo Hàn Sơn Vực tiếp viện đi vào, Thương Hà Vực bên trong Nguyên Ma hoạt động một chút bị áp chế, thậm chí đã bắt đầu từng bước chém giết Nguyên Ma, đem nó hướng phía cái kia mới ra bí cảnh lỗ hổng phương hướng đuổi.

Đối với cái này quán xuyên Hàn Sơn Vực phòng tuyến mới bí cảnh, không chỉ có Thương Hà Vực cường giả hiếu kì, Hàn Sơn Vực tiếp viện tới cường giả đồng dạng hiếu kì.

Hoặc là nói, Hàn Sơn Vực tiếp viện tới cường giả, trong đó một cái nhiệm vụ mục tiêu, chính là tra rõ ràng cái này mới bí cảnh tình huống, nếu như bí cảnh cấp bậc đầy đủ cao, Hàn Sơn Vực còn sẽ có càng nhiều cường giả xuất hiện.

Nguyên Ma linh tuệ cực cao, lại không cần thủ hộ đặc biệt khu vực, cho nên Thương Hà Vực cùng Hàn Sơn Vực cường giả muốn vây quét Nguyên Ma, kỳ thật cũng không phải là một kiện trong thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình.

Nếu như không phải Nguyên Ma khí tức thiên nhiên sẽ cùng thiên địa nguyên khí va chạm, dẫn đến căn bản là không có cách ẩn tàng thân hình, không phải tại lớn như vậy Thương Hà Vực bên trong, muốn tìm ra Nguyên Ma, quả nhiên là khó như lên trời.

Muốn đem tuyệt đại bộ phận Nguyên Ma chém giết, cũng đuổi tới mới bí cảnh lối vào, lạc quan đoán chừng, sợ còn cần chừng một năm.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đảo mắt lại qua thời gian bốn tháng.

Đan Trại Cốc thành, một gian viện lạc trong tĩnh thất, Trần Phỉ thể phách lực lượng đạt đến một cái giới hạn giá trị.