Chương 1499: Huyết nhục từ ăn

Chương 1499: Huyết nhục từ ăn

Nguyên Khí Thần hồn vẫn còn vừa vững chắc tốt Giới Chủ cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn, mà thể phách lại đạt đến Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Trần Phỉ tình huống như vậy, tại Huyền Vũ Giới bên trong, không thể được xưng tụng gần như không tồn tại, nhưng xác thực cực kì hiếm thấy.

Những cái kia phổ thông Giới Chủ sẽ không làm loại sự tình này, chỉ tu thể phách không tu nguyên lực thần hồn, kia chân thực cảnh giới vĩnh viễn ở vào Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

Luyện võ không luyện công, đến cùng công dã tràng!

Đạo lý này, cho dù là Nhất giai tôi thể cảnh người tu hành, đều biết đến phi thường rõ ràng. Võ, chiêu pháp, những này chỉ là khắc địch chế thắng pháp môn, muốn tu luyện, mà lại rất trọng yếu, nhưng không phải căn bản.

Chân chính căn bản là nguyên lực, chỉ có nguyên lực cảnh giới tăng lên, chỉnh thể lực lượng mới có thể nhảy vọt, tuổi thọ mới có thể chân chính hoàn thành thuế biến.

Đến Giới Chủ cảnh, đạo lý cũng giống như vậy, Luyện Thể cũng không thể tăng lên chân chính cảnh giới, cũng vô pháp tăng lên nguyên lực, đặc biệt là không cách nào tăng lên thần hồn, đây là có cực lớn thiếu hụt.

Cứ việc thể phách nếu như có thể tu luyện tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, về mặt chiến lực có thể cùng Giới Chủ cảnh trung kỳ đánh đồng, nhưng cũng vẻn vẹn đánh đồng, thật đánh nhau, Giới Chủ cảnh trung kỳ sẽ có rất nhiều phương pháp khắc chế ngươi.

Chủ yếu là, đem thể phách tăng lên tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, tốn hao tài nguyên cùng tăng lên nguyên lực thần hồn là giống nhau, cũng sẽ không càng tỉnh, mà lại muốn chân chính đột phá, cũng cần bí cảnh bên trong chí bảo.

Loại tình huống này, nơi nào có Giới Chủ cảnh sẽ trước tăng lên thể phách, mà trực tiếp xem nhẹ nguyên lực cùng thần hồn.

Liền xem như những cái kia có bối cảnh hùng hậu Giới Chủ, bọn hắn cũng tất nhiên là nguyên lực cùng thể phách cùng nhau tu luyện  chờ đều đến Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, liền tiến bí cảnh tranh đoạt cơ duyên.

Đến lúc đó vô luận là cầm tới nguyên lực vẫn là thể phách chí bảo, đều có thể để cho mình cảnh giới tăng lên.

Trong tĩnh thất, Trần Phỉ con mắt mở ra, cảm giác thể phách bên trong phun trào lực lượng, chỉ kém một tầng giấy cửa sổ, Trần Phỉ thể phách liền có thể bước vào một cái giai đoạn mới.

Thác Thiên Quy Khư Quyết vận chuyển tốc độ dần dần tăng tốc, mơ hồ trong đó, một cỗ xé rách thống khổ cảm giác tại Trần Phỉ huyết nhục bên trong nổi lên.

Trần Phỉ con mắt một lần nữa nhắm lại, Trần Phỉ bây giờ muốn nếm thử, chính là có thể hay không không dựa vào bí cảnh bên trong chí bảo, liền để mình thể phách chân chính vượt qua đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Nguyên lực tu vi Trần Phỉ không có đi nếm thử, là bởi vì nguyên lực là muốn liên động thiên địa nguyên khí, là muốn đối bên ngoài, trình độ nào đó, đem những cái kia chí bảo xem như một loại tiểu quả vị hoặc là tiểu vị cách, là tương đối thích hợp.

Không có chí bảo tình huống dưới, nói không cách nào đột phá, chính là không cách nào đột phá, bởi vì Huyền Vũ Giới không thừa nhận, đây là Huyền Vũ Giới thiên đạo quy tắc.

Nhưng thể phách nhục thân, vận chuyển thời điểm, là có thể không liên động thiên địa nguyên khí, đây là người tu hành tự thân chi vật.

Thậm chí cực đoan tình huống dưới, ngoại giới thiên đạo quy tắc biến hóa, thể phách huyết nhục cường độ vẫn như cũ có thể bảo trì nguyên dạng, không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Chính vì vậy, Trần Phỉ trong lòng mới có tương đối lớn lòng tin, dựa vào bảng vượt qua các loại hạn chế năng lực, để thể phách xem nhẹ chí bảo gông cùm xiềng xích, hoàn thành lột xác cuối cùng.

So sánh nguyên lực thần hồn cần tiểu vị cách, thể phách hạn chế thiên nhiên là muốn ít một chút, chỉ là cái khác người tu hành cũng không có cái gì biện pháp tốt vòng qua loại này hạn chế.

Thác Thiên Quy Khư Quyết vận chuyển, giờ phút này đã đạt đến cực hạn, loại kia xé rách cảm giác đã trải rộng Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Đây không phải chính Trần Phỉ ảo giác, mà là Trần Phỉ thời khắc này huyết nhục, đã từ nhỏ bé nhất vị trí bắt đầu đứt gãy.

Đứt gãy địa phương, tại Thác Thiên Quy Khư Quyết thống lĩnh dưới, nếm thử bắt đầu hấp thu ngoại giới thiên địa nguyên khí tiến hành tu bổ.

Bất quá cái này nếm thử thất bại, ngoại giới thiên địa nguyên khí cũng không thể trực tiếp tu bổ những này thương tích, Thác Thiên Quy Khư Quyết lập tức chuyển đổi đối tượng, hấp thu Trần Phỉ tự thân nguyên lực, chữa trị những này đứt gãy địa phương.

Trần Phỉ nguyên lực bị nhanh chóng tiêu hao, Đại Đạo Kiếm Chương cứ việc đang cố gắng luyện hóa thiên địa nguyên khí chuyển hóa thành nguyên lực, nhưng còn thiếu rất nhiều Thác Thiên Quy Khư Quyết hấp thu.

Trần Phỉ tâm thần ba động  dựa theo khuynh hướng như thế xuống dưới, Trần Phỉ thể phách đột phá, hẳn là sẽ cuối cùng đều là thất bại.

Giờ phút này Trần Phỉ, ngược lại là có chút lý giải bí cảnh chí bảo, tại tu vi cảnh giới đột phá thời điểm, vai trò là dạng gì nhân vật.

Những giới khác chủ mạnh như vậy đi đột phá, kết quả sau cùng, hẳn là nội tình bị hao hết, thậm chí là tân tân khổ khổ luyện hóa đến thể nội đại đạo thạch, khả năng đều muốn sụp đổ mấy thành, nhiều năm khổ tu một chút biến mất hơn phân nửa.

Trần Phỉ tự nhiên không cần lo lắng cái này, đến lúc đó kích hoạt bảng bên trên dành trước, liền có thể lần nữa khôi phục cho tới bây giờ bộ dáng.

Chẳng qua nếu như trước mắt loại này đột phá vấn đề không giải quyết, Trần Phỉ cho dù khôi phục, cũng vô pháp để thể phách đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Bây giờ vấn đề là, bảng đúng là vượt qua hạn chế, cưỡng ép xúc tiến Trần Phỉ thể phách đột phá.

Nhưng thể phách đột phá cần đầy đủ năng lượng, bảng không có khả năng trống rỗng biến ra đầy đủ năng lượng ra, cái này cùng loại kia vượt qua hạn chế, lĩnh ngộ công pháp cũng không phải là hoàn toàn cùng cấp sự tình.

Phải giải quyết cái này 1 cố vấn đề, khả năng đầy đủ Tiên tinh là một cái phương pháp, hoặc là cái khác thiên tài địa bảo, để Trần Phỉ thể nội nguyên lực đầy đủ thể phách hấp thu.

Cụ thể có thể thành công hay không, liền phải chờ Trần Phỉ thu tập được đầy đủ hạ phẩm Tiên tinh mới được.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc hơi động, Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại một bên cạnh, trong cơ thể nguyên lực toàn bộ rót vào cơ thể của Trần Phỉ ở trong.

Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ bản tôn, có thể xưng phải bên trên hai vị một thể, nguyên lực bên trên không có bất luận cái gì khác biệt, cho nên Trần Phỉ bản tôn dễ như trở bàn tay đem Dạ Ma chiến binh nguyên lực chuyển vì bản thân dùng.

Khác người tu hành, cho dù là đồng bào huynh đệ, tu luyện đồng dạng công pháp, lại công pháp tiến độ một gây nên, đều không thể làm đến dạng này sự tình, bởi vì bản chất bên trên, bọn hắn chính là hoàn toàn khác biệt cái thể, nguyên lực chính là có khác biệt.

Theo lấy Dạ Ma chiến binh nguyên lực gia nhập vào, Trần Phỉ thể chất lột xác một chút trở nên ổn định, loại kia gần như muốn đem thân thể hoàn toàn xé nát đau đớn trong nháy mắt yếu bớt.

Thời gian một điểm một tích đi qua, Trần Phỉ thể chất lột xác đã hoàn thành hơn phân nửa, bất quá đến cái này thời điểm, Dạ Ma chiến binh không ngừng độ nguyên lực tới, cũng Nhặt bảo đã hoàn toàn không đủ sử dụng Trần Phỉ.

Cái này Huyền Vũ Giới Thiên Đạo hạn chế, khi thật là khắc nghiệt, tại cái này loạiphía dưới, vẫn là khó mà hoàn thành cái này cuối cùng một bước.

Thậm chí Trần Phỉ cũng hoài nghi, chính mình cho dù chuẩn bị thật nhiều hạ phẩm Tiên tinh, khả năng cuối cùng đều không thể hoàn thành thể chất lột xác, bởi vì thể phách bây giờ hấp thu nguyên lực tốc độ quá nhanh.

Trần Phỉ bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh điên cuồng luyện hóa thiên địa nguyên khí, đem hắn chuyển hóa thành nguyên lực, đều không đủ thể phách hấp thu tốc độ.

Đại đạo kiếm chương đã không tính yếu đi, cái này là nhất thiết phải muốn tu luyện cái kia chút có công pháp hạn chế, mới có thể bảo trì nguyên lực đầy đủ?

Trần Phỉ lông mày hơi nhăn, cảm giác lấy bản là ổn định thể phách, bây giờ lại bắt đầu xuất hiện loại kia xé rách, thậm chí huyết nhục chỗ sâu nhất, bởi vì năng lượng cung cấp không đủ, huyết nhục còn muốn muốn lẫn nhau nuốt chửng lên tới.

Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí bên trong, ẩn sâu cái kia một loại điên cuồng, bây giờ tại Trần Phỉ huyết nhục dần dần thể hiện ra đi ra.

Cái này Huyền Vũ Giới  thật sự không quá bình thường a!

Trần Phỉ mày nhíu lại phải càng tới càng sâu, vậy mà liền huyết nhục từ ăn tình huống đều xuất hiện, một loại nào đó trình độ bên trên, cái này chính là nhiễu sóng.

Rõ ràng chỉ là tu luyện, nghĩ muốn đột phá cảnh giới mà thôi, kết quả một không có chú ý tình huống phía dưới, vậy mà để cho cơ thể xuất hiện nhiễu sóng triệu chứng.

Bây giờ tốt nhất phương pháp, chính là ngừng phía dưới, bằng không thì nhiễu sóng còn sẽ tiếp tục, mãi đến không thể vãn hồi.

Trần Phỉ ngược lại không đến nỗi không thể vãn hồi, nhưng cái này loại nhiễu sóng từ huyết nhục bắt đầu sau, sẽ dần dần lan tràn đến nguyên lực, tiếp lấy ăn mòn đến thần hồn bên trong.

Chuyển hóa thành Nguyên Ma, kinh khủng nhất, kỳ thực chính là thần hồn biến hóa, bởi vì cái kia đã hoàn toàn không phải ngươi.

Trần Phỉ cần là thần hồn chịu đến ảnh hưởng, Trần Phỉ đều không biết dùng mặt ngoài dành trước, có thể hay không để cho chính mình khôi phục qua tới.

Hoặc là nói, thần hồn chịu đến ảnh hưởng Trần Phỉ, có hay không trực tiếp bài xích dùng mặt ngoài dành trước khôi phục chính mình?

Trần Phỉ tâm thần ba động, cảm giác lấy huyết nhục bên trong nhiễu sóng càng tới càng nặng, đột nhiên, Trần Phỉ con mắt mở ra, nhìn về phía mặt phía trước Dạ Ma chiến binh.

Nguyên Ma, nuốt chửng người tu hành hoàn thành chính mình chỗ có tu hành, không cần muốn chí bảo, chỉ muốn nuốt chửng đầy đủ cùng giai người tu hành, liền có thể hoàn thành đột phá cuối cùng.

Trần Phỉ tự nhiên không có ý định biến thành Nguyên Ma, chỉ là đột nhiên có một loại, Nguyên Ma mới là Huyền Vũ Giới chính thống tu luyện phương pháp ảo giác.

Trần Phỉ bây giờ mở ra con mắt, chính là bởi vì nghĩ đến cái này, chắc chắn không có khác giới chủ xả thân vì Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ chính mình có Dạ Ma chiến binh a!

Đi Nguyên Ma đường, chỉ là sức mạnh tới từ Dạ Ma chiến binh.

Dạ Ma chiến binh buông ra tay phải, thi triển bí pháp, đem chỗ có sức mạnh đều tiến vào cơ thể của Trần Phỉ ở trong, tiếp lấy thân thể băng tán.

Thác Thiên Quy Khư quyết cực hạn vận chuyển, đem cái này cỗ đột nhiên tuôn ra tới sức mạnh, đều tác dụng tại huyết nhục chỗ sâu đứt gãy vị trí.

Huyết nhục từ ăn tình huống tiêu thất, loại kia xé rách cảm giác cũng cùng nhau trừ khử, Trần Phỉ bản là đình trệ lột xác thể phách bắt đầu nhanh chóng biến hóa, tràn đầy sức mạnh tại trong cơ thể mạnh mẽ đâm tới, mãi đến vọt tới đạo kia che chắn.

" Ông! " Miệng

Một đạo gợn sóng từ trong cơ thể của Trần Phỉ rạo rực mở, cả cái tĩnh thất trận thế bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Phút chốc sau, chung quanh trận thế lắc lư dần dần ngừng phía dưới, Trần Phỉ con mắt mở ra, một miệng trọc khí chậm rãi nhả ra.

Thành công!

Trần Phỉ đem chính mình thể phách cưỡng ép đề thăng đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, tại không có dựa vào bí cảnh chí bảo, hoàn thành cái này sự kiện.

Vẫn như cũ là mặt ngoài tác dụng, bởi vì Dạ Ma chiến binh sức mạnh chính là tới từ mặt ngoài dành trước, Trần Phỉ cuối cùng bất quá là dùng gặp may phương thức.

Bất quá cũng liền thể chất lột xác có thể như thế, nguyên lực cùng thần hồn vẫn là cần muốn bí cảnh bên trong chí bảo, bởi vì cần muốn chí bảo bên trong ẩn chứa nhỏ vị cách, dù sao Trần Phỉ không phải thật sự Nguyên Ma, Dạ Ma chiến binh cũng không phải thật sự người tu hành.

Cơ thể của Trần Phỉ trôi nổi dựng lên, tiếp lấy hai chân đứng tại mặt đất bên trên, chân đáy đụng vào chỗ, một vòng vòng gợn sóng khuếch tán ra.

Giới Chủ cảnh trung kỳ so sánh Giới Chủ cảnh sơ kỳ, sức mạnh chính xác đề thăng một mảng lớn, huyết nhục bên trong một ngàn hai trăm chín mươi sáu khối đại đạo thạch, bây giờ đã hoàn toàn dung luyện tại cùng một chỗ, biến thành một cái lớn đạo ấn ký, khắc dấu tại trong huyết nhục.

Thác Thiên Quy Khư quyết còn tại không ngừng vận chuyển, trợ giúp Trần Phỉ nhanh chóng quen thuộc trong cơ thể sức mạnh, đồng thời Dạ Ma chiến binh một lần nữa xuất hiện, Trần Phỉ kích phát dành trước.

Một khắc chuông sau, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, bắt đầu ngưng kết đại đạo thạch.

Cái này một ngưng tụ, Trần Phỉ con mắt không khỏi phải hơi hơi hiện ra lên..