Chương 1500: Cực hạn

Chương 1500: Cực hạn

Trước kia Trần Phỉ một mình ngưng tụ đại đạo thạch, tốc độ đại khái chính là một ngày một khối, tăng thêm Dạ Ma chiến binh kia một phần, vậy liền tựa hồ một ngày hai khối đại đạo thạch sản lượng.

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh có thể phối hợp lẫn nhau, cộng đồng ngưng tụ một khối đại đạo thạch, dạng này tốc độ còn có thể tăng tốc một chút, nhưng sản lượng cũng không thể đột phá đến một ngày ba khối trình độ.

Ngưng tụ đại đạo thạch kỳ thật rất nhanh, chủ yếu hạn chế đến từ Trần Phỉ bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh khôi phục, dù sao loại này tăng tốc ngưng tụ đại đạo thạch phương pháp, là lấy trong cơ thể mình đại đạo hạt nhỏ làm đại giới.

Trần Phỉ nếu như bên người có chân lượng hạ phẩm Tiên tinh, kia kích phát dành trước về sau, Trần Phỉ chân thân cùng Dạ Ma chiến binh khôi phục khẳng định sẽ nhanh rất nhiều.

Bất quá rất đáng tiếc, trên thân Trần Phỉ bây giờ hạ phẩm Tiên tinh liền mấy chục vạn khối, nhìn xem không ít, nhưng thật muốn tiêu hao, chỉ sợ cũng liền đủ Trần Phỉ khôi phục một lần bảng dành trước tiêu hao.

Mới đến Huyền Vũ Giới, Trần Phỉ tự nhiên không thể biểu hiện ra lá bài tẩy của mình, cũng không thể để những cường giả khác biết mình có thể như thế nhanh chóng ngưng tụ đại đạo thạch.

Cho nên dùng đại đạo thạch đi hối đoái đại lượng hạ phẩm Tiên tinh loại chuyện này, Trần Phỉ sẽ không đi làm. Cho dù là dùng Bát Cửu Huyền Công biến hóa chi năng, Trần Phỉ đều cảm thấy không an toàn.

Quy Khư giới Giới Chủ cảnh cường giả, có được đủ loại kỳ quái đặc tính thiên phú, rất nhiều công pháp ta có thể tu luyện, mà ngươi tu luyện như thế nào đều không thể nhập môn, liền có thể thấy đốm.

Cho nên Bát Cửu Huyền Công biến hóa chi năng, chính Trần Phỉ đều cảm thấy khó giữ được ổn, dù sao đây chỉ là một môn Cửu giai công pháp, cho dù là Cửu giai bên trong cao cấp nhất pháp môn, nhưng vẫn là có tự thân tính hạn chế ở nơi đó.

Cho nên an an ổn ổn ngưng tụ đại đạo thạch, tiến tới đem nó dung luyện đến huyết nhục thể phách bên trong, chính là Trần Phỉ một mực không lay được phương châm. Có thể sẽ hơi chậm một chút, nhưng tuyệt đối an toàn.

Hôm nay theo thể phách đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, Trần Phỉ lần nữa ngưng tụ đại đạo thạch, một chút cảm thấy rất khác nhau địa phương.

Nhất là rõ rệt một điểm, chính là Trần Phỉ giờ phút này trong thân thể đại đạo hạt nhỏ xói mòn tốc độ, so sánh đột phá trước đó, giảm bớt mấy thành.

Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, ngay tại ngăn cản Trần Phỉ thể nội đại đạo hạt nhỏ xói mòn, đồng thời bản năng hấp thu thiên địa nguyên khí bên trong đại đạo hạt nhỏ, bổ sung máu thịt bên trong xói mòn bộ phận.

Một bên tiêu hao giảm bớt, một bên khôi phục tăng trưởng, trước đó giam cầm Trần Phỉ tăng tốc ngưng tụ đại đạo thạch hạn chế, một chút buông lỏng hơn phân nửa.

Sau một ngày, Trần Phỉ nhìn xem trước mặt bốn khối đại đạo thạch, trong mắt không tự chủ được lộ ra ý cười.

Đây là Trần Phỉ chân thân cùng Dạ Ma chiến binh cùng một chỗ, sản xuất đại đạo thạch một ngày kết quả. So sánh dĩ vãng, sản lượng trực tiếp nhiều gấp đôi.

Một ngày bốn khối đại đạo thạch, nói cách khác, Trần Phỉ muốn đem nguyên lực tu luyện tới Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, chỉ cần thời gian một năm liền có thể làm được.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có thể đem những này đại đạo thạch, tiếp tục dung luyện đến huyết nhục ở trong.

Bất quá liền Trần Phỉ tại Lăng Tiêu Lâu trong Tàng Thư các nhìn thấy điển tịch, Giới Chủ cảnh tu luyện, thần hồn như trước vẫn là căn bản nhất tồn tại.

Nói một cách khác, thần hồn trù tính chung thể nội tất cả lực lượng, không chỉ có là nguyên lực, huyết nhục thể phách tự nhiên cũng là trong đó.

Tu luyện nguyên lực, có thể cùng nhau tu luyện thần hồn, đương tu vi cảnh giới thuế biến thời điểm, thần hồn đồng dạng hoàn thành thuế biến. Nhưng đơn thuần tu luyện nhục thân, thần hồn là sẽ không theo cùng một chỗ lập tức thuế biến.

Bất quá lực lượng dù sao cũng là tương hỗ liên hệ, cường đại huyết nhục thể phách đồng dạng có thể ôn dưỡng thần hồn, nếu như dùng Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách đi ôn dưỡng thần hồn, đại khái tốn ngàn năm thời gian, liền có thể để thần hồn đạt tới Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Cái này cơ hồ đã là thể phách ôn dưỡng có thể đạt tới cực hạn, bởi vì thần hồn muốn thuế biến, nhất định phải nội uẩn tiểu vị cách thiên tài địa bảo.

Không có cái này thiên tài địa bảo, thần hồn là không cách nào nhảy lên trời.

Thần hồn không cách nào hoàn toàn thuế biến, mang tới một cái nổi bật nhất hậu quả, chính là thể phách lực lượng khả năng không cách nào hoàn toàn phát huy ra, đến cuối cùng càng là khả năng sơ hở trăm chỗ.

Bây giờ Trần Phỉ thần hồn, thôi động Thác Thiên Quy Khư Quyết, chỉ huy Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách đi chiến đấu, còn sẽ không có cái gì sơ hở, phát huy ra Giới Chủ cảnh trung kỳ chiến lực, cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Nhưng nếu như thần hồn vẫn như cũ như thế, mà thể phách lực lượng còn tại không ngừng dâng lên, kia cuối cùng thần hồn liền sẽ bắt đầu xuất hiện hữu tâm vô lực tình huống.

Giống như tiểu nhi múa đại đao, uy lực nhìn như lớn, nhưng gặp được hơi hiểu được người, khả năng một chút liền có thể chế phục tiểu nhi.

Cho nên muốn đem thể phách một mực tăng lên, trực tiếp tăng lên tới Giới Chủ cảnh đỉnh phong, đây cơ hồ là không thể nào làm được sự tình, khi đó thần hồn, đều không phải là không phát huy ra thể phách lực lượng vấn đề này, mà là thể phách bên trong lực lượng sẽ trực tiếp bạo tẩu.

Liền cùng những cái kia thi triển ngọc thạch câu phần chiêu pháp người tu hành, lực lượng lớn thì lớn vậy, nhưng không nắm được, cuối cùng đại khái suất là bạo thể mà chết.

Lại tại Huyền Vũ Giới bên trong, còn có một loại khác càng lớn khả năng, đó chính là lực lượng mất cân bằng về sau, chuyển hóa thành Nguyên Ma.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ ngưng tụ ra đại đạo thạch, có thể tiếp tục dung luyện đến huyết nhục bên trong, nhưng là một khi Trần Phỉ cảm giác được dị dạng, Trần Phỉ liền sẽ dùng đại đạo thạch dung luyện nguyên lực trong thần hồn.

Đương cảm giác thể phách dị dạng biến mất về sau, Trần Phỉ lại tiếp tục đem đại đạo thạch dung luyện đến huyết nhục bên trong.

Định ra cái này cơ bản tu luyện phương châm về sau, Trần Phỉ tu luyện lần nữa khôi phục đến dĩ vãng quy luật bên trong, ngưng tụ đại đạo thạch, khôi phục, luyện hóa, như thế lặp đi lặp lại.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại qua gần hai tháng.

Thương Hà Vực bên trong trừ tận gốc hành động Nguyên Ma, còn tại như hỏa như đồ tiến hành, rất nhiều Giới Chủ cảnh tại Địa Thần cảnh cường giả chỉ huy dưới, đối Nguyên Ma tiến hành vây quét.

Nguyên Ma có được linh tuệ, bất quá so sánh người tu hành, Nguyên Ma linh tuệ có một cái tương đối đột xuất thiếu hụt, đó chính là táo bạo dễ giận, hoàn toàn sẽ không đi khắc chế.

Tại Nguyên Ma trong đầu, cũng không có khắc chế cái này nói chuyện, tùy tâm sở dục mới là trong bọn họ tâm chân thật nhất khắc hoạ.

Căn cứ Nguyên Ma cái này đặc điểm, Huyền Vũ Giới bên trong người tu hành, mới có thể tại số lượng rõ ràng không bằng Nguyên Ma tình huống dưới, còn có thể thủ vững nhiều năm như vậy, lại cùng Nguyên Ma đánh cho có qua có lại.

Không phải Nguyên Ma nếu là hoàn toàn nghe theo chỉ huy, số lượng còn nhiều như vậy, Huyền Vũ Giới bên trong người tu hành nơi nào còn có đường sống, cũng sớm đã bị hoàn toàn nuôi nhốt, biến thành Nguyên Ma đồ ăn.

Toàn bộ Thương Hà Vực đối Nguyên Ma chiến tranh, chỉnh thể đại thế đã hoàn toàn khuynh hướng người tu hành bên này, còn có càng ngày càng nhiều Giới Chủ, còn tại không ngừng gia nhập vào.

Một cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ Nguyên Ma, giá trị ba mươi khối đại đạo thạch. Bình thường góp nhặt đại đạo thạch có bao nhiêu khó, bây giờ có cơ hội tốt như vậy, tự nhiên không thể bỏ qua.

Đan Trại Cốc thành, Trần Phỉ tại trong tĩnh thất ngồi xếp bằng, một khối đại đạo thạch bị Trần Phỉ chậm rãi dung luyện đến nguyên lực bên trong, vốn là còn một tia dị dạng thể phách, theo khối này đại đạo thạch dung luyện hoàn thành, dị dạng biến mất không thấy gì nữa.

Gần hai tháng, hơn hai trăm khối đại đạo thạch bị Trần Phỉ ngưng tụ mà thành, giống như trước đó lo lắng như thế, thần hồn không tăng trưởng, thể phách lực lượng cũng vô pháp không hạn chế tăng trưởng.

Tại thể phách mới dung luyện tám mươi khối đại đạo thạch thời điểm, Trần Phỉ phát hiện thần hồn của mình, đã không cách nào hoàn toàn chưởng khống mình thể phách lực lượng.

Vừa mới bắt đầu loại này không cách nào chưởng khống dị dạng mới có một tia, nhưng theo thời gian chuyển dời, loại này dị dạng cảm giác tại tự chủ mở rộng, mà lại lại có một loại càng ngày càng nghiêm trọng trạng thái.

Cái này kỳ thật chính là tại nhiễu sóng, ngươi không cách nào chưởng khống lực lượng, tại Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí kích thích dưới, hướng phía điên cuồng phương hướng phát triển.

Loại tình huống này, dùng tự thân công pháp đi áp chế, chỉ có thể là trị ngọn không trị gốc, phương pháp tốt nhất, vẫn là phải để thần hồn bắt đầu tăng trưởng, đem tất cả lực lượng chưởng khống lấy, tự nhiên cũng không có vấn đề này.

Đây cũng chính là vì cái gì, tại Huyền Vũ Giới bên trong, nguyên lực thần hồn tu luyện vẫn là căn bản nhất đồ vật, cái khác như là thể phách tu luyện, nói bàng môn tả đạo có chút khoa trương, nhưng xác thực không phải chính thống con đường, nhiều nhất xem như một loại bổ sung.

Tại phát hiện mình vấn đề về sau, Trần Phỉ một lần nữa ngưng tụ đại đạo thạch, bắt đầu dung luyện đến nguyên lực trong thần hồn, tại liên tục dung luyện tám mươi khối đại đạo sau đá, loại kia mất khống chế cảm giác một chút biến mất không thấy gì nữa.

Điều này cũng làm cho Trần Phỉ minh bạch bây giờ mình lực lượng tỉ lệ, huyết nhục thể phách dung luyện một khối đại đạo thạch, nguyên lực thần hồn bên này cũng muốn dung luyện một khối, bảo trì tuyệt đối cân bằng tư thái."Ông!"

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi tiếp tục ngưng tụ đại đạo thạch, đột nhiên tĩnh thất bên ngoài trận thế bị rất nhỏ rung chuyển, Trần Phỉ mở to mắt, đứng dậy đem tĩnh thất trận thế mở ra.

"Trần huynh, ngươi cái này mất ăn mất ngủ tu luyện, coi là thật để Chúc mỗ xấu hổ a!" Trận thế vừa mở ra, Chúc Sử Vũ thanh âm liền từ bên ngoài truyền vào.

"Tu vi thấp, chỉ có thể dựa vào thời gian đến tận lực đền bù, ngược lại để Chúc huynh chê cười."

Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào đình viện ngoài cửa lớn, đại môn mở ra, đem cửa bên ngoài Chúc Sử Vũ đón vào.

"Chúc mỗ năm đó vừa đột phá thời điểm, cũng là như thế, cái này nào có trò cười lý lẽ." Chúc Sử Vũ cười lắc đầu, tiếp lấy không khỏi thấp giọng thở dài một hơi.

Tại Giới Chủ trước đó, chỉ cần thiên phú đầy đủ, lại có công pháp nơi tay, đóng cửa khổ tu là thật có cơ hội đem tu vi cảnh giới một mực tăng lên.

Thiên tài địa bảo mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không phải là tuyệt đối sự tình, dựa vào thiên phú là có thể trực tiếp mãng quá khứ.

Nhưng ở Huyền Vũ Giới không được  mặc ngươi kinh tài tuyệt diễm, tu luyện nhất định phải làm từng bước luyện hóa đại đạo thạch, nhất định phải có bí cảnh bên trong ẩn chứa tiểu vị cách chí bảo, mới có thể để ngươi tiến thêm một bước.

Giới Chủ trước kia tu luyện, tự nhiên cũng muốn cùng cái khác người tu hành tranh, nhưng kỳ thật cũng không có đến thảm liệt như vậy trình độ. Nhưng từ thành tựu Giới Chủ một khắc này bắt đầu, hết thảy đều rất khác nhau.

Hoặc là nói, tại vị diện bên trong xuất hiện Thành Tiên Lộ, liền không biết có bao nhiêu người tu hành muốn tranh cướp lẫn nhau, cuối cùng mới ra như vậy một vị, thảm liệt trình độ tựa hồ đã chiêu kỳ tương lai tu luyện, liền sẽ là như thế.

"Đại đạo tranh phong, không tiến tắc thối." Trần Phỉ nói.

"Đúng vậy a, không tiến tắc thối."

Chúc Sử Vũ nhẹ gật đầu, tiếp lấy phẩy tay, tiếp tục nói:

"Không đàm luận những chuyện này, hôm nay Chúc mỗ đến, là bởi vì Ngô huynh cùng nhân huynh thiết yến, mời ngươi ta tham gia."

"Như thế nào đột nhiên thiết yến?" Trần Phỉ nghe nói như thế, lông mày không khỏi khẽ động.

"Lần này Thương Hà Vực thêm ra nhiều như vậy Nguyên Ma, là bởi vì mới bí cảnh xuất hiện, nghe Ngô huynh ý tứ, bọn hắn nghĩ mời chúng ta cùng nhau tiến về." Chúc Sử Vũ thấp giọng nói..