Chương 1501: Trở mặt

Chương 1501: Trở mặt

"Cùng đi bí cảnh?" Trần Phỉ liền giật mình.

Mặt ngoài nhìn, Trần Phỉ chính là vừa mới đột phá Giới Chủ cảnh không bao lâu người tu hành, bí cảnh hung hiểm đến cực điểm, ngoại trừ cái khác Giới Chủ cùng Nguyên Ma bên ngoài, bí cảnh bên trong còn có cái khác tồn tại nguy hiểm.

Giới Chủ cảnh cường giả đi bí cảnh, chạy chính là cùng loại Hỗn Độn Diệp loại hình, nội uẩn tiểu vị cách thiên tài địa bảo, từ đó để cho mình tu vi nhảy vọt, đạt tới cảnh giới mới.

Trần Phỉ loại này vừa đột phá không bao lâu Giới Chủ, qua bên kia, cho dù cầm tới Hỗn Độn Diệp loại hình chí bảo, cũng là tệ xa xa lớn hơn lợi.

Thể nội đại đạo thạch không có luyện hóa đầy đủ, cũng tương tự có thể dung luyện Hỗn Độn Diệp, nhưng loại tình huống này, cũng không thể để cảnh giới phát sinh thuế biến.

Đến lúc đó Trần Phỉ liền sẽ biến thành một cái tùy thân mang theo Hỗn Độn Diệp bia ngắm, những giới khác chủ cảnh là có thể cưỡng ép đánh giết Trần Phỉ về sau, từ Trần Phỉ thể nội tiếp tục lấy ra Hỗn Độn Diệp.

Trần Phỉ cũng có thể thừa cơ chạy ra bí cảnh, bất quá ra bí cảnh về sau, chưa hoàn toàn luyện hóa Hỗn Độn Diệp sẽ chuyển hóa thành đại đạo hạt nhỏ, cũng chính là Hỗn Độn Diệp biến thành đại đạo thạch hiệu quả, lại tiểu vị cách cũng sẽ tiêu tán, đâu chỉ một cái bệnh thiếu máu có thể hình dung.

Nói."Bí cảnh bên trong, thai nghén có cái khác thiên tài địa bảo, là có thể xem như đại đạo thạch đến sử dụng. Ngô huynh cùng nhân huynh đoán chừng là nhìn trúng Trần huynh ngươi có vị diện, cho nên nghĩ đến mời ngươi cùng nhau đi tới." Chúc Sử Vũ cười chờ tương lai đại đạo chân đá đủ về sau, vẫn là phải một lần nữa đi tìm Hỗn Độn Diệp loại hình chí bảo, mới có thể để cho cảnh giới thuế biến.

Bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo vô số, mặc dù cạnh tranh kịch liệt, nhưng đầy đủ hung hiểm cũng nương theo lấy ích lợi thật lớn, cho nên một chút lá gan đủ lớn Giới Chủ, cho dù thể nội đại đạo thạch không đủ, cũng sẽ tiến về bí cảnh.

Trước tiên ở bí cảnh nội luyện hóa đầy đủ thiên tài địa bảo, đem đại đạo thạch số lượng bổ túc, tiếp lấy nếu có cơ hội, liền đi tranh đoạt Hỗn Độn Diệp loại hình chí bảo, hoàn thành thuế biến.

Dù sao so sánh tại ngoại giới, tốn hao vài vạn năm, thậm chí mười mấy thời gian vạn năm đau khổ góp nhặt đại đạo thạch, đi bí cảnh quả nhiên là có khả năng một bước đúng chỗ.

Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, không gì hơn cái này.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, theo Chúc Sử Vũ một đạo, cùng nhau bay về phía Đan Trại Cốc thành trung ương đại điện.

"Chúc huynh, Trần huynh, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!"

Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ vừa mới tới gần, Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm liền xuất hiện ở giữa không trung, đối bên này chắp tay nói.

"Ngô huynh cùng nhân huynh khách khí." Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đồng dạng chắp tay ra hiệu.

Bốn người đứng tại giữa không trung, tương hỗ hàn huyên một lát sau, Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm đem Trần Phỉ hai người nghênh tiến vào đại điện bên trong.

Giờ phút này đại điện bên trong đã dọn xong cái bàn, phía trên rượu món ngon đầy đủ mọi thứ, mê người mùi thơm ở trong đại điện phiêu đãng, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Đến Giới Chủ cấp độ này, tự nhiên đã không cần thông qua đồ ăn đến bổ sung năng lượng, nhưng ăn uống chi dục vẫn là tồn tại, bình thường ngẫu nhiên dùng ăn một chút, có thể làm cho người tu hành tâm tình vui vẻ.

Chính vì vậy, các đại thành trì bên trong, vẫn như cũ có quán rượu loại hình địa phương.

Qua ba lần rượu, trong điện bầu không khí trở nên càng phát hòa hợp, Ngô Canh Điền vẫy lui phía trước khiêu vũ thị nữ, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ.

"Lần này mời hai vị, không có cái khác phức tạp nguyên nhân, chính là nghĩ mời hai vị cùng nhau đi tới mới ra bí cảnh."

Ngô Canh Điền nói, chỉ một chút một bên Nhân Trọng Liêm, tiếp tục nói:

"Ta cùng nhân huynh đã kẹt tại bây giờ tu vi vài vạn năm, trước đó một mực không dám tiến về bí cảnh, trong lòng chính là có e sợ. Lần này ta cùng nhân huynh cũng là quyết định, muốn đi lần này mới ra bí cảnh, làm liều một phen!"

Hơi thở.

Ngô Canh Điền thần sắc cực kì thành khẩn, một bên Nhân Trọng Liêm cũng là mặt mũi tràn đầy trịnh trọng.

"Chuyện này, Chúc mỗ cũng có chút ý động, nhưng Chúc mỗ bây giờ luyện hóa đại đạo thạch còn chưa đủ đủ, hiện tại tiến về bí cảnh, ít nhiều có chút mạo hiểm." Chúc Sử Vũ trầm ngâm chốc lát nói. Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Ta mới vừa vặn đột phá Giới Chủ cảnh, thực lực thấp, hiện tại tiến về bí cảnh, sợ là lực có thua." Trần Phỉ cười nói.

"Hai vị nói tình huống, chúng ta đã sớm nghĩ tới, nhưng cuối cùng vẫn muốn mời hai vị cùng nhau đi tới, là bởi vì ta cùng nhân huynh có giải quyết chi pháp." Ngô Canh Điền mặt tươi cười nói.

"Có giải quyết chi pháp?" Chúc Sử Vũ nao nao, tràn đầy ngoài ý muốn nói.

"Đúng vậy a, giải quyết chuyện này rễ tiết, kỳ thật vô cùng đơn giản, chỉ cần chúng ta tương hỗ ở giữa lực lượng, có thể kết nối dung hợp lại cùng nhau, chẳng phải không cần lo lắng lực lượng không đủ?"

Nhân Trọng Liêm lớn tiếng cười, thanh âm có vẻ hơi lớn, cũng có vẻ hơi tùy tiện, tùy tiện đến Nhân Trọng Liêm khuôn mặt đều trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Trần Phỉ nhìn xem Nhân Trọng Liêm, lại nhìn về phía Ngô Canh Điền, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Trần Phỉ lại nhìn cả tòa đại điện, không biết lúc nào, đại điện bên trong khí tức trở nên có chút cổ quái. Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên hiện ra lúc trước vừa tới Đan Trại Cốc thời điểm, Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm khí.

Lúc ấy Trần Phỉ đã cảm thấy hai khí tức có chút cổ quái, nhưng Trần Phỉ cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao đối với Huyền Vũ Giới mà nói, Trần Phỉ vẫn là cái mới tới người, Đại Đạo Kiếm Chương cấp độ mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ, nguyên lực thần hồn càng là ở vào vừa đột phá thời điểm trạng thái.

Thật có vấn đề gì, cũng hẳn là là Chúc Sử Vũ phát hiện ra trước, mà không phải Trần Phỉ.

Trần Phỉ một mực đem vị trí của mình, đặt ở vãn bối vị trí bên trên.

Nhưng giờ phút này, nhìn xem Nhân Trọng Liêm tiếu dung, lại cảm giác trong điện khí tức, trong lòng Trần Phỉ đột nhiên có chút minh ngộ.

Có lẽ là Long Tượng Quy Khư môn công pháp này, hoặc là nói là Long Tượng Quy Khư bên trong Bát Cửu Huyền Công cùng ba đầu sáu tay, để Trần Phỉ cảm giác so với bình thường Giới Chủ cảnh sơ kỳ đều muốn nhạy cảm mấy phần.

Trình độ nào đó, cái này kỳ thật có thể tính làm Trần Phỉ một loại thiên tư đặc tính.

Từ một điểm này bên trên nhìn, vô luận là Bát Cửu Huyền Công, vẫn là ba đầu sáu tay tiềm lực đều phi thường lớn, đặc biệt là Bát Cửu Huyền Công, thế nhưng là danh xưng nhục thân thành thánh.

Trần Phỉ tương lai lựa chọn sử dụng công pháp tôi luyện thân thể thời điểm, hoàn toàn có thể hướng phía cái này loại hình, đặc biệt là phá vọng cảm giác phương diện.

Đều nói đối với Nguyên Ma cảm ứng, không cần phương pháp đặc thù, bởi vì Nguyên Ma khí tức cùng thiên địa nguyên khí sẽ kịch liệt va chạm.

Nhưng có hay không một loại khả năng, chính là bởi vì loại này tất cả mọi người thành thói quen quan niệm, một khi Nguyên Ma có thể ẩn nấp khí tức của mình, có thể làm cho khí tức của mình không cùng thiên địa nguyên khí va chạm, vậy sẽ sinh ra một loại gì hậu quả?

Tiến thêm một bước, Nguyên Ma thậm chí có thể hoàn toàn ẩn nấp ở mình điên cuồng một mặt, kia Nguyên Ma có phải hay không liền sẽ cùng người tu hành không có bất kỳ cái gì khác biệt?

Có lẽ có người tu hành đã nhìn thấy Nguyên Ma cái này một mặt, nhưng nhìn gặp người tu hành, chỉ sợ đều đã Sinh Tử đạo tiêu.

Dù sao nếu quả thật có Nguyên Ma ẩn nấp tại người tu hành bên trong, không phải vạn bất đắc dĩ, đối phương như thế nào sẽ triển lộ ra mình ẩn tàng thân phận. Một khi thân phận bị phát hiện, dĩ nhiên chính là lôi đình vạn quân trảm diệt hết thảy người chứng kiến.

"Ngô huynh trong tay cùng nhân huynh, có kết nối khác biệt Giới Chủ lực lượng bảo vật?"

Chúc Sử Vũ nghe được Nhân Trọng Liêm tiếng cười, lông mày không tự chủ được hơi nhíu lên, bản năng cảm giác được có cái gì không đúng, thể nội nguyên lực bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lại.

"Đây là tự nhiên, Chúc huynh cùng Trần huynh mời xem." So với Nhân Trọng Liêm tùy tiện, Ngô Canh Điền ngược lại là hoàn toàn như trước đây.

Nhìn thấy Ngô Canh Điền không có khuôn mặt vặn vẹo, Chúc Sử Vũ nội tâm hơi bình tĩnh một chút, tiếp lấy liền trông thấy Ngô Canh Điền tay phải xoay chuyển, một cái mâm tròn xuất hiện tại trong tay.

Mà theo mâm tròn xuất hiện, toàn bộ Đan Trại Cốc thành trận thế có chút ba động một chút.

Tại trận thế ba động sát na, Chúc Sử Vũ đột nhiên một phát bắt được bên cạnh Trần Phỉ, tiếp lấy phía trên cung điện xuất hiện một cái lỗ rách, Chúc Sử Vũ cùng Trần Phỉ thân hình đã biến mất trong đại điện.

Nhìn xem Chúc Sử Vũ cùng Trần Phỉ biến mất, Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm thần sắc trở nên đạm mạc, con mắt băng lãnh nhìn xem Chúc Sử Vũ cùng Trần Phỉ bóng lưng xuất hiện tại Đan Trại Cốc thành trên không.

Sau một khắc, Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm thân ảnh như bọt biển vỡ vụn, thời điểm xuất hiện lại đã tại Chúc Sử Vũ cùng Trần Phỉ trước mặt, ngăn cản tất cả đường đi.

"Chúc huynh, ngươi đây là ý gì?" Ngô Canh Điền mặt không thay đổi nhìn xem Chúc Sử Vũ nói.

"Các ngươi lại là ý gì!"

Chúc Sử Vũ con mắt nhắm lại mà nhìn xem Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm, nếu không phải không có tại Ngô Canh Điền hai cái trên thân cảm giác được Nguyên Ma chi lực, Chúc Sử Vũ đều cảm thấy hai cái đã biến thành Nguyên Ma.

"Chúng ta bất chính thương thảo, như thế nào đem chúng ta bốn cái lực lượng dung hợp sao?" Nhân Trọng Liêm trên mặt hiện ra nụ cười cổ quái nói.

"Chúc huynh mới vừa nói muốn biết, kết quả lập tức lại quay người rời đi, đã muốn nhìn, khẳng định phải cho ngươi xem một chút mới thành."

Ngô Canh Điền đạm mạc khuôn mặt theo câu nói này nói ra, một chút trở nên vặn vẹo, sau một khắc, Ngô Canh Điền trực tiếp xuất hiện trước mặt Chúc Sử Vũ, trong tay đầy trời đao một chút chém ra.

Chúc Sử Vũ trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới Ngô Canh Điền vậy mà thật thuyết phục tay liền động thủ.

Vừa rồi Chúc Sử Vũ từ đại điện bên trong chạy ra, trong lòng chỉ là cảm giác có chút không thích hợp, nhưng cũng chưa có xác định cái gì, kết quả không nghĩ tới cái này Ngô Canh Điền hai cái thật sự có vấn đề!

Một mặt Phong Thần thuẫn xuất hiện tại Chúc Sử Vũ trong tay, gần như đem Chúc Sử Vũ thân thể hoàn toàn bao khỏa, Chúc Sử Vũ vừa đem thể nội nguyên lực rót vào Phong Thần thuẫn, một loại không khỏi suy yếu đột nhiên tại thể nội chỗ sâu nổi lên.

Oanh

Ngô Canh Điền một đao chém bay Chúc Sử Vũ, Chúc Sử Vũ sắc mặt trở nên đỏ bừng, tiếp lấy một chùm huyết vụ phun ra.

Tu vi vốn còn kém Ngô Canh Điền một bậc, kết quả giờ phút này nguyên lực trực tiếp suy yếu ba thành, chỗ nào có thể ngăn cản được Ngô Canh Điền công kích.

Một bên khác, đương Ngô Canh Điền xuất thủ thời điểm, Nhân Trọng Liêm đồng dạng thoáng hiện tại Trần Phỉ trước mặt, như to bằng cái thớt Diêm La chùy trực tiếp đánh tới hướng Trần Phỉ.

Nhân Trọng Liêm băng lãnh nhìn xem Trần Phỉ, liền đợi đến Trần Phỉ trốn mình vị diện bên trong, vừa đột phá Giới Chủ cảnh sơ kỳ, đối mặt Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, căn bản là không có đến đánh, chớ nói chi là nguyên lực suy yếu ba thành trở lên.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang lên, tại Chúc Sử Vũ bị một đao chém bay thời điểm, Trần Phỉ đưa cánh tay trái ra, một tay kình thiên nâng Nhân Trọng Liêm Diêm La chùy.

"Ngươi không bị ảnh hưởng?"

Nhìn xem một màn này, Nhân Trọng Liêm ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, bật thốt lên.

"Có ảnh hưởng, mà lại rất nghiêm trọng."

Trần Phỉ cảm giác một chút nguyên lực của mình, vốn là chỉ là mới vào Giới Chủ cảnh nguyên lực, giờ phút này uể oải đến không ra hình dạng gì, không sai biệt lắm là trọng thương loại kia trạng thái..