Chương 1502: Nghiền nát (4K) 1

Chương 1502: Nghiền nát (4K) 1

Tu luyện không biết bao nhiêu năm Chúc Sử Vũ, giờ phút này nguyên lực đều uể oải suy sụp, bị Ngô Canh Điền một đao chém bay. Ngược lại là vừa mới đột phá không bao lâu Trần Phỉ, giờ phút này đúng là dễ như trở bàn tay nâng Diêm La chùy."

Nhân Trọng Liêm con mắt có chút nheo lại, tiếp lấy rống to một tiếng, liền muốn đem Diêm La chùy nắm lên, tiếp tục đánh tới hướng Trần Phỉ.

Giờ phút này Nhân Trọng Liêm cũng mặc kệ Trần Phỉ thể nội nguyên lực có hay không chịu ảnh hưởng, như là đã lựa chọn động thủ, vậy dĩ nhiên liền không có đến đây dừng tay đạo lý.

Chỉ là Nhân Trọng Liêm vừa mới xách Diêm La chùy, lại phát hiện Diêm La chùy không hề động một chút nào, Diêm La chùy đầu búa bị Trần Phỉ tay trái chế trụ, giờ phút này theo Trần Phỉ tay trái ra sức, Diêm La chùy đầu búa phát ra không chịu nổi gánh nặng băng liệt âm thanh.

Nhân Trọng Liêm con ngươi không khỏi kịch liệt co vào, cái này Diêm La chùy chính là Nhân Trọng Liêm ôn dưỡng mười mấy vạn năm hạ phẩm giới bảo.

Đặc biệt là đương Nhân Trọng Liêm tu vi cảnh giới đình trệ tại Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong về sau, Nhân Trọng Liêm càng đem tất cả tài nguyên, đều dùng tại Diêm La chùy bên trên.

Kết quả giờ phút này, Diêm La chùy lại bị Trần Phỉ tay không bóp biến hình, đồng thời bắt đầu băng liệt, đây là dạng gì lực lượng!

Nhân Trọng Liêm theo bản năng buông ra chùy chuôi, liền muốn bứt ra lui lại, đây là một loại đối mặt nguy hiểm bản năng phản ứng.

Nhân Trọng Liêm ứng đối cũng không chậm, nhưng Nhân Trọng Liêm nhanh, Trần Phỉ tốc độ càng nhanh.

Tại Nhân Trọng Liêm vừa mới có hướng lui về phía sau xu thế thời điểm, Trần Phỉ đã nâng lên đùi phải, một cước đá vào Nhân Trọng Liêm trên ngực.

Nhân Trọng Liêm nhìn thấy Trần Phỉ động tác, nhưng Nhân Trọng Liêm lại phát hiện mình căn bản trốn không thoát, Trần Phỉ một cước này công kích quá nhanh, nhanh đến Nhân Trọng Liêm chỉ tới kịp đem hai tay ngăn ở trước người.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, càng đem phía dưới Đan Trại Cốc thành trận thế kịch liệt quấy.

Nhân Trọng Liêm hai tay căn bản ngăn không được Trần Phỉ đạp kích, hai tay trong nháy mắt sụp đổ, Trần Phỉ đế giày một chút đá vào Nhân Trọng Liêm trên ngực.

Nếu như không phải thời điểm then chốt, Nhân Trọng Liêm trong tay áo bay ra một đạo linh quang, đem nó toàn bộ thân hình bảo vệ, chỉ là một cước này, liền có thể đem Nhân Trọng Liêm nửa người trên đạp thành một đoàn huyết vụ.

Nhân Trọng Liêm thân thể bay ngược mà ra, máu vẩy trời cao.

Một bên khác, Chúc Sử Vũ cầm cầm Phong Thần thuẫn, đau khổ ngăn cản Ngô Canh Điền công kích, chỉ là hai đao xuống dưới, Chúc Sử Vũ sắc mặt đã trắng bệch một mảnh.

Mặc dù Ngô Canh Điền đầy trời đao không có chân chính rơi vào Chúc Sử Vũ trên thân, nhưng đầy trời đao trảm tại Phong Thần thuẫn bên trên, lực lượng khổng lồ xuyên thấu qua Phong Thần thuẫn, vẫn như cũ đối Chúc Sử Vũ sinh ra thương tổn cực lớn.

Nếu như Chúc Sử Vũ nguyên lực ở vào trạng thái bình thường, Chúc Sử Vũ tự nhiên không đến mức như thế, cùng Ngô Canh Điền so sánh, dưới tình huống bình thường, Chúc Sử Vũ chỉ là hơi thua Ngô Canh Điền một bậc.

Nhưng cái này nguyên lực một chút suy yếu ba thành, này chỗ nào chịu nổi Ngô Canh Điền dạng này liên tục trọng kích.

Giờ phút này Chúc Sử Vũ không có bị lập tức đánh bại, ngoại trừ Phong Thần thuẫn xác thực càng có lợi hơn phòng ngự bên ngoài, Chúc Sử Vũ trong lòng vẫn chờ Trần Phỉ đem mình kéo vào đến vị diện bên trong.

Chỉ cần có có thể hơi cơ hội thở dốc, để thể nội suy yếu trạng thái tiêu trừ, Chúc Sử Vũ vẫn là có một chút hi vọng từ nơi này giết ra ngoài.

Chỉ là Chúc Sử Vũ không đợi đến Trần Phỉ vị diện chi lực lôi kéo, ngược lại cảm giác được nơi xa Nhân Trọng Liêm khí tức kịch liệt chấn động, ngay sau đó Nhân Trọng Liêm khí tức càng là trực tiếp ngã xuống trọng thương vị trí, so với hắn Chúc Sử Vũ trạng thái cũng không tốt gì.

Chúc Sử Vũ giơ lên Phong Thần thuẫn, xuyên thấu qua khe hở nhìn thấy phía trước tràng cảnh, Trần Phỉ lông tóc không tổn hao gì, Nhân Trọng Liêm hai tay đã biến mất không thấy gì nữa.

Mấu chốt nhất là, Nhân Trọng Liêm ôn dưỡng không biết bao nhiêu năm Diêm La chùy, giờ phút này đang bị Trần Phỉ nắm ở trong tay.

Đối với cái này Diêm La chùy, Chúc Sử Vũ có thể nói là khắc sâu ấn tượng, mấy lần trước mở tiệc chiêu đãi bên trong, Nhân Trọng Liêm thỉnh thoảng liền muốn xuất ra mình Diêm La chùy, cùng Chúc Sử Vũ cùng Trần Phỉ nói khoác một phen.

Chúc Sử Vũ lúc ấy chăm chú quan sát qua, kia Diêm La chùy xác thực bất phàm, so sánh hắn Phong Thần thuẫn mà nói, uy lực lớn một đoạn không nói, nếu như tương lai Nhân Trọng Liêm có cơ hội đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, Diêm La chùy hơi luyện chế một phen, liền có thể lột xác thành trung phẩm giới bảo.

Nhưng giờ phút này, Nhân Trọng Liêm không có hai tay, khí tức chấn động, như tính mạng mình trân quý Diêm La chùy, cũng không có ở bên người.

Cái này, chuyện gì xảy ra?

Giờ phút này không chỉ có là Chúc Sử Vũ có chút mơ hồ, đang định mấy đao bên trong đem Chúc Sử Vũ chém giết Ngô Canh Điền, cũng hoàn toàn không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh dạng này chuyển biến.

Cùng giai Giới Chủ ở giữa chiến đấu, rất ít xuất hiện cách xa tràng cảnh, đặc biệt là tất cả mọi người không có tu luyện loại kia có trước đưa điều kiện công pháp tình huống dưới, càng là như vậy.

Chúc Sử Vũ cùng Nhân Trọng Liêm có nắm chắc, một đối một chém giết Chúc Sử Vũ cùng Trần Phỉ, là bởi vì Đan Trại Cốc thành nội, kéo dài hơn một năm trận thế ảnh hưởng.

Mà lại mặc dù có như thế ưu thế, chân chính động thủ thời điểm, Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm cũng không có bất kỳ cái gì lơ là bất cẩn tình huống, gần như đem tất cả lực chú ý đều tập trung ở đối thủ của mình trên thân, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất kết thúc chiến đấu.

Kết quả bây giờ, Ngô Canh Điền đánh hư nhược Chúc Sử Vũ, cũng còn chưa bắt lại. Nhân Trọng Liêm đối mặt một cái vừa đột phá không bao lâu Giới Chủ, lại bị đánh thành trọng thương.

"Kẻ này có vấn đề, cẩn thận!"

Nhân Trọng Liêm quát lớn, đồng thời màu mực nguyên khí từ Đan Trại Cốc thành nội phiêu khởi, liên tục không ngừng tràn vào Nhân Trọng Liêm thể nội.

Nhân Trọng Liêm vốn là trọng thương khí tức, theo luyện hóa những này màu mực nguyên khí, thương thế lấy cực kỳ tốc độ kinh người khôi phục, bất quá thời gian nháy mắt, đã chỉ còn vết thương nhẹ.

Giới Chủ cảnh cường giả sức khôi phục đều mạnh phi thường, nhưng này muốn nhìn đối mặt chính là đối thủ như thế nào cùng dạng gì công kích, giống Nhân Trọng Liêm loại này trọng thương tình huống, mặc dù có bảo vật gì, cũng không có khả năng khôi phục được nhanh như vậy.

Chúc Sử Vũ nhìn thấy Nhân Trọng Liêm thương thế khôi phục nhanh như vậy, vốn là nổi lên hi vọng bỗng chốc bị dập tắt, cái này cái gì tốc độ khôi phục, trọng thương cứ như vậy trong nháy mắt, vậy mà đã nhanh muốn tốt toàn.

Còn có kia màu mực nguyên khí, làm sao nhìn cùng Nguyên Ma nguyên lực như vậy giống nhau!

"Trần huynh cẩn thận, hai người bọn họ cũng đã biến thành Nguyên Ma!"Chúc Sử Vũ la lớn.

"Nguyên Ma? Chúc huynh xem ra đối với chúng ta, có chút hiểu lầm a!".