Chương 1502: Nghiền nát (4K) 2

Chương 1502: Nghiền nát (4K) 2

Ngô Canh Điền quay người một đao trảm tại Phong Thần thuẫn bên trên, Chúc Sử Vũ thân thể rung động, không tự chủ được bay ngược mà ra. Chúc Sử Vũ thương thế còn không có khôi phục, đối với Ngô Canh Điền công kích, vẫn như cũ gánh không được.

Ngô Canh Điền đánh bay Chúc Sử Vũ, thân hình chớp động, hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

Cái này Trần Phỉ vấn đề quá lớn, bây giờ chỉ có thể liên hợp Nhân Trọng Liêm lực lượng, trước đem Trần Phỉ vây giết . Còn Chúc Sử Vũ, bây giờ chính là nhuyễn chân tôm, lại không vị diện, căn bản không đủ gây sợ. [ công ]

Trần Phỉ liếc qua Chúc Sử Vũ, hướng về phía trước phóng ra một bước, đi vào Nhân Trọng Liêm trước mặt, cầm trong tay Diêm La chùy, đối Nhân Trọng Liêm đầu lâu đập tới.

Diêm La chùy muốn phản kháng Trần Phỉ lực lượng, nhưng từ Trần Phỉ trên cánh tay truyền đến cự lực, trực tiếp đem Diêm La chùy phản kháng đánh xơ xác.

Nhân Trọng Liêm nhìn thấy Trần Phỉ vọt tới, bản năng muốn lui lại, nhưng nhìn Ngô Canh Điền đã vọt tới, giờ phút này nếu là tránh né, căn bản là không cách nào hình thành vây giết chi thế, ngược lại sẽ còn bị Trần Phỉ truy sát.

Mà lại Trần Phỉ một chùy này đập tới, chiêu thức chỗ tinh vi đúng là đem hắn chung quanh có thể tránh né khu vực toàn bộ bao phủ, chỉ lấy nắm giữ công pháp mà nói, cái này Trần Phỉ sở học cực kì tinh diệu, để Nhân Trọng Liêm căn bản không có quá tốt tránh né đường tắt.

Giết

Nhân Trọng Liêm tức giận hét to, vừa mới bị đá nát hai tay đã khôi phục, Nhân Trọng Liêm song chưởng liên hoàn đánh ra, cũng không cứng rắn chống đỡ, mà là lấy nước nhu chi thế, muốn đem Trần Phỉ công kích trút xuống, đồng thời kéo ở chỗ này.

Chỉ cần có thể ngăn chặn Trần Phỉ công kích, kia Ngô Canh Điền trong khoảnh khắc sẽ xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, vây giết chi thế cũng liền thành hình.

Trần Phỉ nhìn xem Nhân Trọng Liêm ứng đối, Diêm La chùy không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ từ trên xuống dưới nện xuống.

Oanh

Một đạo to lớn ba động quét ngang ra, Diêm La chùy đầu búa rơi vào Nhân Trọng Liêm chưởng ấn bên trên, liền một lát giằng co đều không có, thế như chẻ tre, trong khoảnh khắc liền càn quét hết thảy chưởng ấn, tiếp lấy rơi vào Nhân Trọng Liêm trên song chưởng. Nhân Trọng Liêm con mắt không tự chủ được trừng lớn, thời gian phảng phất đình trệ, Nhân Trọng Liêm trơ mắt nhìn song chưởng của mình lần nữa vỡ nát, tiếp lấy tính cả cổ tay, khuỷu tay, cuối cùng là bả vai, cùng nhau bị một cỗ ngập trời cự lực nghiền nát. Tiếp theo một cái chớp mắt, Diêm La chùy rơi vào Nhân Trọng Liêm đầu lâu bên trên.

Nhân Trọng Liêm đã tới không kịp làm ra cái khác ứng đối, chỉ có thể điên cuồng rút ra Đan Trại Cốc thành nội màu mực nguyên khí, muốn cưỡng ép ngăn trở Trần Phỉ một kích này.

Nhưng, Diêm La chùy không có chút nào ngăn trở ép qua Nhân Trọng Liêm đầu lâu, từ trên xuống dưới đem Nhân Trọng Liêm cả giá trị I thân thể nện thành một đoàn huyết vụ.

Đan Trại Cốc thành nội màu mực nguyên khí kịch liệt rung động, muốn đem Nhân Trọng Liêm thân thể khôi phục lại.

Nhưng Trần Phỉ một kích này lực lượng thực sự quá mức khoa trương, vượt xa Nhân Trọng Liêm có thể ngăn cản hạn mức cao nhất, cho dù là có Nguyên Ma chi lực chèo chống, cũng vô pháp vãn hồi Nhân Trọng Liêm sinh cơ.

So sánh vừa rồi Trần Phỉ cước thứ nhất lực lượng, Trần Phỉ một kích này mới xem như chân chính nghiêm túc, cũng chân chính hiện ra Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách ở chính diện chiến bên trong, đến cùng có được dạng gì uy lực.

Ngô Canh Điền vốn là vọt tới trước thân thể, bỗng nhiên dừng lại, đứng tại giữa không trung, khó có thể tin nhìn phía trước một màn.

Nhân Trọng Liêm chết rồi?

Càng xa xôi Chúc Sử Vũ, đồng dạng khiếp sợ nhìn xem một màn này, lần này, Chúc Sử Vũ xem như thấy rõ, vừa rồi Nhân Trọng Liêm vì sao lại trọng thương.

Đối mặt loại này hoàn toàn không nói đạo lý công kích, Chúc Sử Vũ cầm thuẫn đi lên cũng là một chữ "chết" không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Cái này Trần Phỉ, đến cùng là thế nào tu luyện? Không phải vừa đột phá Giới Chủ cảnh không mấy năm sao, làm sao lại có được thực lực kinh khủng như thế.

Cái này, không có đạo lý a!

Rống

Đột nhiên, một tiếng điên cuồng gào thét từ đằng xa Đan Trại Cốc bên trong truyền đến, theo cái này âm thanh gào thét, vốn đã sinh cơ tiêu hết Nhân Trọng Liêm huyết vụ, giờ phút này không ngờ bắt đầu bóp méo.

Đồng thời cùng Đan Trại Cốc bên trong hoàn toàn tương tự điên cuồng khí tức, từ Nhân Trọng Liêm trong huyết vụ phiêu đãng mở.

Nhân Trọng Liêm, đây là muốn hoàn toàn chuyển hóa thành Nguyên Ma. Hoặc là nói, Nhân Trọng Liêm kỳ thật cũng sớm đã là Nguyên Ma, chỉ bất quá không có như vậy triệt để, giờ phút này theo người tu hành khí cơ tiêu tán, thuộc về Nguyên Ma lực lượng hoàn toàn khôi phục. Đây chính là Nguyên Ma khó chơi chỗ, sức khôi phục so với người tu hành mà nói, mạnh hơn một mảng lớn, bởi vì Nguyên Ma có thể không hề cố kỵ hấp thu luyện hóa các loại lực lượng.

Bản thân Nguyên Ma lực lượng trong cơ thể chính là nhiễu sóng trạng thái, lại như thế nào điên cuồng thôi động lực lượng, cũng sẽ không dẫn đến càng thêm hỏng bét tình huống phát sinh, đã như vậy, vậy dĩ nhiên là làm sao lực lượng lớn, giống như gì thôi động.

Trần Phỉ nhìn xem một màn này, cầm Diêm La chùy, trực tiếp khẽ quét mà qua.

Cái này nửa chết nửa sống trạng thái, đoán chừng sẽ dọa lùi một chút tân tấn Giới Chủ, nhưng nhìn nhiều như vậy điển tịch, chính Trần Phỉ thể phách lại đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Đối mặt loại tình huống này, trực tiếp lại nện một chùy liền tốt.

Nguyên Ma cũng không phải Bất Diệt Chi Thân, muốn thật sự là như thế, kia tất cả người tu hành cũng không cần nghĩ đến phản kháng, ngoan ngoãn để Nguyên Ma đi nuôi nhốt liền tốt.

Không cách nào đánh chết Nguyên Ma, chỉ có thể là lực lượng của ngươi còn chưa đủ mạnh, chỉ cần lực lượng đầy đủ, Nguyên Ma cũng bất quá là nhiều chịu một chiêu mà thôi.

Đông

Diêm La chùy đảo qua huyết vụ, nện ở không trung, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, vốn là vặn vẹo huyết vụ, giờ phút này là triệt để yên tĩnh trở lại.

Tùy ý chung quanh màu mực nguyên khí như thế nào chấn động, cái này đoàn huyết vụ đều không có chút nào động tĩnh.

Trần Phỉ ánh mắt từ Nhân Trọng Liêm huyết vụ thu hồi, quay đầu nhìn thoáng qua Ngô Canh Điền.

Tại Trần Phỉ một chùy đánh tới hướng huyết vụ thời điểm, Ngô Canh Điền đã không chút do dự hướng phía Đan Trại Cốc bay đi.

Nhân Trọng Liêm ngăn không được Trần Phỉ công kích, Ngô Canh Điền đương nhiên sẽ không cảm thấy mình có thể ngăn trở.

Rõ ràng vạn vô nhất thất hành động, Chúc Sử Vũ bên này không có xuất ra bất cứ vấn đề gì, kết quả vấn đề xuất hiện ở một cái vừa tấn thăng Giới Chủ cảnh không bao lâu trên thân người.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ bày ra thực lực quá mức khoa trương, hoàn toàn đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ tiêu chuẩn.

Đúng vậy, vừa rồi tại nơi xa, toàn bộ hành trình xem hết Trần Phỉ chém giết Nhân Trọng Liêm quá trình, Ngô Canh Điền đã khẳng định, Trần Phỉ chiến lực đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ giờ phút này dập dờn mở khí tức, vẫn là Giới Chủ cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Trước tu thể phách? Để thể phách đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ?

Nhưng cái này Trần Phỉ không phải vừa đột phá Giới Chủ cảnh sao, mà lại từ hơn một năm nay thời gian bên trong nói chuyện phiếm biết được, Trần Phỉ từ khi gia nhập Lăng Tiêu Lâu về sau, liền không có đi ra Không Linh Thành, một mực đóng cửa khổ tu.

Cái này lại cũng không đủ đại đạo thạch, cũng không có phụ trợ thể phách đột phá bình cảnh bí cảnh chí bảo, cái này Trần Phỉ như thế nào khả năng đem thể phách tu luyện tới Giới Chủ cảnh trung kỳ!

Vô số nghi vấn tại Ngô Canh Điền trong đầu hiện lên, Ngô Canh Điền cắm đầu hướng phía Đan Trại Cốc bay đi, bây giờ chỉ có tiến về Đan Trại Cốc bên trong Nguyên Ma thịt ao, Ngô Canh Điền còn có một điểm đường sống.

Chỉ là Ngô Canh Điền còn chưa kịp bay đến Đan Trại Cốc, một thân ảnh đã xuất hiện ở Ngô Canh Điền phía trước, đem nó đường đi hoàn toàn ngăn lại.

Trần Phỉ cầm trong tay Diêm La chùy, bình thản nhìn xem Ngô Canh Điền.

Trần Phỉ thân pháp phổ thông, nhưng đó là đối tiêu những giới khác chủ cảnh trung kỳ cường giả. Bây giờ Trần Phỉ thể phách đạt tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, cho dù chỉ dùng thể phách tiến hành phi hành, tốc độ cũng khẳng định so những giới khác chủ cảnh sơ kỳ nhanh.

Cho nên Ngô Canh Điền cho dù trước trốn một bước, nhưng vẫn là bị Trần Phỉ trực tiếp nửa đường chặn đứng.

Đường sống duy nhất bị cắt đứt, Ngô Canh Điền khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, đồng thời khí tức trong người một chút nhiễu sóng, trong nháy mắt từ người tu hành biến thành Nguyên Ma trạng thái.

Rống

Đan Trại Cốc bên trong lần nữa truyền đến tiếng gào thét, đầy trời màu mực nguyên khí xông ra Đan Trại Cốc, bao phủ Ngô Canh Điền đồng thời, cũng đem Trần Phỉ cùng nhau bao phủ.

Một tầng quang mang xuất hiện tại Trần Phỉ bên ngoài thân, đây là Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách đặc hữu hộ thể bình chướng, những này màu mực nguyên khí còn ăn mòn không được Trần Phỉ..