Chương 1503: Ngươi không tôi thể, ngươi không hiểu (4K) 1

Chương 1503: Ngươi không tôi thể, ngươi không hiểu (4K) 1

Màu mực nguyên khí bên trong, Ngô Canh Điền hai mắt đã không có tròng trắng mắt, triệt để bị bóng tối bao trùm.

Điên cuồng tiếu dung từ Ngô Canh Điền khóe miệng dâng lên, Ngô Canh Điền miệng há động, vừa muốn nói chuyện, Trần Phỉ thân ảnh đã xuất hiện trước mặt Ngô Canh Điền, trong tay Diêm La chùy trực tiếp nện xuống.

Keng

Ngô Canh Điền vốn muốn nói lời, bị ngạnh sinh sinh nén trở về, trong tay đầy trời đao không có lựa chọn đối công, mà là ngăn ở trước người, muốn đem Diêm La chùy ngăn.

Chẳng qua là khi Diêm La chùy thật rơi vào đầy trời trên đao thời điểm, Ngô Canh Điền mới biết được vừa rồi Nhân Trọng Liêm đến cùng kinh lịch cái gì.

Khó có thể tưởng tượng khuynh thiên chi lực, cứ việc Ngô Canh Điền đã ra sức ngăn cản, nhưng vẫn như cũ ngăn không được cỗ lực lượng này.

Thậm chí Ngô Canh Điền bắt đầu thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp, cũng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy tất cả giãy dụa đều là hư ảo.

Diêm La chùy đè ép đầy trời đao, đập vào Ngô Canh Điền trên ngực, Ngô Canh Điền ngực trong khoảnh khắc tuôn ra một cái trước sau xuyên qua lỗ lớn.

Có được Nguyên Ma thịt ao gia trì, Ngô Canh Điền lực lượng so với Nhân Trọng Liêm mà nói, xác thực mạnh không ít.

Cứ việc Ngô Canh Điền giờ phút này vẫn như cũ có chút thê thảm, nhưng tối thiểu không có bị một cái búa nện thành huyết vụ.

A

Ngô Canh Điền điên cuồng gầm thét, tiếp lấy liên tiếp lui về phía sau, hai mắt không ngừng tìm kiếm lấy có thể phá vòng vây vị trí.

Nguyên Ma điên cuồng, nhưng đối mặt nguy hiểm đến tính mạng, đồng dạng sẽ nghĩ đến thoát đi. Hoàn toàn phong ma sinh linh, là không thể nào phát triển ra Nguyên Ma bây giờ dạng này quy mô.

Trần Phỉ nhìn xem Ngô Canh Điền lui lại, chân phải bước về phía trước một bước, giày mặt đụng vào không gian, từng đạo gợn sóng khuếch tán ra, Ngô Canh Điền lui lại chi thế một chút trở nên chậm chạp.

Trần Phỉ huy động trong tay Diêm La chùy, cách không đánh tới hướng Ngô Canh Điền.

Một cái Thông Thiên cự chùy xuất hiện tại Ngô Canh Điền trên không, lấy không thể ngăn cản chi thế rơi về phía Ngô Canh Điền.

Cùng cái này Thông Thiên cự chùy so sánh, Ngô Canh Điền thân thể lộ ra cực kỳ nhỏ bé, mà theo lấy Thông Thiên cự chùy rơi xuống, chung quanh bao phủ màu mực nguyên khí kịch liệt lăn lộn, không cách nào tiếp tục bao phủ Ngô Canh Điền.

Ngô Canh Điền dừng bước, nhìn lấy thiên khung bên trên cự chùy, trong mắt điên cuồng chi sắc càng ngày càng đậm, trong tay đầy trời đao không quan tâm chặt ra ngoài.

Nhưng cho dù lại điên cuồng, cũng vô lực cải biến bất kỳ vật gì.

Oanh

Thông Thiên cự chùy không có chút nào dừng lại đem Ngô Canh Điền thân thể hoàn toàn bao phủ, một đoàn huyết vụ nổ tung, Ngô Canh Điền khí tức bắt đầu tiêu tán  mặc cho chung quanh màu mực nguyên khí như thế nào quấy, đều không thể vãn hồi Ngô Canh Điền tính mệnh. Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, từ Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm trong huyết vụ, riêng phần mình rút ra một đoàn linh túy.

Thanh đồng phù văn không cách nào thi triển, đây chính là Quy Khư giới bên trong một môn nhỏ bí pháp, lúc trước có thể bị Trần Phỉ một đường dùng đến Cửu giai, vẫn là Trần Phỉ tại thanh đồng phù văn trên cơ sở, gia trì cái khác các loại quy tắc.

Về phần thị thần, kia càng thêm không dùng đến, so sánh thanh đồng phù văn, thị thần môn bí pháp này cơ sở càng thêm yếu kém, Trần Phỉ ban đầu là phối hợp với Khi Thiên Quyết, cùng nhau sử dụng.

Cái này thị thần bí pháp, bây giờ muốn xâm nhập Giới Chủ cảnh cường giả thần hồn mảnh vỡ, kia thật là lực có chưa đến.

Cướp đoạt không cướp đoạt thiên tư, kỳ thật đối với Trần Phỉ mà nói, đã không có trọng yếu như vậy, bởi vì Huyền Vũ Giới tu luyện, thiên tư tầm quan trọng đã xếp tại đằng sau.

Huyền Vũ Giới cần chính là đại đạo hạt nhỏ, cần chính là có được vị cách bí cảnh chí bảo.

Luyện hóa những cái kia có được vị cách bí cảnh chí bảo, chẳng những tu vi cảnh giới có thể thuế biến, liền ngay cả tự thân ngộ tính thiên phú, cũng sẽ tại những này chí bảo trợ giúp dưới, thu hoạch được trưởng thành.

Về phần đối công pháp cảm ngộ, Giới Chủ cảnh phía trên người tu hành về mình vị diện, hoặc là cái khác một chút đặc thù trận thế, dùng Thời Gian Quy Tắc luôn luôn có thể lĩnh ngộ hoàn toàn.

Về phần từ linh túy cái này bên trong thu hoạch công pháp, Nhân Trọng Liêm cùng Ngô Canh Điền chính là phổ thông Giới Chủ, lại không tu luyện những cái kia có trước đưa điều kiện công pháp, Trần Phỉ tại sao phải từ linh túy bên trong thu hoạch công pháp.

Mà lại loại phương thức này thu hoạch công pháp, cũng đều là tổn hại phiên bản.

Trần Phỉ trên thân nếu là có tiền, có thể trực tiếp đi Diệu Huyền Hội loại hình cửa hàng bên trong mua sắm, chỉ cần có tiền, chỉ cần không phải những cái kia cực kì đỉnh tiêm công pháp, Trần Phỉ đều có thể mua được.

Loại tình huống này, Trần Phỉ tại sao phải đi thu hoạch không trọn vẹn phiên bản công pháp.

Trần Phỉ giờ phút này rút ra linh túy, chủ yếu là muốn nhìn một chút, cái này linh túy đối với mình có cái gì trợ giúp.

Dựa theo điển tịch lời nói, Giới Chủ cảnh người tu hành thân tử đạo tiêu về sau, rút ra ra linh túy bên trong, là có đại đạo hạt nhỏ. Dựa theo một chút đặc biệt phương pháp, có thể đem những này đại đạo hạt nhỏ tách ra.

Loại bí pháp này kỳ thật có chút phiền phức, chẳng những trình tự nhiều, hơn nữa còn có xác suất thành công thấp.

Về phần đã hoàn toàn điên cuồng Nguyên Ma, cũng có thể dùng tương tự phương pháp, nhưng là đạt được đại đạo hạt nhỏ liền muốn ít hơn nhiều.

Trần Phỉ không có ý định dùng những cái kia truyền thống phương pháp, mà là về sau có thời gian rảnh, dùng hai cái ô không gian, nhìn xem có thể hay không si ra nhiều một ít đại đạo hạt nhỏ.

Cứ việc Trần Phỉ bây giờ ngưng tụ đại đạo thạch tốc độ rất nhanh, nhưng có thể ngoài định mức đạt được đại đạo thạch cơ hội, Trần Phỉ cũng sẽ không bỏ qua.

Theo Ngô Canh Điền thân tử đạo tiêu, vừa rồi một mực rung chuyển Đan Trại Cốc rốt cục yên tĩnh trở lại, hoàn toàn nhìn không ra vừa rồi loại kia bạo động bộ dáng.

Chúc Sử Vũ từ đằng xa chậm rãi bay tới, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong cái chủng loại kia rung động, đến giờ phút này vẫn không có biến mất.

Cho dù ai trông thấy một hắn tân tấn Giới Chủ, dạng này tồi khô lạp hủ chém giết hai cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ Nguyên Ma, đều sẽ giống như Chúc Sử Vũ thần sắc.

Quá mạnh!

Nếu như không phải xác định Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm chính là Nguyên Ma, Chúc Sử Vũ đều muốn cảm thấy Trần Phỉ có phải hay không nhập ma, cho nên mới có thể có được thực lực kinh khủng như thế.

Nhưng cho dù Giới Chủ cảnh sơ kỳ nhập ma, thực lực nhiều nhất chính là cùng Ngô Canh Điền bọn hắn không sai biệt lắm, thậm chí càng không bằng, căn bản không đạt được Trần Phỉ bây giờ dạng này tiêu chuẩn.

"Trần huynh. . . . . :

Chúc Sử Vũ bay đến Trần Phỉ trước mặt, trương hạ miệng, đột nhiên không biết nên kể một ít cái gì. Kể một ít lời khen tặng, vẫn là như thế nào?

Trước kia loại kia cùng Trần Phỉ bình đẳng kết giao, hoặc là nói có chút người dẫn đường cái chủng loại kia tâm tính, đã theo Trần Phỉ vừa rồi kia mấy chùy, đều biến mất không thấy, cái này khiến Chúc Sử Vũ trong lúc nhất thời có chút từ nghèo.

"Chúc huynh, nơi này xảy ra chuyện như vậy, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"Trần Phỉ thu hồi đầy trời đao cùng Diêm La chùy, ngẩng đầu nhìn Chúc Sử Vũ nói.

"Tìm tới lâu chủ, đem tình huống nơi này bẩm báo, từ lâu chủ đến định đoạt. Chúc Sử Vũ thấp giọng nói.

"Vậy trong này cần lưu thủ sao?".