Chương 1503: Ngươi không tôi thể, ngươi không hiểu (4K)  2

Chương 1503: Ngươi không tôi thể, ngươi không hiểu (4K)  2

Trần Phỉ nhìn phía dưới Đan Trại Cốc thành, thành nội giờ phút này yên tĩnh.

Thành nội những người tu hành kia bị Ngô Canh Điền bọn hắn hạ Nô Ấn, một khi Ngô Canh Điền bọn hắn ngoài ý muốn nổi lên, những người tu hành này đều muốn cùng chết.

Đây là hoàn toàn cắm rễ tại thần hồn bên trong ấn ký, nhất định phải có cao Nhất giai cảnh giới, cũng chính là Giới Chủ cảnh trung kỳ tu vi, mới có thể giải trừ.

"Không cần, thế lực khác biết nơi này thuộc về chúng ta Lăng Tiêu Lâu, bình thường sẽ không cưỡng chiếm nơi này."

Chúc Sử Vũ lắc đầu, tiếp lấy nhìn về phía Đan Trại Cốc vị trí, tiếp tục nói:

"Bên trong Nguyên Ma thịt ao hẳn là ra chút vấn đề, nhưng giờ phút này lại không lao ra, tốt nhất để Giới Chủ cảnh trung kỳ, hoặc là Giới Chủ cảnh hậu kỳ cường giả đến xem xét một lần."

Nói đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, Chúc Sử Vũ không khỏi nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ vừa rồi cho thấy chiến lực, đã cùng Giới Chủ cảnh trung kỳ không có gì khác nhau.

Chính là Trần Phỉ khí tức, nhưng vẫn là Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

"Trần huynh, có câu nói không biết có nên hỏi hay không."Chúc Sử Vũ do dự một lát sau, thấp giọng nói.

"Chúc huynh là muốn hỏi thực lực của ta, vì sao vượt qua Ngô Canh Điền bọn hắn nhiều như vậy?"Trần Phỉ cười nói.

"Rõ!" Gặp Trần Phỉ chủ động nói ra, Chúc Sử Vũ trong lòng thở dài một hơi, gật đầu nói.

"Không biết Chúc huynh, có hay không tôi thể?"Trần Phỉ trầm ngâm một lát sau, nhìn xem Chúc Sử Vũ nói.

"Tôi thể? Không có."Chúc Sử Vũ khẽ giật mình, lắc đầu.

Tại Huyền Vũ Giới, nguyên lực đều tu luyện không đến, ai không có việc gì sẽ đi tôi thể? Cũng chính là những cái kia bối cảnh hùng hậu Giới Chủ, mới có dạng này tài lực cùng tinh lực.

Mà lại cho dù là những cái kia bối cảnh hùng hậu Giới Chủ, một khi không cách nào tại bí cảnh bên trong thu hoạch được thể phách đối ứng chí bảo, khả năng Luyện Thể con đường này cũng sẽ trì hoãn xuống tới.

Trừ phi có chấp niệm, hoặc là cơ duyên xảo hợp, không phải dần dà, Luyện Thể con đường này liền sẽ buông xuống.

Dù sao nguyên lực tu vi tăng lên về sau, Luyện Thể hơi lạc hậu một chút, liền có thể một mực lạc hậu, về sau cho dù miễn cưỡng thu hoạch được chí bảo đuổi theo, đối với chiến lực tăng lên cũng không rõ ràng.

Thể phách nhất định phải cùng nguyên lực tề đầu tịnh tiến, tại đồng bậc ở trong mới có được to lớn lực uy hiếp, cũng xác thực so cái khác chỉ tu nguyên lực người tu hành cường đại rất nhiều.

Chỉ là loại này cường đại, tài lực cùng vận khí, quả nhiên là thiếu một thứ cũng không được, thiếu đi bất luận cái gì, đều khó mà đồng tu.

"Kia Chúc huynh không tôi thể, ngươi khả năng không hiểu, tu Luyện Thể phách, là có thể đạt tới trình độ này."Trần Phỉ cười nói. : Công Chúc Sử Vũ nghe được Trần Phỉ cái này nhìn như có đủ lý do, nhưng kì thực một điểm đạo lý cũng không có, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Hắn Chúc Sử Vũ là không có Luyện Thể, nhưng hắn biết Luyện Thể sẽ là hiệu quả gì, xác thực so cùng giai người tu hành chiếm một chút ưu thế, nhưng nơi nào sẽ giống Trần Phỉ khoa trương như vậy.

Nếu là Luyện Thể đều có hiệu quả như vậy, Thương Hà Vực tất cả Giới Chủ, hoặc là nói toàn bộ Huyền Vũ Giới Giới Chủ, nói cái gì đều muốn rèn luyện một chút mình thể phách.

Cũng bởi vì nỗ lực cùng hồi báo kém xa, mọi người mới chủ công nguyên lực thần hồn, mà không phải thể phách.

"Năm đó ở ta đản sinh vị diện kia bên trong, có một gốc Thông Thiên Thụ, làm ta thành tựu Giới Chủ chi cảnh thời điểm, cái này gốc Thông Thiên Thụ trực tiếp tan rã, biến thành một viên trái cây, ta đem luyện hóa về sau, phát hiện mình thể phách trở nên có chút khác biệt." Trần Phỉ nhìn thấy Chúc Sử Vũ trên mặt thần sắc, cười nói.

Lúc này, nhất định phải nói đọc sách bản sự. Tại đem Lăng Tiêu Lâu Tàng Thư Các tất cả điển tịch sau khi xem xong, Trần Phỉ phát hiện một sự kiện.

Tại Huyền Vũ Giới ở trong tu luyện, kỳ thật vẫn như cũ chú trọng thiên tư tài tình.

Bất quá cái này thiên tư tài tình cùng dĩ vãng khác biệt, không còn chỉ là ngộ tính, mà là tinh khí thần hồn bên trong tự mang một loại đặc tính.

Loại này đặc tính phần lớn nhận mình chủng tộc, cùng vị diện ảnh hưởng, còn có trong quá trình tu luyện những nhân tố khác điệp gia, cuối cùng tạo thành một loại cùng cái khác người tu hành cũng không giống nhau thiên phú đặc tính.

Những cái kia có được rất nhiều trước đưa điều kiện công pháp, chính là như thế thành hình, có thể ngưng tụ đại đạo thạch, cũng là trong đó một loại đặc tính.

Đây chính là Huyền Vũ Giới tu luyện cần có thiên tư, đã từ lúc trước đối công pháp đối ngộ tính ỷ lại, chuyển biến thành đối tự thân đặc thù thiên phú ỷ lại.

Rất nhiều bảo vật là có thể thành tựu một loại thiên phú đặc tính, Trần Phỉ nói Thông Thiên Thụ tự nhiên là giả dối không có thật, Trần Phỉ cũng không có tại trong điển tịch, nghe nói qua loại bảo vật này.

Nhưng Huyền Vũ Giới mênh mông vô ngần, có được dạng gì chí bảo, căn bản không có người tu hành có thể nói đến rõ ràng.

Trần Phỉ nói mình vị diện bên trong, năm đó có một gốc Thông Thiên Thụ, bây giờ kia Thông Thiên Thụ biến thành trái cây bị Trần Phỉ ăn, không có người có thể phản bác, trừ phi có người tu hành tiến vào Quy Khư giới.

Nhưng, Trần Phỉ là Quy Khư Giới Chủ, cho dù Địa Thần cảnh cường giả, cũng không thể lặng yên không tiếng động tiến vào Quy Khư giới ở trong.

Chúc Sử Vũ nghe được Trần Phỉ, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ chợt hiểu, nếu là như vậy, ngược lại là nói còn nghe được, Thương Hà Vực nhiều năm như vậy, ví dụ như vậy kỳ thật có không ít.

Nổi danh nhất chính là một cái gọi Quách Tài Kình người tu hành, vừa đột phá Giới Chủ, liền phát hiện thể phách xa so với những giới khác chủ cảnh sơ kỳ cường đại rất nhiều, hoàn toàn có thể so sánh với Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Quả nhiên là thiên phú dị bẩm!

Bất quá rất đáng tiếc, Quách Tài Kình đằng sau đi tham gia bí cảnh, cuối cùng thân tử đạo tiêu, không thể đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Thiên tư là có, nhưng là vận khí kém một chút, tại Huyền Vũ Giới bên trong, dạng này người tu hành còn có rất nhiều, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là Quách Tài Kình một cái.

Tại Hàn Sơn Vực bên kia, Chúc Sử Vũ liền nghe nghe có cái thiên kiêu, đối phương từ thành tựu Giới Chủ một khắc kia trở đi, trên thân liền hiện ra nhiều loại thiên phú.

Đột xuất nhất một điểm, chính là đồng dạng luyện hóa một khối đại đạo thạch, vị kia Hàn Sơn Vực thiên kiêu, vô luận là nguyên lực vẫn là thể phách trưởng thành, cũng cao hơn tại cái khác cùng giai Giới Chủ.

Đây là một loại cực kỳ khoa trương thiên phú, đại biểu đối phương trời sinh chính là cùng giai bên trong vương giả, chỉ cần hơi trưởng thành, liền có thể tại đồng bậc bên trong quét ngang vô địch.

Chúc Sử Vũ không biết Trần Phỉ thiên phú có hay không đạt tới khoa trương như vậy trình độ, nhưng Chúc Sử Vũ biết Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, có nguyên nhân cụ thể cũng đã đầy đủ.

Bởi vì một khi có những người khác hỏi, mà Chúc Sử Vũ lại không thể không trả lời thời điểm, Chúc Sử Vũ có thể nói ra một cái lý do.

Mà cái này, cũng là Chúc Sử Vũ vừa rồi muốn hỏi Trần Phỉ nguyên nhân.

Đương nhiên, Trần Phỉ có được như thế khoa trương chiến lực, cũng có thể là là trên người có đại bí mật. Nhưng cái này lại như thế nào? Chúc Sử Vũ chỉ biết là, tại vừa rồi gần như rơi vào tình huống ắt phải chết, là Trần Phỉ cứu mình một mạng, cái này đã đầy đủ.

"Trần huynh, có được như thế thiên phú, tên của ngươi tương lai nhất định vang vọng Thương Hà Vực!"Chúc Sử Vũ lớn tiếng cười nói.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ cùng nhau hướng phía Không Linh Thành phương hướng bay đi, Trần Phỉ vẫn như cũ là chậm rãi tốc độ.

Thời điểm chiến đấu, có thể thời gian ngắn bộc phát ra cực tốc, đây đối với có được vị diện Giới Chủ mà nói, thuộc về môn bắt buộc, lại Trần Phỉ lúc ấy còn cố ý đem Quy Khư giới để ở một bên.

Bảng là Trần Phỉ sâu nhất bí mật, khẳng định là không thể triển lộ cho bất kỳ người nào biết.

Trên đường trở về, Trần Phỉ tự hỏi khả năng gặp phải tình huống, Quy Khư giới đã đặt ở ô không gian bên trong, Thần Hữu phục sinh ấn ký cũng tại Quy Khư giới bên trong.

Thật cực đoan tình huống, Trần Phỉ còn có đường lui có thể đi, trừ phi ô không gian cũng bị đánh vỡ.

Hơn mười ngày thời gian nháy mắt đã qua, trở lại Không Linh Thành, Lăng Tiêu Lâu chủ vẫn như cũ không tại, Chúc Sử Vũ chỉ có thể đem tình huống bẩm báo cho Lăng Tiêu Lâu cái khác người cầm quyền, Trần Phỉ thì là trở về mình viện lạc, bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này..