Chương 1504: Vực sâu vạn trượng (4K)

Chương 1504: Vực sâu vạn trượng (4K)

Từ Đan Trại Cốc về Không Linh thành trên đường, Trần Phỉ cũng đã đem đầy trời đao cùng Diêm La chùy bên trong vật phẩm chỉnh lý qua một lần.

Thu hoạch đại đạo thạch ba trăm hai mươi bảy khối, hạ phẩm Tiên tinh hơn 21 triệu.

Trừ đó ra, còn có mấy chục phần Thập giai hạ phẩm linh tài, cùng Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm công pháp tu luyện.

Cùng số lượng này đại đạo thạch cùng hạ phẩm Tiên tinh so ra, công pháp và Thập giai hạ phẩm linh tài giá trị liền thiếu đi quá nhiều.

Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm tu luyện tới Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong đã rất nhiều năm, tại tu vi không cách nào đột phá tình huống dưới, những này đại đạo thạch cùng hạ phẩm Tiên tinh, kỳ thật có thể dung luyện đến huyết nhục ở trong.

Nhưng muốn tu luyện đến Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, không có khả năng không muốn đi nhìn xem kia cảnh giới cao hơn phong cảnh.

Thật đối tu vi vô dục vô cầu, cũng khó có thể tu luyện tới Giới Chủ cảnh.

Có thể đi bí cảnh tranh Hỗn Độn Diệp loại này chí bảo, quá mức nguy hiểm, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm một bên không dám đi bí cảnh tranh đoạt kia một tuyến cơ hội, vừa hướng tại đột phá tu vi cảnh giới lại có chấp niệm, bởi vậy, đem chủ ý đánh tới Nguyên Ma thịt ao trên thân.

Vừa mới bắt đầu Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm sử dụng Nguyên Ma thịt ao, đúng là cẩn thận từng li từng tí, liên tục kiểm tra, liên tục luận chứng, thậm chí là một cái luyện hóa, một cái khác thì toàn bộ hành trình quan sát, một khi phát hiện không đúng, lập tức ngăn cản. Cứ như vậy một chút xíu thăm dò, tiếp lấy phát hiện tự thân tu vi bình chướng bắt đầu xuất hiện buông lỏng, Ngô Canh Điền cùng trong lòng Nhân Trọng Liêm đại hỉ.

Tạm thời không dùng được đại đạo thạch cùng hạ phẩm Tiên tinh góp nhặt, chờ mong dựa vào Nguyên Ma thịt ao lực lượng, đem tu vi cảnh giới tăng lên tới Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Một khi cảnh giới tăng lên, vậy liền có thể đem để dành tới đại đạo thạch cùng hạ phẩm Tiên tinh, toàn bộ luyện hóa đến nguyên lực thần hồn bên trong.

Chính vì vậy, Ngô Canh Điền cùng trong tay Nhân Trọng Liêm có nhàn dư đại đạo thạch cùng hạ phẩm Tiên tinh, lại vẫn cứ không có luyện hóa, ngược lại đặt ở mình giới bảo ở trong.

Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm tự nhận là an toàn sử dụng Nguyên Ma thịt ao lực lượng, thật tình không biết đã sớm chịu ảnh hưởng, lại loại ảnh hưởng này một bước tiếp lấy một bước, căn bản không phát hiện được.

Cho dù ngẫu nhiên phát giác không thích hợp, cũng đã thói quen khó sửa, cuối cùng thành trước đó kia phiên bộ dáng.

Những này đại đạo thạch cùng hạ phẩm Tiên tinh, có thể để Trần Phỉ nguyên lực thần hồn nhanh chóng tăng lên, về phần những cái kia Thập giai hạ phẩm linh tài, Trần Phỉ thì dự định phóng tới Quy Khư giới bên trong.

Những này Thập giai hạ phẩm linh tài đối Trần Phỉ tác dụng rất nhỏ, không bằng đem linh tài bên trong dược lực pha loãng về sau, để Càn Khôn thành bên trong nhân tộc hấp thu, đoán chừng không bao lâu thời gian, nhân tộc sẽ xuất hiện Cửu giai người tu hành.

Một khi có nhân tộc tu luyện tới Cửu giai, đến lúc đó bọn hắn là nguyện ý tiếp tục đợi tại Quy Khư giới, vẫn là nghĩ đến đến Huyền Vũ Giới, Trần Phỉ đều sẽ đồng ý.

Chỉ là thật đi vào Huyền Vũ Giới bên trong, ấn ký liền không tại Quy Khư giới bên trong, nếu có thân người tử đạo tiêu, vậy liền thật hóa thành hư không, Trần Phỉ cũng vô pháp đem nó phục sinh trở về.

Đây là đầy trời đao cùng Diêm La chùy bên trong cất giữ, Trần Phỉ hôm nay chủ yếu là muốn nhìn một chút, từ Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm linh túy bên trong, có thể luyện hóa ra bao nhiêu đại đạo hạt nhỏ.

Muốn từ Nguyên Ma linh túy bên trong rút đại đạo hạt nhỏ, độ khó cực lớn. Mặc dù đại đạo hạt nhỏ không có nhiễu sóng không nhiễu sóng thuyết pháp, nhưng như thế nào từ nhiễu sóng nguyên lực bên trong bóc ra đại đạo hạt nhỏ, là một môn khảo nghiệm kỹ thuật sống.

Trần Phỉ đầu tiên là đem Quy Khư giới từ ô không gian bên trong lấy ra, để hai cái ô không gian ở vào để đó không dùng trạng thái, tiếp lấy một đoàn linh túy từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra.

Trần Phỉ tay phải huy động, một tia linh túy bị bóc ra, tiếp lấy đưa vào ô không gian bên trong.

Dùng ô không gian đến thuần hóa, chuyện này Trần Phỉ đã thật lâu không có làm, bởi vì lúc trước đã có rất ít chuyện, cần Trần Phỉ như thế đi thao tác.

Một ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ nhìn xem trong tay thuần hóa ra đại đạo hạt nhỏ, ánh mắt lộ ra mỉm cười.

Có chút thuận lợi, y theo so với, thuần hóa, tiếp tục so với quá trình, ở giữa không có gặp được cái gì khó khăn trắc trở, Trần Phỉ liền đem linh túy bên trong đại đạo hạt nhỏ kéo ra ra.

Cái này xích cố đại đạo hạt nhỏ cũng không thuần túy, hoặc là nói Huyền Vũ Giới bên trong đại đạo hạt nhỏ nhất định phải phụ thuộc một vài thứ mà tồn tại, tỉ như nguyên khí, Tiên tinh.

Giống như đại đạo thạch, kỳ thật ở trong cũng không phải thuần túy đại đạo hạt nhỏ, còn có cái khác một vài thứ.

Trần Phỉ giờ phút này trong tay đại đạo hạt nhỏ cũng là như thế, phụ thuộc một tia linh túy bên trong năng lượng, dựa vào cái này hình thái đại đạo hạt nhỏ, Trần Phỉ liền có thể đem linh túy bên trong đại đạo hạt nhỏ bóc ra.

Bất quá tháo rời ra đại đạo hạt nhỏ, xa so với Trần Phỉ trong tưởng tượng còn ít hơn được nhiều.

Bất luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, một khi thân tử đạo tiêu, vậy liền thật là bụi về với bụi, đất về với đất, trong thân thể nguyên lực sẽ nhanh chóng tiêu tán, mà càng nhanh tiêu tán thì là những cái kia luyện hóa đại đạo hạt nhỏ.

Những này đại đạo hạt nhỏ sẽ lặng yên không tiếng động một lần nữa dung nhập Huyền Vũ Giới bên trong, không có vết tích, tựa hồ ngay cả quá trình đều không có.

Cuối cùng linh túy bên trong có thể còn lại đại đạo hạt nhỏ, kỳ thật đã vô cùng ít ỏi, phần lớn là cùng những cái kia lưu lại nguyên lực hỗn tạp tạp cùng một chỗ, cho nên mới không có tiêu tán.

Dựa theo Trần Phỉ đạt được tin tức, Thương Hà Vực bên này, từ Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong Nguyên Ma linh túy bên trong, có thể rút ra đại khái ba mươi khối đại đạo thạch.

Nếu như Nguyên Ma tu vi thấp, có thể rút ra đại đạo thạch sẽ còn càng ít.

Trần Phỉ cho là mình dựa vào ô không gian, có thể trên phạm vi lớn đột phá cái này hạn chế, kết quả sau cùng, chính là tăng lên gấp đôi, từ linh túy bên trong tách ra sáu mươi khối đại đạo thạch số lượng.

Nguyên Ma không nhưng cái khó giết, cuối cùng ích lợi còn thấp, một cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong Nguyên Ma, cuối cùng chỉ có thể đổi lấy ba mươi khối đại đạo thạch.

Đây cũng chính là vì cái gì rất nhiều người tu hành, một khi cảm giác được Nguyên Ma khí tức, đều là có bao xa liền chạy bao xa, thật sự là phong hiểm quá lớn.

Gần nhất Thương Hà Vực bên trong Giới Chủ, đối với chém giết Nguyên Ma nhiệt tình tăng vọt, là bởi vì có Hàn Sơn Vực cường giả trợ trận, Nguyên Ma ngược lại biến thành yếu thế một phương.

Tăng thêm từng cái thế lực đối với Nguyên Ma treo thưởng một mực không thay đổi, chỉ cần giết Nguyên Ma, cũng cầm đánh giết Nguyên Ma chứng cứ, liền có thể đến Thương Hà Vực tùy ý một cái có Địa Thần cảnh cường giả thế lực nhận lấy.

Thương Hà Vực Địa Thần cảnh cường giả, tại thật lâu trước đó liền vì đánh giết Nguyên Ma, cố ý thiết hạ quy củ như vậy.

Dù sao cũng là thuộc về Thương Hà Vực đứng đầu nhất cường giả, đối mặt Nguyên Ma loại này người tu hành chân chính thiên địch, tự nhiên muốn làm ra làm gương mẫu tác dụng.

Trần Phỉ không có lấy Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm đi lĩnh thưởng, ở trên đường trở về, cũng nói với Chúc Sử Vũ tốt, liền nói Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm biến thành Nguyên Ma, bọn hắn phát giác được dị dạng về sau, sớm chạy trốn.

Chúc Sử Vũ không có phản đối, bởi vì dạng này đối Trần Phỉ không thể nghi ngờ là tốt nhất, không phải sẽ có cái khác phiền phức đến.

Đối với Trần Phỉ cái này ân nhân cứu mạng, Chúc Sử Vũ tự nhiên cũng hi vọng Trần Phỉ không muốn nhiễm phải những này là không phải..