Chương 1504: Vực sâu vạn trượng (4K)

Chương 1504: Vực sâu vạn trượng (4K)

Trần Phỉ bắt chước làm theo, rất nhanh từ mặt khác một đoàn linh túy bên trong bóc ra sáu mươi khối đại đạo thạch, đến tận đây, Trần Phỉ trong tay đại đạo thạch số lượng đạt đến hơn bốn trăm khối.

Còn có hơn 21 triệu hạ phẩm Tiên tinh, tại Giới Chủ cảnh sơ kỳ trước sáu một trăm khối đại đạo thạch lúc tu luyện, nhưng thật ra là có thể dùng hạ phẩm Tiên tinh đến thay thế.

Đại khái trăm vạn tả hữu hạ phẩm Tiên tinh, có thể tu luyện ra một khối đại đạo thạch hiệu quả.

Trần Phỉ tại Đan Trại Cốc thành nội, nguyên lực thần hồn bên trong, đã dung luyện 123 khối đại đạo thạch, thể phách tại Giới Chủ cảnh trung kỳ trên cơ sở, cũng tương tự dung luyện 123 khối đại đạo thạch.

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt những này đại đạo thạch cùng hạ phẩm Tiên tinh, quyết định đem những tư nguyên này toàn bộ trước dung luyện đến nguyên lực trong thần hồn.

Mười mấy ngày nay trở về Không Linh thành trên đường, không cách nào ngưng tụ đại đạo thạch, nhưng Trần Phỉ cũng không có nhàn rỗi, mà là tại chải vuốt tự thân lực lượng.

Phen này chải vuốt, Trần Phỉ phát hiện một vấn đề, đó chính là mình gần nhất tu luyện, tựa hồ có chút đi cực đoan, hoặc là nói tại cực đoan biên giới vừa đi vừa về bồi hồi.

Thể phách cùng nguyên lực thần hồn bên trong, dung luyện đại đạo thạch giống nhau, là bởi vì thể phách nếu như tiếp tục dung luyện, kia nhiễu sóng liền sẽ bắt đầu, cho nên Trần Phỉ không thể không đi tăng cường thần hồn.

Tại Trần Phỉ tâm thái bên trong, nguyên lực thần hồn dung luyện đại đạo thạch, thuộc về không thể không làm cử động, nếu như không phải sẽ nhiễu sóng, Trần Phỉ thậm chí có thể nguyên lực thần hồn đều không tu luyện.

Trình độ nào đó nhìn, cái này tựa hồ không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nghĩ lại phía dưới, liền sẽ phát hiện vấn đề vô cùng nghiêm trọng.

Biết rất rõ ràng lực lượng vượt qua thần hồn chưởng khống, liền sẽ phát sinh nhiễu sóng, kết quả còn muốn dạng này cực hạn biên giới vừa đi vừa về thăm dò.

Từ hướng này đến xem, Trần Phỉ cùng Ngô Canh Điền bọn hắn, tựa hồ cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Ngô Canh Điền bọn hắn tại vừa mới bắt đầu sử dụng Nguyên Ma chi lực thời điểm, cũng là cực kì cẩn thận, các loại đề phòng biện pháp chỉ cần là có thể nghĩ tới, toàn bộ đều thi hành qua, sợ bị Nguyên Ma chi lực ảnh hưởng.

Nhưng cuối cùng kết quả, chính là Ngô Canh Điền bọn hắn ngay cả mình đã biến thành nửa Nguyên Ma sự thật, đều không có phát hiện.

Trần Phỉ cái này khiến thể phách lực lượng, ở vào mất khống chế biên giới, nhìn như tối đại hóa tăng cường thể phách lực lượng, nhưng cấp độ sâu nguyên nhân, chưa hẳn không có nhận thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng chi lực ảnh hưởng.

Để nguyên lực thần hồn bên trong dung luyện đại đạo thạch, vĩnh viễn nhiều cái năm mươi khối, chẳng phải giải quyết vấn đề này, cũng đem khả năng tai hoạ ngầm trực tiếp ngăn chặn, tại sao muốn dạng này tại nhiễu sóng biên giới vừa đi vừa về thăm dò.

Trần Phỉ nhớ kỹ rất rõ ràng, mình vừa mới bước vào tu hành thời điểm, ý nghĩ đầu tiên chính là thân pháp muốn đủ tốt.

Lý do rất đơn giản, bởi vì một khi gặp được thời điểm nguy hiểm, cho dù đánh không lại, cũng có thể dựa vào thân pháp nhanh chóng thoát ly.

Trần Phỉ vẫn luôn là dạng này cẩn thận chặt chẽ tính cách, chỉ cần có thời gian tu luyện, cũng đều là hoàn toàn ở vào khổ tu trạng thái bên trong. Loại này lặp đi lặp lại tại nhiễu sóng biên giới bồi hồi, căn bản cũng không phải là Trần Phỉ sẽ làm ra quyết định.

Ở trên đường trở về, đương phát giác được điểm này về sau, Trần Phỉ trong lòng quả thực có chút kinh hãi, cũng một chút minh bạch Huyền Vũ Giới bên trong Nguyên Ma vì sao lại nhiều như vậy.

Quả nhiên là có chút lơ là sơ suất, liền có thể lâm vào vực sâu vạn trượng bên trong.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận Giới Chủ bình thường cũng sẽ không xuất hiện Trần Phỉ loại tình huống này, bởi vì bọn hắn trước tu luyện chính là nguyên lực thần hồn, thần hồn tăng cường, có thể để nhiễu sóng khả năng cực lớn giảm xuống.

Trần Phỉ tay phải huy động, đem ba trăm vạn hạ phẩm Tiên tinh thu nhập trong tay áo, tiếp lấy vận chuyển Đại Đạo Kiếm Chương, bắt đầu hấp thu trước mắt hạ phẩm Tiên tinh.

Công pháp cấp độ đầy đủ, đồng thời lĩnh ngộ hoàn toàn, như vậy Giới Chủ hấp thu hạ phẩm Tiên tinh cùng đại đạo thạch tốc độ sẽ thật nhanh.

Chỉ dùng ngắn ngủi không đến ba ngày thời gian, Trần Phỉ liền đem hơn 18 triệu hạ phẩm Tiên tinh, cùng hơn bốn trăm khối đại đạo thạch dung luyện tiến nguyên lực trong thần hồn.

Trần Phỉ nguyên lực thần hồn bên trong đại đạo thạch số lượng, một chút tiêu thăng đến năm trăm chín mươi khối vị trí.

Theo Trần Phỉ thần hồn trên phạm vi lớn tăng cường, đối với thể phách chưởng khống cũng tới một bậc thang, loại kia tại nhiễu sóng biên giới bồi hồi cảm giác một chút biến mất, Trần Phỉ nội tâm thậm chí thu được một loại bình tĩnh cảm giác.

Loại an tĩnh này cảm giác, tại Trần Phỉ đi vào Huyền Vũ Giới về sau, đã biến mất một đoạn thời gian.

Rất hiển nhiên, tại nội tâm chỗ sâu, Trần Phỉ xác thực nhận lấy ảnh hưởng, cũng may bây giờ kịp thời phát hiện, cũng kịp thời sửa chữa sai.

Trần Phỉ đã quyết định, tiếp xuống ngưng tụ đại đạo thạch, sẽ tiếp tục dung luyện đến nguyên lực trong thần hồn, cho đến đem tu vi tăng lên tới Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Đến vị trí kia về sau, tiếp tục ngưng tụ ra đại đạo thạch, Trần Phỉ thì có thể sẽ tạm tồn.

Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, đã để Trần Phỉ có được Giới Chủ cảnh trung kỳ chiến lực, cho dù tiếp tục dung luyện đại đạo thạch, cũng không thể để Trần Phỉ chiến lực phát sinh thuế biến.

Đối với Giới Chủ cảnh trung kỳ, Trần Phỉ kỳ thật vẫn còn xa lạ trạng thái, Trần Phỉ cũng không biết Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, dung luyện nhiều ít khối đại đạo sau đá, sẽ xuất hiện một lần biến hóa lớn, từ đó một chút vượt qua thần hồn chưởng khống.

Đối với loại này không biết, Trần Phỉ tình nguyện bảo trì một loại cẩn thận thái độ, dù sao so sánh những giới khác chủ cảnh sơ kỳ mà nói, Trần Phỉ bây giờ chiến lực đã vượt xa khỏi.

Ngày thứ mười thời điểm, Lăng Tiêu Lâu một vị Giới Chủ cảnh cường giả tối đỉnh, triệu kiến Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ.

Đối với Đan Trại Cốc tình huống, Lăng Tiêu Lâu trước đó đã phái một vị Giới Chủ cảnh hậu kỳ cường giả tiến đến xem xét. Cứ việc thời gian đã qua một đoạn thời gian, nhưng rất nhiều vết tích vẫn như cũ có thể rõ ràng nhìn ra.

Đột xuất nhất biến hóa, chính là Đan Trại Cốc bên trong cái kia Nguyên Ma thịt ao, xác thực trở nên dị thường sinh động, thâm nhập hơn nữa xem xét, liền phát hiện cái này Nguyên Ma thịt ao nuốt qua đại lượng người tu hành.

Vết tích kỳ thật đã rất nhạt, không chăm chú quan sát, rất khó phát hiện điểm này. Nhưng bởi vì Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ bẩm báo, vị giới chủ này cảnh hậu kỳ cường giả một chút phát giác chi tiết này.

Thâm nhập hơn nữa đào móc một bên Đan Trại Cốc thành, Ngô Canh Điền cùng Nhân Trọng Liêm lại biến mất không thấy, tình huống cơ bản đã có thể định tính.

Mà lại hơi tưởng tượng, liền có thể minh bạch Ngô Canh Điền bọn hắn tại sao lại nhập ma.

Đương nhiên, cũng có thể là Trần Phỉ liên thủ với Chúc Sử Vũ chém giết Ngô Canh Điền bọn hắn, tiếp lấy lại vu oan hãm hại.

Nhưng Ngô Canh Điền bọn hắn toàn bộ đều là Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, mà Trần Phỉ một cái vừa đột phá Giới Chủ, Chúc Sử Vũ ngược lại là tu luyện nhiều năm, nhưng cũng không tới Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Cứ như vậy thực lực, có thể từ Ngô Canh Điền trong tay bọn họ chạy thoát, đã là cực kỳ may mắn sự tình, chớ nói chi là chém giết Ngô Canh Điền bọn hắn.

Vào trước là chủ ý nghĩ, Đan Trại Cốc thành sự tình như vậy bỏ qua, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ bị riêng phần mình phần thưởng ba mươi khối đại đạo thạch.

Trần Phỉ rời đi Lăng Tiêu Lâu trụ sở, trước tiên đi tới Diệu Huyền Hội bên trong.

Cái này ba mươi khối đại đạo thạch, có lai lịch, Trần Phỉ một chút có thể tại Diệu Huyền Hội bên trong tiêu phí, còn không cần lo lắng gây nên cái khác người tu hành hoài nghi.

"Khách quan, có gì cần?"

Nhìn thấy Trần Phỉ, Diệu Huyền Hội bên trong hỏa kế một chút nhớ lại Trần Phỉ thân phận, dù sao hơn một năm trước đó còn tới qua.

"Công pháp, những cái kia có hạn chế công pháp!" Trần Phỉ trên mặt tươi cười..