Chương 1505: Địa Thần kỹ (4K)

Chương 1505: Địa Thần kỹ (4K)

"Khách quan, mời vào trong!"

Diệu Huyền Hội hỏa kế nghe được Trần Phỉ, nhanh lên đem Trần Phỉ hướng bên trong nhã thất dẫn.

Phổ thông Giới Chủ cảnh công pháp không thế nào đáng tiền, nói tới nói lui chính là mấy vạn hạ phẩm Tiên tinh một bộ, hơi tốt một chút, trên cơ bản đến mười vạn hạ phẩm Tiên tinh liền đã đến đỉnh.

Nhưng này chút có hạn chế công pháp không giống, động một tí chính là gần trăm vạn hạ phẩm Tiên tinh, cũng chính là một khối đại đạo thạch giá cả.

Thậm chí một chút cực kỳ ưu tú công pháp, giá cả có thể đạt tới mấy trăm vạn hạ phẩm Tiên tinh tình trạng.

Đây đối với Diệu Huyền Hội mà nói, đã coi như là không tệ tờ danh sách, hỏa kế tự nhiên không dám thất lễ.

Trần Phỉ đi vào trong nhã thất, nước trà cùng trà bánh đều đã chuẩn bị thỏa đáng, trước đó tới mua phổ thông bí tịch thời điểm, cũng có nước trà cùng trà bánh, nhưng rất hiển nhiên, phẩm chất so ra kém lần này.

Trà bánh còn dễ nói, cơ bản đều là những cái kia, nhưng nước trà liền có một ít để ý.

Hỏa kế rời khỏi nhã thất, bất quá một lát, Diệu Huyền Hội một cái cấp Giới Chủ chấp sự đi tới nhã thất ở trong. Nếu là muốn mua có hạn chế công pháp, tự nhiên muốn nhường giải đầy đủ rõ ràng Giới Chủ cảnh tới.

Không phải mua về, khách nhân phát hiện không thích hợp, rất dễ dàng gây nên một chút tranh chấp.

Diệu Huyền Hội mở cửa làm ăn, hết thảy đều sẽ làm được rõ ràng, cửa hàng lớn lấn khách không tồn tại, càng nhiều vẫn là muốn đem phục vụ làm được càng tốt hơn một chút.

"Khách quan đợi lâu, mong rằng rộng lòng tha thứ!"Diệu Huyền Hội chấp sự vào cửa liền đối Trần Phỉ chắp tay nói.

"Các hạ khách khí."Trần Phỉ đứng dậy, đợi Diệu Huyền Hội chấp sự đi đến trước bàn, mới cùng nhau ngồi xuống.

"Nghe hỏa kế nói, khách quan muốn mua những cái kia có công pháp hạn chế, không biết khách quan nhưng còn có cái khác yêu cầu?"Chấp sự nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

"Uy lực cũng đủ lớn."Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Trần Phỉ kỳ thật rất muốn đem Diệu Huyền Hội bên trong, tất cả những cái kia có hạn chế Giới Chủ cảnh công pháp, toàn bộ mua lại.

Bất quá lấy Trần Phỉ bên ngoài có được đại đạo thạch, là xa xa chèo chống không được cách làm này.

Mà lại liền Lăng Tiêu Lâu ban thưởng ba mươi khối đại đạo thạch, toàn bộ lấy ra mua những này hạn chế tính công pháp, nhiều ít có vẻ hơi cổ quái, bình thường người tu hành, cơ hồ sẽ không làm như vậy.

Nếu như những này hạn chế tính công pháp, ngươi có thể tu luyện, kia mua nhiều ít đều phù hợp, dù sao có thể lấy dài bổ ngắn.

Nhưng này chút hạn chế tính công pháp, điều kiện đều tương đối hà khắc, rất nhiều công pháp tương hỗ ở giữa căn bản cũng không kiêm dung, ngươi mua lại nhiều, cũng chỉ là làm tham khảo.

Trên người có đầy đủ tiền, kia mua công pháp làm tham khảo, không gì đáng trách. Kết quả thân ngươi nhà liền ba mươi khối đại đạo thạch, không cầm đi tu luyện, toàn đến mua những này không thể tu luyện công pháp, kia không khỏi quá mức kỳ hoa.

Mới tới Huyền Vũ Giới, làm việc hơi điệu thấp một chút, càng thêm phù hợp Trần Phỉ lợi ích.

Đan Trại Cốc sự tình, có chút cao điệu, nhưng tối thiểu nhìn thấy liền Chúc Sử Vũ một cái, mà nên lúc tình huống kia, cũng dung không được Trần Phỉ đi điệu thấp, dù sao người khác đều giết tới trước mặt.

"Mời khách quan nhìn bản này, Cửu Chuyển Huyền Phong Điển."

Diệu Huyền Hội chấp sự nghe được Trần Phỉ, nhẹ gật đầu, một bản bí tịch từ trong tay áo bay ra, rơi vào trước người trên mặt bàn.

"Cửu Chuyển Huyền Phong Điển, muốn nhập môn lại tu luyện tới cảnh giới tối cao, trong thần hồn cần có Huyền Phong đặc tính  bình thường gió thuộc đặc tính, không cách nào chèo chống tu luyện tới cảnh giới tối cao."

Diệu Huyền Hội chấp sự đem Cửu Chuyển Huyền Phong Điển đẩy lên Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ đem bí tịch cầm lấy, từ từ xem.

Bí tịch tự nhiên chỉ làm cho cái tổng cương, để ngươi biết công pháp đại khái uy lực, cùng tu luyện lớn nhất quan ải, tại không lộ ra phương pháp tu hành tình huống dưới, đem môn này bí tịch tình huống cáo tri ngươi.

Một lát sau, Trần Phỉ đem bí tịch buông xuống.

Môn này Cửu Chuyển Huyền Phong Điển rất không tệ, chỉ là nhìn hắn tổng cương, Trần Phỉ liền biết công pháp này so với mình Đại Đạo Kiếm Chương cao một cái cấp độ.

Cứ việc Đại Đạo Kiếm Chương là Trần Phỉ dung hợp mấy trăm bộ công pháp mà thành, nhưng phổ thông công pháp dung hợp đến lại nhiều, vậy cũng vẫn là phổ thông công pháp, nhiều nhất chính là so phổ thông công pháp tốt một chút.

Muốn chân chính thuế biến, phi thường khó khăn.

Cái này Cửu Chuyển Huyền Phong Điển từ lập ý bên trên, liền vượt qua Đại Đạo Kiếm Chương, đương nhiên, tu luyện độ khó cũng vượt xa.

Không nói kia Huyền Phong đặc tính, vẻn vẹn muốn lĩnh hội cái này Cửu Chuyển Huyền Phong Điển  bình thường Giới Chủ cảnh sơ kỳ mặc dù có Thời Gian Quy Tắc phụ trợ, chỉ sợ khó mà đem cái này truyền thừa tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Nên cần đem tu vi tăng lên tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, thậm chí là Giới Chủ cảnh hậu kỳ phía trên, dựa vào bí cảnh chí bảo bên trong ẩn chứa tiểu vị cách, để tự thân thiên tư thuế biến, mới có thể đem cái này Cửu Chuyển Huyền Phong Điển tu luyện xong toàn.

"Công pháp này còn có một điểm khách quan cần biết được, Cửu Chuyển Huyền Phong Điển tu luyện ra nguyên lực quá mức lăng liệt, tốt nhất muốn kiêm tu thể phách, không phải còn chưa đả thương địch thủ, mình liền muốn trước thụ thương."

Diệu Huyền Hội chấp sự nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục nói:

"Cửu Chuyển Huyền Phong Điển bên trong, có một bí pháp, thi triển về sau thân hóa Huyền Phong, vô hình cũng không chất, chẳng những thân pháp có thể tăng lên trên diện rộng, thi triển ra chiêu pháp uy lực cũng đem tăng lên một đoạn. Bất quá thi triển bực này bí pháp, di chứng cũng mười phần nghiêm trọng, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng thi triển.

Thân pháp đề cao mạnh?

Trần Phỉ nghe được Diệu Huyền Hội chấp sự, thần sắc hơi động một chút.

Muốn nói chuyên tu thể phách người tu hành có cái gì tệ nạn, ngoại trừ thần hồn không cách nào thuế biến, dẫn đến lực lượng mất cân bằng, có Nguyên Ma hóa phong hiểm bên ngoài, lớn nhất một điểm, chính là thân pháp kém xa cái khác cùng giai người tu hành.

Liền lấy Trần Phỉ bây giờ Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách mà nói, phương diện tốc độ ngược lại là so Giới Chủ cảnh sơ kỳ nhanh, nhưng nếu là cùng Giới Chủ cảnh trung kỳ so sánh, kia thật chỉ có thể đánh một chút chính diện chiến đấu.

Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả nếu là không nguyện ý cùng ngươi triền đấu, trực tiếp độn thân rời đi, ngươi cũng chỉ có thể nhìn xem, căn bản đuổi không kịp.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ chiến lực, nếu là tao ngộ Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả, chính là làm được tự vệ, những giới khác chủ cảnh trung kỳ cường giả nếu là cảm giác không ổn, Trần Phỉ căn bản là không có cách đem nó chém giết, chỉ có thể trơ mắt thả rời đi.

Những giới khác chủ cảnh trung kỳ đánh thắng được Trần Phỉ, vậy liền đánh, đánh không lại liền chạy. Trần Phỉ nếu là đánh không lại Giới Chủ cảnh trung kỳ, vậy liền thật muốn bị hung hăng ngược một lần, quá khốc liệt.

"Trong tiệm nhưng có loại kia chuyên môn tăng lên thân pháp bí tịch, tỉ như, Địa Thần kỹ?"Trần Phỉ thấp giọng nói.

Cái gọi là Địa Thần kỹ, không phải Địa Thần cảnh cường giả dùng chiêu pháp bí tịch, thật muốn cấp độ cao như vậy, Giới Chủ cảnh người tu hành không cách nào tu luyện, càng không cách nào thi triển đi ra.

Địa Thần kỹ là Địa Thần cảnh cường giả, vì mình cái nào đó hậu bối, mà cố ý sáng tạo ra một loại chiêu pháp.

Khẳng định không cách nào đạt tới Địa Thần cảnh thi triển uy lực, nhưng cũng vượt xa khỏi Giới Chủ cảnh công pháp bí tịch.

Địa Thần kỹ không thành hệ thống, chính là đơn độc tồn tại, tu luyện những này Địa Thần kỹ cũng không thể rèn luyện ngươi nguyên lực thần hồn, hay là thể phách.

Nhưng so sánh những cái kia có trước đưa điều kiện công pháp, loại này Địa Thần kỹ hoặc là tu luyện bất thành, một khi tu luyện có thành tựu, cùng giai bên trong cơ hồ nhưng hoành hành không trở ngại.

Uy lực như thế, có thể nghĩ tu luyện điều kiện sẽ chỉ càng thêm hà khắc, tuyệt đại bộ phận Địa Thần kỹ cũng là vì cái nào đó Giới Chủ lượng thân định chế.

Tựa như trên thế giới không có giống nhau như đúc lá cây, tự nhiên cũng không có giống nhau như đúc người tu hành, cho nên rất nhiều Địa Thần kỹ cơ hồ chính là một loại thất truyền..