Chương 1505: Địa Thần kỹ (4K)

Chương 1505: Địa Thần kỹ (4K)

Nếu như nói những cái kia có trước đưa điều kiện công pháp, còn có lĩnh hội ý nghĩa, từ đó hiểu rõ rất nhiều huyền ảo tu luyện lập ý, kia Địa Thần kỹ cơ hồ không có Giới Chủ cảnh sẽ mua được lĩnh hội.

Tự nhiên không phải Địa Thần kỹ bên trong ẩn chứa thiên địa chí lý ít, vừa vặn tương phản, bởi vì cấp độ quá cao, tại không có Địa Thần cảnh vị cách gia trì tình huống dưới, ngươi không thể nào bắt đầu tìm hiểu.

Những cái kia có thể đem Địa Thần kỹ tu luyện thành Giới Chủ, thuần túy chính là làm từng bước tu luyện, bọn hắn cũng vô pháp lý giải ở trong thiên địa chí lý.

Những tin tức này, đều là Trần Phỉ từ Lăng Tiêu Lâu Tàng Thư Các thu hoạch được, từ Cửu Chuyển Huyền Phong Điển, Trần Phỉ một chút nhớ tới Địa Thần kỹ, cho nên có câu hỏi này.

"Địa Thần kỹ? Có ngược lại là có, nhưng Địa Thần kỹ có giá trị không nhỏ, lại khó mà tu luyện. 7 miệng

Diệu Huyền Hội chấp sự nao nao, nhẹ gật đầu, vỗ một cái trên bàn Cửu Chuyển Huyền Phong Điển, nói:

"So sánh Cửu Chuyển Huyền Phong Điển, Địa Thần kỹ tu luyện độ khó còn muốn nâng cao một bước."

Diệu Huyền Hội chấp sự nhìn Trần Phỉ tản ra khí tức, cũng chính là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, còn có không quen mặt, trong lòng phỏng đoán Trần Phỉ đột phá Giới Chủ cảnh thời gian cũng không dài.

Không biết từ nơi nào biết được Địa Thần kỹ, Diệu Huyền Hội chấp sự tự nhiên muốn nhắc nhở một câu.

Lại nói đưa tới cửa đều là sinh ý, nhưng Diệu Huyền Hội cũng chú trọng thanh danh của mình, sinh ý muốn làm, nhưng nên có nhắc nhở cũng sẽ có, mọi người rõ ràng đem sinh ý làm tốt, không muốn sau đó lại hối hận là được.

"Điểm ấy tại hạ minh bạch." Nghe được có thân pháp loại Địa Thần kỹ, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười nói.

Diệu Huyền Hội chấp sự nghe được Trần Phỉ, nhẹ gật đầu, tay phải huy động ở giữa, lại là một bản bí tịch xuất hiện ở trên mặt bàn.

"Này Địa Thần kỹ tên là Phong Thần Ngự, cùng bản này Cửu Chuyển Huyền Phong Điển rất có nguồn gốc."Diệu Huyền Hội chấp sự cười nói.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi Diệu Huyền Hội, về tới chính mình sở tại trong sân.

Cửu Chuyển Huyền Phong Điển, tảng băng lưu quang quyết, Phong Thần Ngự, đây chính là Trần Phỉ từ Diệu Huyền Hội bên trong thu hoạch, trả ra đại giới thì là hai mươi ba khối đại đạo thạch. [ bên trên I Diệu Huyền Hội bên trong còn có hạn chế tính công pháp, Địa Thần kỹ cũng có, nhưng Trần Phỉ bên ngoài thân gia, xác thực không cho phép tiếp tục mua sắm.

Bất quá lần này thu hoạch Trần Phỉ cũng đã hài lòng, Cửu Chuyển Huyền Phong Điển cùng Phong Thần Ngự có cùng nguồn gốc, nếu như có thể tu luyện Cửu Chuyển Huyền Phong Điển, vậy thì có một tia hi vọng tu luyện Phong Thần Ngự.

Diệu Huyền Hội chấp sự câu nói này, đã đối Thương Hà Vực bên trong không ít Giới Chủ cảnh người tu hành nói qua, thậm chí năm đó ở Hàn Sơn Vực, vị này Diệu Huyền Hội chấp sự cũng đã nói lời giống vậy.

Vị này Diệu Huyền Hội chấp sự không có nói sai, nhưng liền Diệu Huyền Hội chấp sự biết được, Thương Hà Vực bên trong ngược lại là có mấy cái học xong Cửu Chuyển Huyền Phong Điển, nhưng không có một cái nào lĩnh ngộ Phong Thần Ngự.

Mặt khác một môn tảng băng lưu quang quyết, đồng dạng là một môn khuynh hướng thân pháp hạn chế tính truyền thừa.

Bất quá cùng Cửu Chuyển Huyền Phong Điển lấy tăng lên mình tốc độ làm chủ, tảng băng lưu quang quyết không chỉ có đề cao mình thân pháp, còn có thể dùng Băng hệ lực lượng hạn chế tốc độ của đối thủ, từ đó biến tướng tăng lên thân pháp của mình tốc độ. 2 Trần Phỉ nếu là tu luyện tảng băng lưu quang quyết, Băng hệ lực lượng có thể hạn chế lại Giới Chủ cảnh sơ kỳ, nhưng tuyệt đối hạn chế không ở Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả.

Điều này tựa hồ có chút gân gà, dù sao Trần Phỉ thân pháp tốc độ đã sớm vượt qua Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

Nhưng cuối cùng Trần Phỉ vẫn là lựa chọn môn này tảng băng lưu quang quyết, ngoại trừ môn công pháp này bản thân liền có thừa nhanh thân pháp đặc tính bên ngoài, ở trong Băng hệ lực lượng ngoại trừ đông kết đối thủ, cũng tương tự có thể để cho mình thần hồn từ đầu đến cuối ở vào tỉnh táo trạng thái. Từ khi phát hiện thần hồn của mình, tại lần trước bị hơi ảnh hưởng về sau, Trần Phỉ liền đối Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí tràn đầy đề phòng, loại này có thể để cho mình thời khắc ở vào tỉnh táo trạng thái công pháp, phù hợp Trần Phỉ yêu cầu.

Trần Phỉ thân hình biến mất tại trong sân, thời điểm xuất hiện lại đã tại Quy Khư giới sâu trong hư không.

Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Phong Lăng Kiếm Điển!"

Thảng hóa!"

"Phong Lăng Kiếm Điển đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Phong Lăng Kiếm Điển một Đại Đạo Kiếm Chương!"

Thảng hóa!"

"Phong Thần Ngự đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Phong Thần Ngự Nhất Độn Thiên Hành!"

Trần Phỉ không có đem Phong Thần Ngự dung nhập Phong Lăng Kiếm Điển bên trong, có thể dung nhập, nhưng Phong Thần Ngự là Địa Thần kỹ, mà Phong Lăng Kiếm Điển chỉ là hạn chế tính Giới Chủ cảnh công pháp.

Hai nếu như dung hợp, bởi vì Phong Lăng Kiếm Điển có thể sẽ hơi cất cao một chút, nhưng Phong Thần Ngự khẳng định là phải hướng hạ dung hợp.

Đã như vậy, không bằng trực tiếp bảo trì Phong Thần Ngự, Trần Phỉ mua sắm Phong Thần Ngự nguyên nhân, là vì đối chiến Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả thời điểm, có thể trực tiếp rút ngắn khoảng cách của song phương, mà không phải bị chơi diều.

Trần Phỉ tâm thần dẫn dắt Quy Khư giới linh cơ, đem mình hoàn toàn bao phủ.

Trở thành Giới Chủ về sau, Trần Phỉ đầy nhất ý một điểm, chính là linh cơ có thể tùy ý lấy dùng, mà không phải giống lúc trước như thế, tìm kiếm khắp nơi có thể kích phát linh cơ thiên tài địa bảo.

Mà lại bây giờ loại này tiện lợi tình huống, sẽ còn một mực nương theo lấy Trần Phỉ.

Trần Phỉ tương lai nếu như có thể tu luyện tới Địa Thần cảnh, kia Quy Khư giới tất nhiên cũng sẽ tăng lên cấp bậc, đạt tới ^- giai tiêu chuẩn. Lúc kia Trần Phỉ nếu là tu luyện Địa Thần cảnh công pháp, Quy Khư giới vẫn như cũ có thể cho Trần Phỉ trợ giúp cực lớn.

Linh cơ kích thích thần hồn, trong đầu cảm ngộ cuồn cuộn không dứt, Phong Lăng Kiếm Điển tu luyện có chút thuận lợi, bởi vì có được bảng, loại công pháp này các loại hạn chế, đối với Trần Phỉ mà nói cũng không tồn tại.

Phong Thần Ngự tu luyện thì có chút chậm chạp, đương Phong Lăng Kiếm Điển độ thuần thục đạt tới viên mãn cảnh thời điểm, Phong Thần Ngự độ thuần thục vừa mới đạt tới Tinh Thông cảnh.

Nhưng chỉ cần có thể tăng lên độ thuần thục, đơn giản chính là dùng nhiều một chút thời gian.

Thậm chí nếu như giờ phút này Trần Phỉ trong tay có được Địa Thần cảnh công pháp, cho dù linh cơ không cách nào trợ giúp Trần Phỉ suy một ra ba, Trần Phỉ cũng có thể dựa vào đơn giản hoá sau cho cảm ngộ, đem Địa Thần cảnh công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh. Đương nhiên, bởi vì Huyền Vũ Giới tính đặc thù, Địa Thần cảnh công pháp không có Địa Thần cảnh vị cách, Trần Phỉ cho dù có thể tu luyện thành công, cuối cùng thi triển ra uy lực lớn khái cũng chính là cùng Địa Thần kỹ không kém bao nhiêu.

Lại so với Giới Chủ cảnh công pháp phổ biến, Địa Thần cảnh công pháp thu hoạch độ khó lớn một đoạn, giá cả cũng không phải Trần Phỉ bên ngoài tài phú có thể chèo chống.

Ông

Một khắc đồng hồ về sau, một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân nổi lên, Phong Lăng Kiếm Điển tu luyện đến đại viên mãn cảnh. Trần Phỉ thể nội nguyên lực cùng thần hồn, tại Phong Lăng Kiếm Điển vận chuyển dưới, chính phát sinh cấp độ sâu cải biến.

Huyền Vũ Giới bên trong, có rất nhiều dị bẩm thiên phú Giới Chủ, bọn hắn luyện hóa một khối đại đạo thạch, hiệu quả có thể so những giới khác chủ nhiều cái hai ba thành, thậm chí là một nửa.

Trần Phỉ trước kia khẳng định là không có dạng này thiên phú, nhưng theo giờ phút này tu luyện thành công Phong Lăng Kiếm Điển, Trần Phỉ phát hiện nguyên lực của mình cùng thần hồn, cũng bắt đầu hướng phía loại này xu thế chuyển hóa..