Chương 1506: Đảo ngược Thiên Cương (4K) 1

Chương 1506: Đảo ngược Thiên Cương (4K) 1

Khác người tu hành, đều là tiên thiên thiên phú, sau đó tu luyện đặc biệt thiên phú công pháp.

Trần Phỉ bây giờ đảo ngược Thiên Cương, trước đem công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh, sau đó từ công pháp đặc tính đi ảnh hưởng Trần Phỉ nguyên lực thần hồn, dần dần gia trì ra công pháp hẳn là có thiên phú.

Trần Phỉ mở to mắt, hơi cảm giác một chút biến hóa trong cơ thể, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Về sau chỉ cần thu thập đủ nhiều hạn chế tính công pháp, cũng đưa chúng nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, kia trên thân Trần Phỉ liền sẽ trực tiếp thêm ra các loại thiên phú ra.

Cái gọi là thiên kiêu, về sau tại Trần Phỉ trước mặt đều muốn thấp một cái đầu.

Đương nhiên  bình thường thiên kiêu phía sau đều có hùng hậu bối cảnh, Trần Phỉ bây giờ bối cảnh gì đều không có. Liền ngay cả Lăng Tiêu Lâu lâu chủ, Trần Phỉ bây giờ cũng còn chưa thấy qua.

Muốn nhìn thấy Lăng Tiêu Lâu lâu chủ, đoán chừng muốn chờ lần này Thương Hà Vực Nguyên Ma tai ương yên tĩnh, đối phương mới có nhàn hạ gặp một chút Trần Phỉ cái này gia nhập Lăng Tiêu Lâu nhiều năm tân tấn Giới Chủ.

Nguyên lực cùng thần hồn còn tại thuế biến, Trần Phỉ nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện Phong Thần Ngự.

Lần này đi Diệu Huyền Hội, Trần Phỉ không có mua sắm công pháp luyện thể, ngoại trừ bên ngoài tài phú xác thực không quá đủ bên ngoài, chính là chính Trần Phỉ cũng không có tính toán mua.

Hay là bởi vì lần trước tại Đan Trại Cốc thành nội, bị qua mạnh thể phách lực lượng ảnh hưởng đến phán đoán của mình, để Trần Phỉ lòng còn sợ hãi.

Có hạn chế tính công pháp luyện thể, khẳng định so hiện tại Thác Thiên Quy Khư Quyết cường đại, nhưng tương tự, bởi vì Trần Phỉ bây giờ thần hồn vẫn chỉ là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ không cách nào phán đoán, qua mạnh công pháp luyện thể, có thể hay không lần nữa ảnh hưởng đến Trần Phỉ.

Đối với Huyền Vũ Giới, Trần Phỉ nhận biết càng nhiều là từ Lăng Tiêu Lâu trong Tàng Thư các đạt được.

Nhưng trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, không có chân chính trải nghiệm, là sẽ không nghĩ tới Nguyên Ma hóa sẽ cách mình gần như vậy, sau đó ý thức cảm thấy, hết thảy tất cả đều tại trong lòng bàn tay của mình, không cần khẩn trương.

Tự tin như vậy, kỳ thật rất nhiều người tu hành đều sẽ có, đặc biệt là tu luyện tới Giới Chủ cảnh người tu hành, bởi vì từ bước vào tu hành bắt đầu, một đường vượt mọi chông gai, đã sớm rèn đúc ra lòng tin như vậy.

Cho nên vì cẩn thận lý do, Trần Phỉ không có mua sắm hạn chế tính công pháp luyện thể, không phải về sau cũng không mua sắm, mà là Trần Phỉ dự định đem nguyên lực thần hồn bên trong dung luyện đại đạo thạch càng nhiều hơn một chút về sau, lại đi mua.

Mà lại duy nhất một lần không tốn phí nhiều như vậy đại đạo thạch, liền sẽ không dẫn phát những giới khác chủ chú ý.

Huyền Vũ Giới nhiều năm như vậy, tất cả người tu hành chủ tu nguyên lực thần hồn, vẫn là có thật sâu cấp độ nguyên nhân ở nơi đó. Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận người tu hành đều nghèo, cũng là sự thật không thể chối cãi.

Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự, là nguyên lực chiêu thức, cùng thể phách không có cái gì quan hệ, cho nên Trần Phỉ mua xuống tới.

Chỉ cần là nguyên lực công pháp, đều có thể tốt hơn rèn luyện thần hồn, đây là Trần Phỉ yên tâm như vậy mua sắm các loại nguyên lực truyền thừa nguyên nhân.

Phong Thần Ngự độ thuần thục còn tại chậm chạp tăng trưởng, nhưng linh cơ vô hạn, Phong Thần Ngự trên bản chất vẫn là thuộc về Giới Chủ cảnh công pháp, cho nên Trần Phỉ cũng không có loại kia vượt cảnh giới lĩnh ngộ ngăn cách cảm giác.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ chỗ sâu trong hư không khẽ chấn động một chút.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, thân hình đột nhiên trở nên có chút mơ hồ, tiếp lấy lại rõ ràng.

Ngay tại vừa mới, Phong Thần Ngự rốt cục bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh, những giới khác chủ không thể làm gì, chuyên môn định chế Địa Thần kỹ, bị Trần Phỉ bỏ ra hơn một canh giờ thời gian, tu luyện đến cảnh giới tối cao.

Trần Phỉ đứng lên, hơi vận chuyển Phong Thần Ngự, một loại phảng phất muốn trực tiếp phá toái hư không cảm giác trong nháy mắt nổi lên.

Không cần cố ý thí nghiệm, Trần Phỉ biết mình bây giờ thân pháp tốc độ, cùng trước đó đã không thể so sánh nổi.

Trần Phỉ trong đầu hiện ra trước đó thấy qua một chút Giới Chủ cảnh trung kỳ, tham khảo thân pháp của bọn hắn tốc độ, lại cùng mình thời khắc này tốc độ so sánh, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Có được Phong Thần Ngự, trừ phi là loại kia tu luyện hạn chế tính công pháp, mà lại còn là khuynh hướng tốc độ Giới Chủ cảnh trung kỳ, không phải Giới Chủ cảnh trung kỳ, Trần Phỉ nếu là cùng phát sinh tranh đấu, tuyệt đối sẽ không phát sinh bị chơi diều tràng cảnh.

Những giới chủ kia cảnh trung kỳ, cũng tuyệt đối đừng nghĩ đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, Trần Phỉ khẳng định có thể đuổi theo kịp đi.

Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, một xích cố rõ ràng nhược điểm bị bổ đủ, bây giờ chỉ cần đem Giới Chủ cảnh sơ kỳ đại đạo thạch bổ sung, đạt tới Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong về sau, liền có thể chậm rãi nếm thử tiếp tục dung luyện đại đạo thạch đến thể phách bên trong. Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua thời gian năm tháng, Trần Phỉ từ đầu đến cuối đợi tại Không Linh thành bên trong, giống như một cái khổ tu sĩ, không có xác nhận nhiệm vụ đi chém giết Thương Hà Vực bên trong Nguyên Ma.

Lăng Tiêu Lâu bên kia, bởi vì Đan Trại Cốc thành sự tình, cũng không tiếp tục tăng thêm nhiệm vụ cho Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ, xem như ngầm thừa nhận bọn hắn gần nhất trong khoảng thời gian này, không cần lại tham gia nhiệm vụ.

Thời gian năm tháng, Thương Hà Vực đối với Nguyên Ma đấu tranh đã tiến vào hồi cuối, tuyệt đại bộ phận Nguyên Ma đều đã bị chém giết, chỉ có một ít lẻ tẻ còn tại Thương Hà Vực cạnh góc ở trong lưu thoán.

Bất quá điểm này số lượng Nguyên Ma, đối với lớn như vậy Thương Hà Vực mà nói, đã không cách nào hình thành uy hiếp.

Mấy tháng này đối với Nguyên Ma chiến tranh, cũng là không phải hoàn toàn thuận buồm xuôi gió, dù sao Nguyên Ma không phải là không có linh tuệ điên cuồng chi vật.

Bọn hắn sẽ suy nghĩ, sẽ có mưu kế, giống như Đan Trại Cốc Ngô Canh Điền bọn hắn, liền sẽ lợi dụng trận thế, tình nguyện chờ lâu một đoạn thời gian, cũng muốn trước đem Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ suy yếu, lại tiến hành động thủ.

Cho nên tại cái này thời gian năm tháng bên trong, có mấy vị Địa Thần cảnh cường giả bị phục kích.

Cứ việc tại chỗ rất xa, Địa Thần cảnh cường giả liền phát hiện Nguyên Ma tung tích, nhưng cuối cùng không thể hoàn toàn tránh đi chặn giết, dẫn đến nhiều vị Địa Thần cảnh cường giả trọng thương, cùng một vị Địa Thần cảnh cường giả vẫn lạc.

Địa Thần cảnh cường giả đều như thế, tham dự săn giết Nguyên Ma Giới Chủ cảnh, càng là thân tử đạo tiêu trên trăm vị.

Số lượng này Giới Chủ cảnh người tu hành bỏ mình, đối với toàn bộ Thương Hà Vực mà nói, đều là tổn thất nặng nề.

Bất quá đối với Nguyên Ma trong chiến tranh, tổn thất vẫn luôn là không cách nào tránh khỏi, bởi vì Hàn Sơn Vực cường giả trợ giúp, Thương Hà Vực lần này đối Nguyên Ma chiến tranh, đã tính tổn thất rất nhỏ.

Bỏ mình vị kia Địa Thần cảnh, là Thương Hà Vực cường giả, đồng thời Trần Phỉ một mực chưa từng gặp mặt Lăng Tiêu Lâu lâu chủ, cũng tại lần kia Nguyên Ma vây giết bên trong bản thân bị trọng thương.

Trước đó Lăng Tiêu Lâu chủ không rảnh triệu kiến Trần Phỉ, bây giờ thân thể bị trọng thương, thì càng không có khả năng triệu Trần Phỉ tiến về.

Bên ngoài đối Nguyên Ma chiến tranh hừng hực khí thế, Trần Phỉ tại thời gian năm tháng bên trong, thì là đem nguyên lực thần hồn bên trong đại đạo thạch, dung luyện đến 1,147 khối trình độ..