Chương 1506: Đảo ngược Thiên Cương (4K) 2

Chương 1506: Đảo ngược Thiên Cương (4K) 2

Khoảng cách Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, cũng liền hơn một tháng thời gian, Trần Phỉ liền có thể đạt thành.

Lại qua thời gian nửa tháng, Thương Hà Vực người tu hành rốt cục đánh tới chỗ kia bí cảnh trước cửa.

Đối với chỗ này quán xuyên Hàn Sơn Vực, nối thẳng Thương Hà Vực bí cảnh, Hàn Sơn Vực bên kia cường giả có chút coi trọng. Cho nên không chỉ phái Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ cảnh trợ giúp Thương Hà Vực, chính Hàn Sơn Vực cũng đang tìm kiếm một phía khác bí cảnh lối vào.

Loại này có thể xuyên qua Hàn Sơn Vực bí cảnh, bình thường mà nói là một tòa tương đối cỡ lớn bí cảnh, đương nhiên, cũng có thể là bởi vì cạy mở tọa độ không gian tương đối đặc thù, cho nên mới quán xuyên Hàn Sơn Vực phòng tuyến.

Nhưng là bất kể như thế nào, muốn để Thương Hà Vực về sau không bị Nguyên Ma chiếm lĩnh, để Hàn Sơn Vực ở vào hai mặt thụ địch trạng thái, cái này bí cảnh tình huống cụ thể khẳng định là muốn dò xét rõ ràng.

Tại Thương Hà Vực bên này đánh tới bí cảnh cửa vào thời điểm, chỗ này bí cảnh một phía khác, cũng rốt cục bị Hàn Sơn Vực cường giả tìm tới.

Không thể bảo đảm cái này bí cảnh liền cái này hai nơi cửa ra vào, nhưng ở Hàn Sơn Vực cường giả đúng là căn cứ đại lượng Nguyên Ma rời đi vết tích, mới tìm được bí cảnh một phía này cửa ra vào.

Nói cách khác, những này Nguyên Ma đã phát hiện xu thế không đúng, cho nên sớm rời đi bí cảnh, tránh cho bị Thương Hà Vực cùng Hàn Sơn Vực người tu hành, ngăn ở bí cảnh ở trong vây giết.

Mỗi một cái tân sinh bí cảnh, nương theo lấy nguy hiểm đồng thời, cũng là to lớn cơ duyên, ở trong có được vị cách thiên tài địa bảo là nhiều nhất thời điểm.

Đối với bí cảnh là như thế nào sinh ra, Huyền Vũ Giới bên trong người tu hành vẫn luôn có phỏng đoán, ở trong tán thành độ cao nhất một loại thuyết pháp, là bí cảnh kỳ thật chính là những cái kia vị diện phát triển.

Tuyệt đại bộ phận vị diện trưởng thành đến Cửu giai đỉnh phong về sau, liền sẽ bản năng lựa chọn một vị người tu hành trở thành Giới Chủ, thoái vị mặt thuế biến đồng thời, tương lai có cơ hội đi cao hơn.

Đây là mô phỏng Huyền Vũ Giới thiên đạo, mô phỏng tương đối tốt, cho nên mới có thể thuận lợi trưởng thành đến Cửu giai đỉnh phong.

Những cái kia mô phỏng không được khá vị diện, khả năng trưởng thành đến Bát giai, thậm chí thấp hơn vị trí liền sẽ đình chỉ trưởng thành.

Những này Cửu giai phía dưới đình chỉ trưởng thành vị diện, tuyệt đại bộ phận liền sẽ một mực như thế, vị diện ở trong người tu hành bởi vì nhận vị diện tầng cấp hạn chế, đồng dạng không cách nào tu luyện tới cảnh giới cao hơn.

Liền cùng lúc trước Vô Tận Hải, tối cao chính là tu luyện tới Nhật Nguyệt cảnh, muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn, chỉ có thể phi thăng tới Quy Khư giới ở trong.

Cái này thuộc về có địa phương phi thăng, Huyền Vũ Giới hạ lệ thuộc trực tiếp vị diện, nếu như vị diện phát triển không đến Cửu giai, bên trong người tu hành cơ hồ không có cơ hội rời đi nguyên sinh vị diện cơ hội.

Lại cảnh giới không đến Cửu giai, tùy tiện đi vào Huyền Vũ Giới, trực tiếp liền sẽ biến thành Nguyên Ma. Đến lúc đó cho là mình là phá vỡ vị diện bình chướng, thực tế là đi hướng vô tận vực sâu.

Tuyệt đại bộ phận Cửu giai chi Hạ Vị Diện không còn trưởng thành, còn có một phần nhỏ vị diện, thì sẽ ở Huyền Vũ Giới quá mức tinh thuần thiên địa nguyên khí dưới, phát sinh cổ quái biến hóa.

Không chỉ là chỉ có người tu hành mới có thể ma hóa, vạn vật bình đẳng, liền ngay cả vị diện loại này không có linh tuệ tồn tại, cũng sẽ nhận Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí bên trong, điên cuồng lực lượng ảnh hưởng.

Vị diện nếu như ma hóa, liền cùng những cái kia Nguyên Ma, không hề bị đến hạn chế, sẽ bắt đầu không hạn chế trưởng thành.

Những này ma hóa vị diện, ở trong rất nhiều tại ma hóa quá trình bên trong, lại bởi vì lực lượng không chịu nổi, mà bản thân hủy diệt.

Còn có một số chịu đựng lấy lực lượng, thì là không ngừng lớn mạnh, cuối cùng biến thành bí cảnh.

Vì cái gì nói bí cảnh bên trong nguy hiểm, cũng là bởi vì bản thân nó chính là ma hóa sau sản phẩm, bí cảnh bên trong các loại thiên tài địa bảo, kỳ thật cũng đều là ma hóa nhiễu sóng sau hình thành, có thể nghĩ ở trong nguy hiểm.

Hỗn Độn Diệp loại này ẩn chứa tiểu vị cách thiên tài địa bảo, nó cũng không phải là yên lặng đợi ở nơi đó  chờ đợi Giới Chủ cảnh người tu hành đi hái.

Nhiều khi, Giới Chủ cảnh người tu hành là muốn cùng Hỗn Độn Diệp vật lộn, đem nó chém giết về sau, mới có thể luyện hóa tiến nguyên lực trong thần hồn. a mỗi cái bí cảnh tình huống cũng không hoàn toàn giống nhau, bởi vì vị diện khác biệt, cuối cùng bí cảnh bên trong tình huống cũng sẽ khác biệt cực lớn.

Lại qua năm ngày, Chúc Sử Vũ đi vào Trần Phỉ chỗ đình viện, tìm được Trần Phỉ.

"Đối với toà kia mới bí cảnh, Trần huynh nhưng có ý nghĩ?"Chúc Sử Vũ nói ngay vào điểm chính. U

Đoạn thời gian gần nhất, chỉ cần là đối tự thân tu vi cảnh giới còn có ý nghĩ Giới Chủ, đã toàn bộ chạy tới bí cảnh cửa vào vị trí.

Ngay tại ba ngày trước, Thương Hà Vực người tu hành đã chính thức tiến vào toà kia bí cảnh, đồng thời tin tức mới nhất cũng đã truyền về.

Toà này bí cảnh đúng là cỡ lớn bí cảnh, có thể trực tiếp dung nạp Địa Thần cảnh cường giả tiến vào, nói cách khác, toà này bí cảnh có được Địa Thần cảnh cường giả đều cần thiên tài địa bảo.

Đã Địa Thần cảnh chí bảo đều có, những cái kia có thể phụ trợ Giới Chủ cảnh đột phá tiểu vị cách chí bảo, bình thường mà nói, số lượng tuyệt đối sẽ không ít.

Đương nhiên, bởi vì toà này bí cảnh là Nguyên Ma phát hiện trước, ở trong hơi dễ dàng hái thiên tài địa bảo, cơ bản đã bị Nguyên Ma phá hư không sai biệt lắm, còn lại đều là có to lớn nguy hiểm.

Đối với loại này gặp nguy hiểm, lại đối với mình còn không có tốt chỗ, Nguyên Ma dưới tình huống bình thường liền sẽ không đi mạo hiểm phá hư.

Dù sao tại rất đa nguyên ma tư duy bên trong, người tu hành cảnh giới không thể quá cao, nhưng cũng tuyệt đối không thể quá thấp.

Quá cao không tốt chém giết nuốt, quá thấp, những cảnh giới kia cao hơn Nguyên Ma, bọn hắn ăn cái gì?

Bởi vì nghe được phía trước truyền về tin tức, Chúc Sử Vũ có chút tâm động. Chúc Sử Vũ đối với tu hành vẫn là có tưởng niệm, hắn không hi vọng tu vi của mình vĩnh viễn dừng lại tại Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

Huyền Vũ Giới kỳ thật cũng không an ổn, nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng sẽ có, kia đến cuối cùng, khẳng định là cảnh giới càng cao, càng an toàn một chút.

Địa Thần cảnh cường giả mặc dù cũng sẽ vẫn lạc, trước đó không lâu Thương Hà Vực liền thân tử đạo tiêu một vị, nhưng Giới Chủ cảnh vẫn lạc càng nhiều, trọn vẹn trên trăm vị, về phần tu vi thấp hơn Cửu giai.

Tại Đan Trại Cốc, Ngô Canh Điền bọn hắn vì tăng lên tu vi của mình, đã sớm hiến tế không biết bao nhiêu vị Cửu giai người tu hành.

"Chúc huynh muốn đi?"Trần Phỉ vì Chúc Sử Vũ châm một ly trà, cười nói.

"Tự nhiên là có, nếu như Trần huynh cũng nguyện ý đi, liền nghĩ Trần huynh có thể hay không mang lên Chúc mỗ."Chúc Sử Vũ thấp giọng nói.

Chúc Sử Vũ tại Thương Hà Vực tu luyện nhiều năm, quen biết Giới Chủ chắc chắn sẽ không ít, ở trong cũng có một chút Giới Chủ cảnh trung kỳ, thậm chí là Giới Chủ cảnh hậu kỳ.

Nhưng những giới chủ này cảnh trung kỳ trở lên cường giả, cùng Chúc Sử Vũ mục tiêu cũng không nhất trí. Chúc Sử Vũ muốn là Hỗn Độn Diệp, những giới chủ kia cảnh trung kỳ trở lên cường giả, muốn là mạnh hơn chí bảo.

Lại đi theo Giới Chủ cảnh trung kỳ trở lên cường giả hành động, ngoại trừ mục tiêu không nhất trí bên ngoài, mạo hiểm cũng hoàn toàn khác biệt. Hơi đến điểm biến cố, những giới chủ kia cảnh trung kỳ cường giả khả năng không có việc gì, nhưng Chúc Sử Vũ khả năng liền muốn lạnh.

Đi theo Trần Phỉ liền không giống, mọi người mục tiêu đều là Giới Chủ cảnh sơ kỳ bảo vật, thật muốn mạo hiểm, cũng là hướng phía tầng cấp hiểm cảnh đi.

Cộng đồng kinh lịch Đan Trại Cốc sự kiện, song phương quan hệ xa so với những người khác mật thiết, lại Trần Phỉ chẳng những thực lực mạnh, căn cứ Chúc Sử Vũ quan sát, Trần Phỉ rất nặng tình nghĩa. 7 thật gặp được nguy hiểm, để Trần Phỉ xả thân đi cứu hắn, Chúc Sử Vũ không dám nghĩ. Nhưng ở phạm vi năng lực bên trong, Trần Phỉ hẳn là sẽ không chối từ, mà có điểm này, đối với Chúc Sử Vũ mà nói, liền đã hoàn toàn đầy đủ.

Bây giờ duy nhất khó khăn, chính là Trần Phỉ vừa đột phá Giới Chủ cảnh, thể nội đại đạo thạch hoàn toàn không đủ..