Chương 1507: Mối hận cũ (4K) 1

Chương 1507: Mối hận cũ (4K) 1

Nguyện ý đi bí cảnh, hơn chín thành đều là chạy những cái kia ẩn chứa tiểu vị cách thiên tài địa bảo, còn có bộ phận thì là bối cảnh hùng hậu người người hộ đạo.

Còn lại một chút, thì là chạy bí cảnh bên trong phổ Thông Thiên tài địa bảo.

Nói là phổ thông, nhưng đó là cùng Hỗn Độn Diệp loại hình chí bảo so. Trên thực tế bí cảnh bên trong những này thiên tài địa bảo, tại ma hóa hoàn cảnh hạ trưởng thành, có đại đạo hạt nhỏ cực kì nồng đậm.

Nói cách khác, luyện hóa những này thiên tài địa bảo, hiệu quả so muốn tốt đến luyện hóa đại đạo thạch nhiều.

Cho nên mới có một chút đại đạo thạch không có luyện hóa đầy đủ Giới Chủ, mạo hiểm tiến về bí cảnh, nghĩ chính là tại bí cảnh bên trong, đem tu vi nhanh chóng tăng lên.

Bởi vì mục tiêu không phải Hỗn Độn Diệp loại hình chí bảo, những giới chủ này mặc dù vẫn là rất nguy hiểm, nhưng không thể nghi ngờ nguy hiểm hệ số muốn so những giới khác chủ quá thấp.

Bất quá loại này Giới Chủ kỳ thật rất ít, bởi vì tại bí cảnh bên ngoài, cũng có thể dựa vào thời gian từ từ tích lũy đại đạo thạch, hoàn toàn không cần thiết vì tăng thêm tốc độ, bên trong đi bí cảnh thám hiểm.

Dù sao ngoài ý muốn ở khắp mọi nơi, không phải ngươi không đi tranh đoạt những cái kia ẩn chứa tiểu vị cách chí bảo, nguy hiểm liền sẽ không tìm tới ngươi.

"Trần huynh nhưng nhìn qua Tàng Thư Các quyển kia nhạc hơi tập?"Chúc Sử Vũ hỏi.

"Nhìn qua, ta minh bạch Chúc huynh ý tứ."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhạc hơi tập quyển kia điển tịch giới thiệu chính là có quan hệ bí cảnh bên trong tình huống, Trần Phỉ cũng biết Chúc Sử Vũ hỏi cái này câu nói nguyên nhân, hẳn là cảm thấy Trần Phỉ có thể sẽ không đi mạo hiểm.

Dù sao vừa đột phá đến Giới Chủ cảnh, còn không có kinh lịch những giới khác chủ tu luyện vài vạn năm, thậm chí là mấy chục vạn năm tu vi đều không thể tiến bộ tình hình.

Dưới tình huống bình thường, chắc chắn sẽ không lựa chọn đi bí cảnh mạo hiểm, cho dù Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực xa so với những giới khác chủ cảnh sơ kỳ mạnh hơn nhiều.

Nhưng mạnh hơn, cũng không phải mạo hiểm lý do.

Bất quá kia là tình huống bình thường, Trần Phỉ tình huống thực tế là, nguyên lực thần hồn bên trong đại đạo thạch đã hơn một ngàn khối, đến lúc đó tại bí cảnh nội luyện hóa một chút thiên tài địa bảo, liền có thể để tu vi đạt tới Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong. Cái này bí cảnh tình huống, Trần Phỉ cũng có lưu ý qua, hẳn là Thương Hà Vực gần nhất mấy vạn năm bên trong, xuất hiện lớn nhất một cái bí cảnh.

Đến lúc đó mặc dù cạnh tranh cũng nhiều, nhưng cùng loại Hỗn Độn Diệp loại hình chí bảo cũng sẽ rất nhiều.

So sánh loại kia nhỏ bí cảnh, mọi người liền tranh đoạt mấy phần chí bảo tình hình, loại này đại bí cảnh đối với Trần Phỉ ngược lại càng thêm phù hợp, bởi vì có thể chọn mặt lớn, thực lực bản thân cho phép Trần Phỉ tuyển chọn.

Cho nên tại Chúc Sử Vũ trước khi đến, Trần Phỉ liền đã quyết định muốn đi trước cái này bí cảnh.

Trần Phỉ cũng không muốn vài vạn năm thời gian, tu vi cảnh giới đều một mực dừng lại tại Giới Chủ cảnh sơ kỳ, vậy đối với Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, trừ phi Trần Phỉ cũng nghĩ thời gian dài căn nhà nhỏ bé tại một chỗ.

Nhưng có bảng chí bảo như thế, Trần Phỉ lại thế nào khả năng dạng này.

"Kia Trần huynh ý nghĩ là?"

Nghe được Trần Phỉ, Chúc Sử Vũ thân thể không khỏi có chút trước dò xét, muốn biết được Trần Phỉ cuối cùng lựa chọn.

"Tự nhiên là đi chỗ này bí cảnh đi một chút!"Trần Phỉ trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nói.

Một giá trị canh giờ về sau, Chúc Sử Vũ cùng Trần Phỉ hai người bay ra Không Linh thành, hướng phía bí cảnh phương hướng bay đi.

Cái này vừa bay, chính là gần nửa tháng.

Bí cảnh cửa vào cùng Không Linh thành ở giữa có chút khoảng cách, Trần Phỉ bên ngoài còn có vị diện liên lụy, tự nhiên sẽ chậm hơn.

Bất quá Chúc Sử Vũ không có gấp, Trần Phỉ cũng giống như thế.

Bí cảnh thăm dò tuyệt không phải trong một đêm có thể hoàn thành, rất nhiều bí cảnh thăm dò, có đôi khi sẽ kinh lịch mấy năm, loại này cỡ lớn bí cảnh thì càng là như thế.

Bởi vì rất nhiều bí cảnh bên trong, sẽ đại bí cảnh lại phủ lấy nhỏ bí cảnh, hoặc là nói bí cảnh bên trong có tường kép, liền cùng Quy Khư giới bên trong, sẽ có rất nhiều cùng loại Vô Tận Hải dạng này hạ cấp vị diện.

Bí cảnh phủ lấy tường kép, đây cũng là vì cái gì rất nhiều người tu hành sẽ cảm thấy, bí cảnh kỳ thật từ những cái kia phát dục không hoàn toàn vị diện ma hóa mà thành.

"Cái kia chính là bí cảnh cửa vào đi!"Chúc Sử Vũ nhìn về phía trước, đột nhiên thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhìn lướt qua bốn phía, nơi xa không gian ba động hết sức rõ ràng, bình thường đối với Giới Chủ mà nói, không thể làm gì Huyền Vũ Giới không gian bình chướng, giờ khắc này ở phía trước bị ngạnh sinh sinh lôi kéo ra một khe hở khổng lồ. Thỉnh thoảng liền có một đạo lưu quang bay vào khe hở không gian bên trong, ở trong đã có Giới Chủ cảnh cường giả, cũng có Cửu giai người tu hành.

Đối với cái này bí cảnh, Giới Chủ cảnh là đến tìm kiếm đột phá bình cảnh chí bảo, mà những cái kia Cửu giai người tu hành, thì là vì thành tựu Giới Chủ cơ hội.

Bí cảnh đối với Giới Chủ cảnh mà nói, đều là hung hiểm vạn phần, đối với mấy cái này lực lượng yếu đi một mảng lớn Cửu giai mà nói, càng là cửu tử nhất sinh cục diện.

Cứ việc những này Cửu giai người tu hành sẽ không đặt chân những cái kia có được chí bảo hiểm cảnh, nhưng bí cảnh bên trong, kỳ thật rất khó nói đến rõ ràng những địa phương nào liền sẽ an toàn.

Ma hóa sau bí cảnh, đại biểu kỳ thật chính là không biết.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có đông đảo Cửu giai người tu hành hướng phía bí cảnh chạy đến, chỉ vì vậy được liền Giới Chủ cơ hội.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, Cửu giai chỉ là bên ngoài hành tẩu cơ sở cảnh giới, chỉ có Giới Chủ cảnh, mới có thể so với so sánh thể diện sinh hoạt.

Về phần giống lúc trước Thiên Hoa Lâu, điều động Cửu giai người tu hành tiến vào sắp thuế biến vị diện, loại cơ hội này cơ bản đều là cho có chút bối cảnh Cửu giai, như lúc trước Loan Tiên Nguyên.

Nhưng ở Thương Hà Vực bên trong, có quá nhiều không có bối cảnh Cửu giai người tu hành.

Cho dù là gia nhập như Lăng Tiêu Lâu dạng này trong thế lực, cũng chỉ là đông đảo phổ thông Cửu giai bên trong một viên, nơi nào có thích hợp Cửu giai vị diện cho ngươi đi tranh.

Thà rằng như vậy, không bằng tới bí cảnh, tranh kia một tuyến cơ hội.

Giờ phút này đi vào bí cảnh Cửu giai người tu hành, vẫn chỉ là cách nơi này hơi gần, còn có rất nhiều Cửu giai đang từ chỗ xa hơn chạy đến.

Không Linh thành bên trong, liền có rất nhiều Cửu giai người tu hành kết bạn mà tới.

"Đi thôi."

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía bí cảnh cửa vào bay đi, Chúc Sử Vũ nhẹ gật đầu, đi theo Trần Phỉ một bên.

Trần Phỉ hai người vị trí, khoảng cách bí cảnh cửa vào đã không xa, bay không đến một khắc đồng hồ thời gian, đã có thể rõ ràng cảm giác bí cảnh cửa vào truyền đến không giống thiên địa nguyên khí.

Bí cảnh bên trong kỳ quái, ngay cả thiên địa nguyên khí đều cùng Huyền Vũ Giới có chút khác biệt, ở trong điên cuồng lực lượng càng nặng.

Nói cách khác, tại bí cảnh bên trong, nếu như tự thân lực lượng mất cân bằng, kia bị ma hóa xác suất là càng lớn..