Chương 1507: Mối hận cũ (4K) 2

Chương 1507: Mối hận cũ (4K) 2

Đột nhiên, nơi xa một đạo lưu quang ở phía xa dừng lại về sau, đột nhiên hướng phía Trần Phỉ hai người phương hướng bay tới. Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn lại, lông mày một chút nhăn lại.

"Thế nào?"Trần Phỉ nhìn thấy Chúc Sử Vũ thần sắc, kỳ quái nói.

"Là Hồng Liên Cốc Giới Chủ, cùng chúng ta Lăng Tiêu Lâu không thế nào đối phó."Chúc Sử Vũ thấp giọng nói.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn phía xa lưu quang tại trước mặt bọn hắn dừng lại.

Hồng Liên Cốc là Thương Hà Vực mấy cái thế lực lớn một trong, thực lực cùng Lăng Tiêu Lâu không kém bao nhiêu. Trước đó Trần Phỉ vừa tới Không Linh thành thời điểm, mời Trần Phỉ trong thế lực, liền có Hồng Liên Cốc.

Thương Hà Vực thế lực lớn cứ như vậy nhiều, ngày bình thường mặc dù không có lớn đấu tranh, nhưng trong âm thầm thường xuyên sẽ có ma sát cùng mâu thuẫn, đây cơ hồ là chuyện không cách nào tránh khỏi.

Mà cùng Lăng Tiêu Lâu nhất không hợp nhau, chính là Hồng Liên Cốc, mà cái này mâu thuẫn ban đầu là từ Lăng Tiêu Lâu lâu chủ cùng Hồng Liên Cốc cốc chủ dẫn phát.

Địa Thần cảnh cường giả có mâu thuẫn, kia tất nhiên ảnh hưởng dưới tay thế lực.

"Chúc Sử Vũ, thật sự chính là ngươi, Tôn mỗ còn tưởng rằng ngươi vĩnh viễn không dám tới bí cảnh."

Tôn Thế Kinh thân hình đứng tại bên ngoài mấy trăm dặm, chế nhạo nhìn xem Chúc Sử Vũ đạo, tiếp lấy lại lườm vài lần Trần Phỉ, nhớ tới Trần Phỉ thân phận.

Hồng Liên Cốc cùng Lăng Tiêu Lâu không hợp nhau, Lăng Tiêu Lâu hai năm trước tới cái tân tấn Giới Chủ, loại chuyện này Tôn Thế Kinh tự nhiên là biết được.

"Chúc mỗ nhìn thấy ngươi, cũng là ngoài ý muốn cực kì."Chúc Sử Vũ nghe được Tôn Thế Kinh, cũng không nổi giận, bình thản đáp lại nói.

"Vậy liền sớm chúc mừng Chúc huynh thắng lợi trở về, ha ha ha!"Tôn Thế Kinh cười lớn một tiếng, một lần nữa thân hóa lưu quang, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

"Bên kia có Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả."

Chúc Sử Vũ nhìn xem Tôn Thế Kinh bóng lưng, lại liếc mắt nhìn nơi xa, trầm giọng nói.

Hồng Liên Cốc cùng Lăng Tiêu Lâu không có đến không chết không thôi tình trạng, nhưng nếu có cơ hội, Hồng Liên Cốc Giới Chủ tuyệt không để ý cho Lăng Tiêu Lâu hạ ngáng chân.

Giờ phút này tất cả mọi người tại bí cảnh bên ngoài, không cần thiết động thủ, nhưng nếu là tại bí cảnh bên trong gặp được, mà còn có lợi nhưng đồ, có thể sẽ là một loại khác cục diện.

"Ừm, chúng ta cẩn thận một chút."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tại Hồng Liên Cốc mấy vị Giới Chủ cảnh cường giả tiến vào bí cảnh về sau, Trần Phỉ hai người mới chậm rãi bay đi.

Đứng tại bí cảnh cửa vào, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ liếc mắt nhìn nhau, tiếp lấy hai tay kết ấn, một loại liên hệ tại giữa hai người hình thành.

Tiến vào bí cảnh, sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống, đây là bởi vì bí cảnh cửa vào cùng Huyền Vũ Giới không gian bình chướng lẫn nhau lôi kéo sau kết quả. Cho nên kết đội mà đến người tu hành, muốn không bị tách ra, nhất định phải sớm thi pháp cố định.

Sau một khắc, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ bước về phía trước một bước, thân hình vọt vào bí cảnh cửa vào.

Trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, Trần Phỉ hơi vận chuyển Phong Lăng Kiếm Điển, loại kia cảm giác hôn mê một chút biến mất không thấy gì nữa, thân hình ổn định tại trong giữa không trung.

Một bên Chúc Sử Vũ ánh mắt mê mang mấy tức, tiếp lấy mới chậm rãi khôi phục.

Cùng Trần Phỉ so sánh, Chúc Sử Vũ dung luyện đại đạo thạch hẳn là cũng đã tiếp cận Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, bình thường tới nói, nguyên lực thần hồn không kém bao nhiêu.

Nhưng từ khi Trần Phỉ đem Phong Lăng Kiếm Điển tu luyện đến đại viên mãn cảnh, bây giờ mấy tháng quá khứ, Trần Phỉ đặc thù thiên phú đã thành hình.

Bây giờ Trần Phỉ nguyên lực cùng thần hồn, vô luận là lượng vẫn là chất, đều so phổ thông Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong người cao ba bốn thành. Không nói công pháp cụ thể uy lực, vẻn vẹn là nguyên lực thần hồn mạnh nhiều như vậy, đều có thể cưỡng ép áp chế phổ thông Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Tu hành vốn cũng không phải là một kiện công bằng sự tình, tại đê giai giai đoạn như thế, đến Giới Chủ phía trên, vẫn như cũ như thế.

Tại Chúc Sử Vũ còn không có triệt để lúc thanh tỉnh, Trần Phỉ đã quan sát tốt hoàn cảnh chung quanh, đồng thời phát hiện Quy Khư giới vị diện lực lượng bị cưỡng ép áp chế.

Đây là cao giai vị diện đối với Quy Khư giới bản năng mâu thuẫn, tại Huyền Vũ Giới bên trong không có loại cảm giác này, là bởi vì Huyền Vũ Giới quá lớn, Quy Khư giới cũng là tại Huyền Vũ Giới bên trong bị dựng dục ra tới.

Tự nhiên không tồn tại cái gì áp chế không áp chế vấn đề.

Nhưng ở nơi này, bí cảnh cũng là một loại vị diện, cùng là vị diện, Quy Khư giới cấp độ kém xa bí cảnh tình huống dưới, tự nhiên bị ức chế.

Nói cách khác, tại bí cảnh bên trong, có được vị diện Giới Chủ, tại gặp được nguy hiểm, muốn dựa vào tránh về mình vị diện đến tránh né con đường này, còn có thể tiếp tục dùng, nhưng không có tại Huyền Vũ Giới bên trong tốt như vậy dùng.

Tại Huyền Vũ Giới, Quy Khư giới có thể chống cự Giới Chủ cảnh hậu kỳ phía dưới cường giả công kích, nếu như là Giới Chủ cảnh trung kỳ, tối thiểu muốn năm cái trở lên, mới có thể cưỡng ép công phá Quy Khư giới dạng này Thập giai vị diện.

Nhưng ở cái này bí cảnh bên trong, một cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, liền có cơ hội đánh vỡ Quy Khư giới dạng này vị diện.

Loại này trình độ suy yếu, hết sức rõ ràng.

Bất quá tại đối mặt Giới Chủ cảnh sơ kỳ thời điểm, ưu thế vẫn là hết sức rõ ràng. Những cái kia có được vị diện Giới Chủ cảnh sơ kỳ, bình thường cũng sẽ không đi đắc tội Giới Chủ cảnh trung kỳ trở lên cường giả.

Trần Phỉ cảm giác Quy Khư giới biến hóa sau khi, cúi đầu nhìn về phía phía dưới, dưới đáy là cực kì khu rừng rậm rạp.

Rừng rậm này thô nhìn không có vấn đề gì, nhưng hơi lại nhiều nhìn vài lần, liền có thể phát hiện ở trong chỗ cổ quái.

Bên trong vùng rừng rậm này, cây cùng cây ở giữa nhánh cây, là hoàn toàn quấn quýt lấy nhau, tầng tầng lớp lớp, không có quy luật chút nào có thể nói. Nhưng hết lần này tới lần khác bốn phía thiên địa nguyên khí, tại chảy qua những cành cây này thời điểm, lại sẽ lấy đặc biệt tần suất cộng hưởng.

Những này cây phi thường cao lớn, Huyền Vũ Giới bên trong cây kỳ thật cũng phi thường lớn, nhưng phía dưới trong rừng rậm cây so Huyền Vũ Giới tuyệt đại bộ phận cây, cũng còn cao lớn hơn gấp hai ba lần.

Không chỉ có là những này cây, Trần Phỉ nhìn phía xa tràng cảnh, đập vào mắt thấy, tất cả mọi thứ đều to lớn hóa.

Mà lại to lớn hóa về sau, những thứ này tính chất nhìn cũng không có thay đổi đến yếu ớt, ngược lại đi theo cường hóa.

Tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đến, tại Chúc Sử Vũ khôi phục lúc thanh tỉnh, phía dưới rừng rậm bắt đầu rung động kịch liệt, vị trí trung tâm nhánh cây bị toàn bộ rút đi, lộ ra trong rừng rậm hạch tâm khu vực. Mà tại ở giữa vùng rừng rậm này khu vực, có một tòa hồ, giữa hồ ở trong nở rộ lấy một đóa màu trắng hoa sen.

Hoa sen theo gió chập chờn, trong không khí vốn là có một tia mùi thơm ngát, giờ phút này dần dần trở nên nồng nặc lên.

"Mặc Liên Hoa?"

Chúc Sử Vũ cũng chú ý tới phía dưới động tĩnh, đợi trông thấy giữa hồ hoa sen về sau, kinh nghi nói.

"Có chút cùng loại."Trần Phỉ quan sát một lát sau nói.

Mỗi cái bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo đều có khác biệt, không có khả năng hoàn toàn giống nhau như đúc, dù sao ban đầu vị diện không giống nhau. Nhưng tuyệt đại bộ phận linh tài, vẫn là có dấu vết mà lần theo, dù sao đều là Huyền Vũ Giới hạ vị diện.

Mặc Liên Hoa không có thai nghén tiểu vị cách, nhưng khi bên trong ẩn chứa đại đạo hạt nhỏ lại là cực kì nồng đậm, dạng này lớn nhỏ Mặc Liên Hoa, đại khái tương đương với một trăm khối đại đạo thạch.

Nếu như tại Lăng Tiêu Lâu đương cung phụng, cần thời gian vạn năm, mới có thể xoay sở đủ một trăm khối đại đạo thạch.

Đây chính là vì cái gì rất nhiều Giới Chủ muốn tới bí cảnh, không nói khắp nơi trên đất là bảo, nhưng mỗi loại thiên tài địa bảo giá trị, đều cao đến quá đáng.

"Vậy chúng ta?"

Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, lần này phương rừng rậm tại cảm giác được khí tức của bọn hắn về sau, chủ động hiển lộ ra Mặc Liên Hoa, cái này ở trong ý vị đơn giản không cần nói cũng biết, chính là ăn chắc bọn hắn.

Chúc Sử Vũ vừa rồi quan sát phương rừng rậm một lát, nói thật, Chúc Sử Vũ trong lòng thật đúng là không có bao nhiêu ngọn nguồn.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, tiếp lấy một thân ảnh từ sau lưng trong bóng tối bay ra, tiếp lấy xông về Mặc Liên Hoa.

Cái này bí cảnh bên trong nguyên sinh chi vật khí tức cực kì nội liễm, vẻn vẹn dựa vào cảm giác để phán đoán, có khả năng phạm sai lầm.

Loại tình huống này, tự nhiên là để Dạ Ma chiến binh xuất thủ.

Chúc Sử Vũ nhìn phía dưới Giới Chủ cảnh sơ kỳ khí tức phân thân, con mắt có chút trợn to..