Chương 1508: Thiên địa vị cách (4K) 1

Chương 1508: Thiên địa vị cách (4K) 1

Tu luyện phân thân, sẽ có rất nhiều tệ nạn.

Nhưng ở Giới Chủ cảnh sơ kỳ, nếu như phân thân tu vi cảnh giới, có thể cùng bản tôn bảo trì tài nghệ tương đương, kia cho dù lại có tệ nạn, đoán chừng cũng sẽ có đông đảo Giới Chủ nguyện ý đi nếm thử.

Đều là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, ngươi thêm ra một đạo Giới Chủ cảnh sơ kỳ phân thân, cái này trợ giúp nên lớn bao nhiêu?

Bất quá phân thân tu luyện, cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, đặc biệt là để phân thân bảo trì cùng bản tôn đồng dạng tu vi, càng là gian nan cực kì.

Giờ phút này Chúc Sử Vũ trông thấy người giới chủ này cảnh sơ kỳ phân thân, trong lòng lớn nhất kinh ngạc ở chỗ, Trần Phỉ rõ ràng mới đột phá Giới Chủ không bao lâu, là thế nào đem phân thân cũng tu luyện tới Giới Chủ cảnh.

Cái này cùng cái khác tu luyện vài vạn năm Giới Chủ khác biệt, bọn hắn có đầy đủ tài nguyên đi hoàn thành chuyện này, nhưng Trần Phỉ trong tay bây giờ tài nguyên, có thể nói là giật gấu vá vai a.

Mà lại cái này rõ ràng không phải âm Dương Cực Thân, bởi vì Giới Chủ lĩnh ngộ Âm Dương Thiên Đạo, nhiều nhất chính là Cửu giai vị diện thời điểm tiêu chuẩn.

Tại Huyền Vũ Giới, ngươi nghĩ lĩnh ngộ được tầng thứ cao hơn thiên đạo, nhất định phải có vị cách đến chèo chống. Không có vị cách, ngông cuồng lĩnh ngộ, cho dù bị ngươi lĩnh ngộ được, hoặc là bạo thể, hoặc là biến thành Nguyên Ma, không có cái khác loại thứ hai khả năng. Cho nên âm Dương Cực Thân dạng này phân thân, tại Giới Chủ trong tay, tối cao chính là đến Cửu giai đỉnh phong, không có khả năng đạt tới Giới Chủ cảnh.

"Tại Bát giai thời điểm, ta đột nhiên phát hiện mình có tu luyện thiên phú phân thân."Trần Phỉ nhìn thấy Chúc Sử Vũ trên mặt thần sắc, không khỏi nhẹ giọng cười nói. Câu nói này Trần Phỉ không có nói láo, đúng là tại Bát giai thời điểm, thu được Dạ Ma thân môn công pháp này, từ đó nghĩ đến dùng bảng dành trước, rót vào chiến binh bên trong, cho nên có Dạ Ma chiến binh.

Không qua đêm ma chiến binh thực lực, bây giờ kém xa Trần Phỉ bản tôn, bởi vì Dạ Ma chiến binh không có Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, chỉ là nguyên lực tu vi cùng Trần Phỉ bản tôn đồng dạng.

Bất quá dù vậy, Dạ Ma chiến binh thực lực cũng so với bình thường Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong mạnh, bởi vì Dạ Ma chiến binh có thể thi triển Phong Lăng Kiếm Điển, nguyên lực cũng như bản tôn hùng hậu.

Muốn để Dạ Ma chiến binh thể phách giống bản tôn dạng này, Trần Phỉ nhất định phải tìm kiếm được có được vị cách thiên tài địa bảo, chuyên môn dùng để tiếp nhận Dạ Ma chiến binh thể phách.

Những giới khác chủ tu luyện phân thân, nếu như muốn để phân thân đạt tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, Hỗn Độn Diệp những này đồng dạng không thể thiếu. Cùng tu luyện mình, trình tự hoàn toàn tương tự.

Tu luyện một cái mình, đều gian nan vạn phần, muốn lại tu luyện một cái phân thân, cái này không khỏi quá làm khó những giới chủ kia.

Chính là những cái kia bối cảnh thâm hậu Giới Chủ, đại đạo thạch những tư nguyên này không thiếu, nhưng có vị cách chí bảo, bọn hắn cũng thiếu a.

Chớ nói chi là phân thân bị tóm, thần hồn sẽ bị câu nệ loại này tệ nạn cũng ở đó.

Trần Phỉ có nghĩ qua, nếu không trực tiếp luyện chế một đạo chân chính phân thân. So sánh cái khác người tu hành, phân thân cần xem như bản tôn tới tu luyện, các loại chí bảo không thể thiếu, Trần Phỉ có được bảng, tự nhiên không cần phiền toái như vậy.

Bởi vì phân thân có được chân thực nhục thân, Trần Phỉ bản tôn tu vi cảnh giới đạt tới trình độ gì, kích phát bảng dành trước về sau, phân thân tu vi cảnh giới, bao quát thể phách, cũng có thể đồng bộ tăng lên đi lên.

Dạng này phân thân thể phách vấn đề liền có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết, nhưng cuối cùng, Trần Phỉ vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Phân thân sẽ không chiếm dùng Trần Phỉ tài nguyên, nhưng phân thân thần hồn nếu như bị đối thủ bắt, đối với Trần Phỉ tới nói, đồng dạng hậu hoạn vô tận.

Giống bây giờ Dạ Ma chiến binh, Trần Phỉ tại không cách nào xác định ra phương rừng rậm cụ thể là tình huống như thế nào thời điểm, có thể trực tiếp để Dạ Ma chiến binh hạ tràng, mặc dù có sự tình gì, cùng lắm thì chính là Dạ Ma chiến binh tiêu tán.

Nhưng nếu là phân thân, ở trong nhất định phải ẩn chứa đầy đủ thần hồn, phân thân nếu là vẫn lạc tại phía dưới, thần hồn nhất định không kịp tiêu tán, tiếp lấy liền sẽ bị bắt.

Huyền Vũ Giới trong lịch sử, có quá nhiều thần hồn bị tóm về sau, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, ở trong có không ít vẫn là Địa Thần cảnh trở lên cường giả.

Hao phí tài nguyên, hậu hoạn trùng điệp, chính vì vậy, phân thân loại bí pháp này, đại khái là là tại Giới Chủ cảnh sơ kỳ, sẽ có chút giá trị.

Bây giờ Dạ Ma chiến binh thực lực mặc dù yếu đi một chút, nhưng Trần Phỉ có thể đem xem như tiêu hao phẩm đến sử dụng, gặp được cần mạo hiểm cùng đoạn hậu nhiệm vụ, đều có thể để Dạ Ma chiến binh chống đi tới.

Dạ Ma chiến binh thể phách không cách nào tăng lên, cùng lắm thì cảnh giới đi theo Trần Phỉ bản tôn, dù sao tuyệt đại bộ phận Giới Chủ cũng không tu Luyện Thể phách, Dạ Ma chiến binh đối mặt những cái kia cùng giai Giới Chủ, sẽ chỉ chiếm cứ ưu thế.

Chúc Sử Vũ nghe được Trần Phỉ, con mắt nháy một cái, Trần Phỉ cái này có thiên phú, không khỏi cũng quá nhiều, cũng quá để hắn hâm mộ.

"Trần huynh về sau nếu là đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, phân thân vẫn là phải cẩn thận một chút."Chúc Sử Vũ suy nghĩ một chút, thiện ý nhắc nhở.

Phân thân tại Giới Chủ cảnh sơ kỳ tự nhiên là dùng tốt, nếu có điều kiện, tăng lên chiến lực, để phân thân lợi nhiều hơn hại.

Nhưng đến Giới Chủ cảnh trung kỳ về sau, nếu như phân thân không cách nào kịp thời tăng lên, còn không bằng để phân thân tiêu tán, miễn cho biến thành trên người mình nhược điểm.

"Đa tạ Chúc huynh nhắc nhở."Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phản bác.

Tại Trần Phỉ nói chuyện với Chúc Sử Vũ ngay miệng, Dạ Ma chiến binh đã vọt tới hồ nước trên không, thi triển nguyên lực cuốn về phía Mặc Liên Hoa.

Nhưng giống như ghi chép bên trong, nguyên lực tiếp cận cái này Mặc Liên Hoa về sau, một đạo gợn sóng nổi lên, tương dạ ma chiến binh nguyên lực tách ra.

Bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo, đều có sức tự vệ, cái này Mặc Liên Hoa có thể giá trị một trăm khối đại đạo thạch, thực lực cùng bình thường Giới Chủ cảnh sơ kỳ cũng không có gì khác nhau.

Muốn dựa vào một đạo nguyên lực, liền muốn đem Mặc Liên Hoa lấy xuống, kia không khỏi quá mức dễ dàng một chút.

Dạ Ma chiến binh tự nhiên không muốn dựa vào một đạo nguyên lực, liền đem cái này Mặc Liên Hoa lấy đi, vùng rừng rậm này rõ ràng chính là muốn nuốt Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ, chỗ nào có thể dễ dàng như vậy đuổi.

Dạ Ma chiến binh đánh ra đạo này nguyên lực, chính là ném đá dò đường, theo Mặc Liên Hoa chung quanh gợn sóng nổi lên, các loại chi tiết hiện ra ở Dạ Ma chiến binh trước mặt.

Sau một khắc, Dạ Ma chiến binh trong tay Diêm La kiếm trực tiếp chém ra.

Trước đó tại Đan Trại Cốc thu hoạch Diêm La chùy, bị Trần Phỉ đổi thành một thanh trọng kiếm, tiếp lấy giao cho Dạ Ma chiến binh đến sử dụng.

Binh khí biến ảo bộ dáng, đối với giới bảo mà nói, thuộc về bé nhất không đáng nói đến đặc tính, Trần Phỉ luyện chế giới bảo thủ pháp quá mức thô ráp, cho nên cái khác đặc tính tất cả cũng không có sửa đổi, chỉ là đem Diêm La chùy biến thành Diêm La kiếm.

Phong Lăng Kiếm Điển rèn luyện ra nguyên lực rót vào Diêm La kiếm, lăng liệt Kiếm Nguyên giống như muốn đem Không Gian Trảm mở.

Châu băng trào trào!"

Giống như kim loại bị cưỡng ép kéo đứt chói tai tiếng vang lên, Kiếm Nguyên chỗ qua, từng đầu ẩn vào không gian lục sắc cành bị trong nháy mắt chặt đứt, vặn vẹo lên rơi vào phía dưới trong hồ nước, tiếp lấy hóa thành tro tàn.

Đây chính là vùng rừng rậm này bày một hắn cạm bẫy, nhìn như đơn giản thô bạo, nhưng chỉ cần trong lòng đối Mặc Liên Hoa có tưởng niệm, vậy cái này chiêu đối với tu hành người liền dùng rất tốt..