Chương 1508: Thiên địa vị cách (4K) 2

Chương 1508: Thiên địa vị cách (4K) 2

Bình thường công kích, là không cách nào chạm đến những này ẩn vào không gian cành, Dạ Ma chiến binh dựa vào vừa rồi đạo thứ nhất nguyên lực bị đánh tan sau phản hồi, cảm giác được những này cành vị trí cụ thể, mới có thể một kiếm có hiệu quả.

Bí cảnh bên ngoài, Thương Hà Vực Không Linh thành, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, nhìn xem Không Linh thành bên trong phồn hoa như gấm bộ dáng, tiện tay đem một viên màu xanh sẫm hạt giống ném về Không Linh thành phía dưới vạn đúc lôi đình.

Ai

Không Linh thành võ tướng trong nháy mắt hiển hiện, trường thương trong tay đâm về phía viên kia màu xanh sẫm hạt giống.

Chỉ là Không Linh thành võ tướng mới vừa đem trường thương trong tay nâng lên, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, vô tận cự lực trong khoảnh khắc đặt ở trên người hắn, bất lực phản kháng, chỉ có thể rõ ràng cảm nhận được da của mình xương cốt tại bị từng giờ từng phút nghiền nát.

Màu xanh sẫm hạt giống phóng qua Không Linh thành võ tướng thân thể, tiếp tục hướng phía vạn đúc lôi đình bay đi.

Không Linh thành phủ thành chủ, Khuông Công Trạch đầu một chút chuyển hướng ngoài thành, tiếp lấy thân ảnh xuất hiện tại màu xanh sẫm hạt giống trước, một đao hướng về phía trước chém ra.

Thân là Địa Thần cảnh cường giả, Khuông Công Trạch cảm giác cực kì nhạy cảm, bóng đen này mới xuất hiện, Khuông Công Trạch đã biết được.

Khuông Công Trạch vốn cho rằng thành nội võ tướng Giới Chủ đỉnh phong cảnh tu vi, hẳn là có thể ngăn lại viên kia hạt giống, kết quả không nghĩ tới vừa đối mặt, liền cố định tại chỗ thân hình.

Keng

Khuông Công Trạch lưỡi đao bổ vào hạt giống bên trên, đúng là phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang, cái này màu xanh sẫm hạt giống thụ này một kích, chẳng những không có vỡ vụn, ngược lại một chút bành trướng một vòng lớn.

Liền phảng phất Khuông Công Trạch vừa rồi một đao, không phải công kích hạt giống, ngược lại là cho hạt giống này nuôi nấng năng lượng.

Khuông Công Trạch con mắt có chút nheo lại, chuyển động lưỡi đao, đổi đánh thành vỗ, rốt cục đem viên này màu xanh sẫm hạt giống đập lui.

"Không cần khẩn trương, ta chỉ là tới đây loại một cái cây, loại tốt, ta liền sẽ đi."Bóng đen lộ ra màu tái nhợt khuôn mặt, ngẩng đầu nhìn về phía Khuông Công Trạch.

"Nơi đây không chào đón các hạ, mời!"

Khuông Công Trạch cảm giác bóng đen khí tức, lông mày chăm chú nhăn lại, trầm giọng nói.

Tại Thương Hà Vực bên trong, có thể như vậy tùy ý khiêu khích Không Linh thành, chỉ có Nguyên Ma.

Nhưng Khuông Công Trạch không có tại bóng đen trên thân, bắt được Nguyên Ma loại kia đặc hữu khí tức, cũng không có từ thiên địa nguyên khí chấn động bên trong, cảm nhận được loại kia điên cuồng lực lượng.

Có thể tu luyện nhiều năm như vậy, Khuông Công Trạch tiếp xúc đến Nguyên Ma đếm không hết, đối với Nguyên Ma đã sớm có vi diệu cảm ứng.

Tại bóng đen này trên thân, Khuông Công Trạch liền có loại kia đặc thù cảm ứng, nhưng Nguyên Ma lúc nào, có thể dạng này ẩn nấp khí tức của mình rồi?

Nếu như tại là địa phương khác gặp, Khuông Công Trạch căn bản sẽ không đem đối phương hướng Nguyên Ma phương hướng muốn. Mặc dù đối phương khí tức hơi u ám, nhưng người tu hành bên trong, bởi vì công pháp vấn đề, u ám khí tức quá mức bình thường, căn bản cũng không phải là Nguyên Ma phán đoán căn cứ."Ta nói, ta muốn trồng một cái cây, loại xong liền sẽ đi."

Bóng đen bản giống như cười mà không phải cười khuôn mặt một chút trở nên lạnh lùng, tay phải có chút một chiêu, bị đánh bay màu xanh sẫm hạt giống một lần nữa ở trong tay của hắn.

Sau một khắc, màu xanh sẫm hạt giống một chút bành trướng, tại trong chốc lát biến thành một gốc cây giống, trong phạm vi trăm vạn dặm thiên địa nguyên khí trong khoảnh khắc sôi trào, điên cuồng hướng phía bên này phun trào mà tới.

Thậm chí liền ngay cả Không Linh thành hạ vạn đúc lôi đình, theo cây giống chập chờn, đều muốn bị cây giống kéo qua tới.

Khuông Công Trạch nhìn một màn trước mắt, sắc mặt đột biến, giờ phút này theo hạt giống biến thành cây giống, Khuông Công Trạch tại cây này mầm trên thân, cảm nhận được một loại nhất là cực hạn ác ý.

Loại này ác ý không chỉ có nhằm vào hắn, cũng nhằm vào Không Linh thành bên trong tất cả sinh linh.

Hoặc là nói, cây này mầm loại kia hận không thể đoạt người mà ăn khí tức, nhằm vào chính là cái này Huyền Vũ Giới tất cả sinh linh, ngoại trừ Nguyên Ma.

Chỉ có Nguyên Ma, không tại cây này mầm nhằm vào phạm vi bên trong, giống như thứ nhất cái khác đạo hắc ảnh kia.

"Cùng các ngươi tranh đấu thật quá lâu, một bên nghĩ muốn đem toàn bộ các ngươi ăn hết, nhưng lại sợ các ngươi toàn bộ diệt tuyệt, nuôi nhốt, các ngươi lại sẽ phản kháng. Ở trong nếu là ra cái yêu nghiệt, chúng ta cũng phiền phức."Công I bóng đen tay trái nhẹ nhàng phất động trong tay cây giống, không coi ai ra gì tự lẩm bẩm:

"Làm đồ ăn, nên phải có làm đồ ăn tự giác, vì cái gì luôn luôn phản kháng? Hiện tại tốt, đã không cần các ngươi, hiện tại các ngươi vui vẻ sao?"

Bóng đen đầu lâu bỗng nhiên nâng lên, hai mắt nhìn chằm chằm về phía Khuông Công Trạch, Nguyên Ma khí tức bỗng nhiên bộc phát ra.

"Vui vẻ, vì cái gì không cười?"

Thanh âm của bóng đen ban đầu cực nhỏ, nhưng sau một khắc, đã vang vọng bốn phương tám hướng, toàn bộ Không Linh thành bên trong người tu hành dừng lại trong tay động tác, tràn đầy ngoài ý muốn quay đầu nhìn về phía ngoài thành.

Khuông Công Trạch thần sắc ngưng chìm, thân hình chớp động, một chút xuất hiện tại bóng đen trước mặt, đao trong tay lưỡi đao từ trên xuống dưới bổ ra, phảng phất muốn đem cái này thiên địa một phân thành hai.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Không Linh thành trận thế nhận dư ba xung kích, càng là kịch liệt rung động.

Khuông Công Trạch đánh xuống lưỡi đao, không chỉ có bị cây giống ngăn lại, cây giống bên trong vọt tới lực lượng kinh khủng, Khuông Công Trạch giằng co một lát sau, chung quy ngăn cản không nổi, thân thể bỗng chốc bị tung bay.

Khuông Công Trạch yết hầu phun trào, cưỡng ép đem trong miệng tụ huyết nuốt xuống, sắc mặt âm trầm nhìn về phía bóng đen.

Giờ phút này Không Linh thành bên trong, liền Khuông Công Trạch một cái Địa Thần cảnh, thế lực khác Địa Thần cảnh cường giả, hoặc là trở lại mình cương vực bên trong dưỡng thương, hoặc là chính là tiến về bí cảnh ở trong tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Khuông Công Trạch vốn là dự định qua cái mấy tháng, xác định Thương Hà Vực bên trong không có Nguyên Ma làm loạn về sau, lại tiến về bí cảnh.

Kết quả mới chờ đợi không đến một tháng thời gian, Không Linh thành liền xuất hiện cường đại như thế Nguyên Ma.

Ếch ngồi đáy giếng, một chiêu phía dưới, Khuông Công Trạch liền rơi vào hạ phong, Khuông Công Trạch biết, thật muốn liều mạng, mình khả năng đánh không lại trước mắt cái này Nguyên Ma.

Khuông Công Trạch hít sâu một hơi, bốn phía nguyên khí bỗng nhiên đình trệ, một Phương Hạo hãn vô biên hư ảnh xuất hiện sau lưng Khuông Công Trạch, đây là Địa Thần cảnh thiên địa vị cách.

Nguyên Ma tăng cao tu vi cảnh giới, không cần thiên địa vị cách, bọn hắn chỉ cần nuốt người tu hành đầy đủ, thể nội lực lượng tích súc đúng chỗ, liền có thể tăng lên. So với người tu hành mà nói, điểm ấy không thể nghi ngờ nhẹ nhõm rất nhiều.

Bởi vì chỉ cần có thể số lượng lớn đủ là được, có không ít Nguyên Ma sẽ đem năng lượng dùng để tăng lên thể phách, liền cùng người tu hành cố ý đi tôi thể, chỉ là Nguyên Ma không có nhiều cố kỵ như vậy, muốn tăng lên liền tăng lên.

Người tu hành đột phá cảnh giới, cần thiên địa vị cách, cũng không phải một điểm chỗ tốt đều không có, tối thiểu thiên địa vị cách mang theo, so với Nguyên Ma mà nói, có thể hiệu lệnh càng nhiều thiên địa chi lực đến phụ trợ chính mình. Giống như thời khắc này Khuông Công Trạch, kích phát thiên địa vị cách, lấy thiên địa chi lực cưỡng ép ép hướng về phía bóng đen.

Bất quá làm xong chuyện này, Khuông Công Trạch thân ảnh lập tức biến mất giữa không trung, ngay sau đó Không Linh thành hạ vạn đúc lôi đình toàn bộ đánh về phía bóng đen.

Mà Không Linh thành tự thân, thì là kịch liệt thu nhỏ, hướng về phương xa bay đi.

Khuông Công Trạch biết mình đại khái suất đánh không lại cái này Địa Thần cảnh Nguyên Ma, đã như vậy, thừa dịp thương thế trên người còn không có quá nghiêm trọng, trước mang theo Không Linh thành thoát đi..