Chương 1509: Không Linh thành hủy diệt (4K)  2

Chương 1509: Không Linh thành hủy diệt (4K)  2

Khuông Công Trạch huy động vỡ nát lưỡi đao, hướng về phía trước chém ra.

Giống như thiên địa sơ khai, ánh sáng vô lượng từ đó bắn ra, bốn phía nghiền ép mà đến xích sắt như tuyết nước tan rã.

Bóng đen nhìn về phía trước sụp đổ thiên địa vị cách, nhíu mày, nhưng ngay lúc đó trong mắt liền lộ ra trêu tức thần sắc, liên tiếp huy động trong tay cây giống, đem phía trước bộc phát ra quang mang áp chế, thậm chí cuối cùng dập tắt.

Nhưng ban đầu địa phương, Khuông Công Trạch đã biến mất không thấy gì nữa.

Dùng vỡ nát thiên địa vị cách, loại này nhất là quyết tuyệt phương thức, Khuông Công Trạch thoát ly Nguyên Ma công kích, lại Khuông Công Trạch không dùng cỗ lực lượng này cùng bóng đen tử đấu, mà là dùng lực lượng này chạy trốn.

Khuông Công Trạch biết, chạy trốn còn có một chút hi vọng sống, nếu như là quyết nhất tử chiến, vậy cuối cùng chính là bóng đen thụ thương, mà hắn còn có Không Linh thành, thì chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Một hắn 1 canh giờ về sau, Thương Hà Vực lớn yển cốc, mấy đạo thân ảnh hiển hiện, nhìn phía trước một gốc đại thụ che trời.

Nếu như là biết rõ Thương Hà Vực các thế lực lớn tình huống Giới Chủ tại cái này, liền có thể một chút nhìn ra, cái này mấy thân ảnh toàn bộ đều là Địa Thần cảnh cường giả, nắm trong tay Thương Hà Vực tất cả xu thế.

"Đây là vật gì?"Trong đó một thân ảnh nhíu mày nói.

"Khuông Công Trạch khí tức ở chỗ này tiêu tán, còn có Không Linh thành hài cốt cũng ở đây."

Lăng Tiêu Lâu lâu chủ Cổ Hồng Đào thần sắc bi ai, bởi vì hắn cùng Khuông Công Trạch là nhiều năm hảo hữu chí giao, tại ban đầu hắn liền nhận được Khuông Công Trạch cầu viện tin tức, nhưng cuối cùng Cổ Hồng Đào không thể gặp phải, chỉ có thể nhìn thấy cái này một chỗ hài cốt.

"Đây là Nguyên Ma cố ý lưu lại làm nhục chúng ta?"

Một đạo khác thân ảnh nhìn về phía trước Thương Thiên đại thụ, hừ lạnh một tiếng, một đạo Thông Thiên kiếm mang xẹt qua trời cao, rơi vào phía trước trên đại thụ.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang lên, cái này gốc Thương Thiên đại thụ có chút chập chờn, trừ bỏ bị trảm kích vị trí xuất hiện một đạo lỗ thủng to lớn, cả cây đại thụ địa phương khác, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Thậm chí liền ngay cả bị trảm kích ra to lớn khe, giờ phút này đều đã khôi phục hơn phân nửa.

Thấy cảnh này, ở đây tất cả Địa Thần cảnh cường giả sắc mặt đều là khẽ biến.

Vừa rồi bọn hắn chỉ cho là, đây là Nguyên Ma lưu lại nhục nhã bọn hắn tiêu ký, kết quả cây đại thụ này cứng cỏi trình độ, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Lấy mấy người bọn hắn lực lượng, liên thủ phía dưới, tự nhiên có thể phá hủy cây to này, nhưng Nguyên Ma tại sao muốn đem loại tầng thứ này cây cố ý lưu tại nơi này?

"Có chút cổ quái, trước vung nó!"Cổ Hồng Đào chau mày nói.

Cái khác mấy cái Địa Thần cảnh cường giả nhẹ gật đầu, thiên địa vị cách xuất hiện sau lưng bọn hắn, bàng bạc lực lượng đem phía trước đại thụ bao phủ hoàn toàn.

Cái này đại thụ đối diện với mấy cái này công kích, lại cũng không có phản kháng  mặc cho những này Địa Thần cảnh công kích rơi vào trên người mình.

Mấy vị Địa Thần cảnh liên thủ, cho dù cây này sức khôi phục mạnh đến khoa trương trình độ, nhưng mười mấy hơi thở thời gian không đến, cả cây đại thụ đã hoàn toàn biến mất không thấy  liên đới lấy Không Linh thành hài cốt cũng bị hoàn toàn mẫn diệt.

"Cũng không có cái gì đặc biệt, cùng bí cảnh bên trong một chút linh tài chênh lệch không một:

Trong đó một cái Địa Thần cảnh cường giả còn chưa có nói xong, tiếp lấy một chút im bặt mà dừng.

Tại vừa rồi ma thụ biến mất địa phương, một gốc cây giống đột nhiên phá đất mà lên, tiếp theo tại trong khoảnh khắc liền dài đến vừa rồi ma thụ một nửa độ cao, tứ phương thiên địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, hướng phía bên này phun trào mà tới.

"Cái này. . . . .

Cổ Hồng Đào mấy người trong lòng chấn động, vừa rồi bọn hắn rõ ràng đã đem cây kia ma thụ tất cả sinh cơ trảm diệt, đồng thời xác nhận không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau, mới hoàn toàn dừng tay.

Kết quả bây giờ, cái này khỏa ma thụ liền tại bọn hắn ngay dưới mắt, trực tiếp chưa từng có xuất hiện, đồng thời tại giây lát ở giữa đã muốn khôi phục như cũ dáng vẻ, càng thêm để bọn hắn kinh hãi chính là, tại cái này khỏa ma thụ bên trên, bọn hắn cảm giác được bọn hắn lực lượng đặc tính. Cơ hồ là theo bản năng, ở đây Địa Thần cảnh cường giả tiếp tục liên hợp xuất thủ, bàng bạc lực lượng một chút liền đem phía trước còn chưa triệt để khôi phục ma thụ bao phủ.

Ma thụ thân cây bên trên bắt đầu lấp lóe quang mang, cùng những này Địa Thần cảnh cường giả công kích đối kháng lẫn nhau, gần như đồng tông đồng nguyên lực lượng, để ma thụ nhận tổn thương xa xa nhỏ hơn lần trước.

Một vòng công kích qua đi, ma thụ thân cây thiếu đi bảy thành, nhưng còn lại bộ phận bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, lại thân cây ở trong có từng cái Địa Thần cảnh lực lượng đặc tính trở nên càng ngày càng rõ ràng.

"Dừng tay, không thể tiếp tục công kích, chỉ bằng vào chúng ta lực lượng lại mù quáng công kích, cái này khỏa ma thụ đến cuối cùng, khả năng thật không cách nào hủy diệt, chúng ta nhất định phải liên hợp càng nhiều Địa Thần cảnh." Cổ Hồng Đào lớn tiếng nói.

Nghe được Cổ Hồng Đào, cái khác mấy cái Địa Thần cảnh cường giả ngừng ra tay.

Cho dù Cổ Hồng Đào không nói, bọn hắn cũng đã phát hiện, chủ yếu là lúc mới bắt đầu nhất, bọn hắn đối với cái này ma thụ đặc tính cũng không đủ hiểu rõ.

Nếu như tại ban đầu giai đoạn, liền đem cái này khỏa mẫu thụ hoàn toàn hủy diệt, cũng không trở thành để cái này khỏa ma thụ hấp thu đến bọn hắn lực lượng, từ đó diễn biến trước mắt bộ dáng như vậy.

"Cái này khỏa ma thụ, rất giống ta trước đó tại bí cảnh bên trong gặp phải Thiên Già Thụ, đồng dạng sẽ hấp thu chúng ta người tu hành công kích, từ đó gia tăng mình kháng tính."Một cái Địa Thần cảnh cường giả trầm giọng nói.

"Kia Thiên Già Thụ ngoại trừ hấp thu công kích chuyển hóa kháng tính bên ngoài, còn có hay không những đặc điểm khác?"Cái khác Địa Thần cảnh cường giả quay đầu nhìn sang.

Bọn hắn hiện tại chủ yếu là không mò ra cái này Nguyên Ma loại cây này mục đích là cái gì, Nguyên Ma vốn là kinh khủng, bây giờ từ Nguyên Ma làm ra không biết, càng làm cho bọn hắn có một loại lo sợ bất an cảm giác, cho dù bọn hắn đã là Thương Hà Vực mạnh nhất người tu hành.

"Kia Thiên Già Thụ sẽ kết xuất trái cây. . . .

Vị này Địa Thần cảnh cường giả đang nói, đột nhiên phát hiện trước mắt ma thụ bên trên, chẳng biết lúc nào cũng bắt đầu kết xuất trái cây.

Những này trái cây ban đầu còn rất nhỏ, nhưng bất quá một lát, liền đã dài đến như đầu lâu kích cỡ tương đương.

Mùi thơm nhàn nhạt từ này chút trái cây bên trong tràn ngập ra, liền ngay cả chung quanh thiên địa nguyên khí đều theo những này trái cây chập chờn, mà dập dờn mở từng vệt sóng gợn lăn tăn.

"Trái cây này khí tức, làm sao cùng chúng ta người tu hành như thế giống nhau. . ."

Một cái Địa Thần cảnh cường giả tự lẩm bẩm, mà nghe được hắn, Cổ Hồng Đào mấy cái sắc mặt trong nháy mắt đột biến.

Bí cảnh.

Trong rừng rậm, Dạ Ma chiến binh cầm cầm Diêm La kiếm không ngừng tới gần Mặc Liên Hoa, bốn phía phô thiên cái địa cành điên cuồng tuôn hướng Dạ Ma chiến binh, nhưng đều là Dạ Ma chiến binh lăng liệt kiếm thức đánh tan. Đại viên mãn Phong Lăng Kiếm Điển, phối hợp thêm tiếp cận Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, Dạ Ma chiến binh chiến lực đã đứng ở Giới Chủ cảnh trung kỳ cánh cửa trước.

Bất quá rừng rậm này trước đó tại cảm ứng được Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ khí tức về sau, dám chủ động lộ ra Mặc Liên Hoa coi như mồi nhử, thực lực bản thân cũng xác thực cường đại.

Dạ Ma chiến binh cùng bên trong vùng rừng rậm này cành, giờ phút này tạo thành một loại thế cân bằng, Dạ Ma chiến binh khó mà lại tới gần, mà mảnh này ma sâm cũng vô pháp làm sao Dạ Ma chiến binh.

Giữa không trung, Trần Phỉ con mắt không ngừng quan sát toàn bộ rừng rậm khí tức ba động, đã xác định, đây chính là đối phương cuối cùng thực lực.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình biến mất ở giữa không trung, thời điểm xuất hiện lại đã tại Mặc Liên Hoa ngay phía trên.

Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, để toàn bộ ma sâm lực lượng triệt để bạo động, lại bởi vì Trần Phỉ khoảng cách Mặc Liên Hoa thêm gần, vô số cành từ bỏ Dạ Ma chiến binh, ngược lại công về phía Trần Phỉ.

Oanh

Trần Phỉ không nhìn chung quanh vọt tới cành, hai chân trực tiếp đạp ở trên mặt hồ, bàng bạc thể phách chi lực quét ngang mà ra, lực lượng cuồng bạo đem chung quanh tất cả cành quét thành bụi phấn.

Trần Phỉ thân thể khom xuống, tay phải nắm chặt Mặc Liên Hoa, đem nó túm ra..