Chương 1510: Ngõ hẹp gặp nhau (4K) 1

Chương 1510: Ngõ hẹp gặp nhau (4K) 1

Tê

Trần Phỉ vừa đem Mặc Liên Hoa quăng lên, Mặc Liên Hoa kết nối rễ cây đột nhiên biến hóa ra ngập trời miệng lớn. Miệng lớn bên trong niêm trù miệng nước tùy ý bắn tung tóe, sắc bén răng lít nha lít nhít, chỉ là một mắt liền khiến người không rét mà run.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn qua cắn xé mà tới miệng lớn, ánh mắt yên tĩnh. Tình huống này trong lúc Trần Phỉ đứng giữa không trung, liền đã phát giác được.

Đại Viên Mãn cảnh Phong Lăng Kiếm Điển không chỉ giao phó Trần Phỉ tràn đầy nguyên lực cùng tinh thuần thần hồn, mà còn giúp Trần Phỉ nhạy cảm hơn với thiên địa, nhìn rõ mọi thứ.

Cái này cơ hồ chính là các loại hạn chế tính chất công pháp, đều tất nhiên nắm giữ một loại đặc tính.

Công pháp truyền thừa không chỉ là con đường trường sinh, mà còn là hộ pháp chi lực. Chiến đấu cũng không phải vẻn vẹn ai chiêu pháp uy lực lớn mà có thể hoàn toàn xem nhẹ các nhân tố khác.

Gặp hơi biết tới là chiến đấu quá trình bên trong, ắt không thể thiếu một bộ phận.

Trần Phỉ tay phải trảo lấy Mặc Liên Hoa, tay trái một quyền đánh vào theo sát miệng lớn bên trên. Giới Chủ cảnh trung kỳ tràn đầy sức mạnh hoàn toàn phát tiết trên miệng lớn này.

Oanh

Miệng lớn trong nháy mắt phá toái, vô số chất lỏng bắt đầu bắn tung tóe, tiếp đó chưa kịp rơi vào hồ nước liền biến thành tro tàn biến mất không thấy nữa.

Trần Phỉ chân phải nâng lên, đạp trên mặt hồ. Cả rừng rậm đột nhiên rung động, hồ nước nháy mắt hóa thành nước trụ phóng lên trời, một vết rách cực lớn đi ngang qua cả rừng rậm. Những cành cây không ngừng tuôn ra nhưng sau đó bất lực ngã oặt giữa đường.

Trần Phỉ hơi cười, thân hình chớp động, trở về bên cạnh Chúc Sử Vũ.

Dạ Ma chiến binh trong tay Diêm La Kiếm phát ra một đạo hình cung Kiếm Nguyên, chém vỡ những cành cây còn giãy dụa xung quanh, sau đó nhảy vào bóng Trần Phỉ, biến mất không thấy nữa.

Chúc Sử Vũ tâm trí hướng về nhìn xem một màn trước mắt, không biết là ảo giác hay không, nhưng cảm thấy thực lực Trần Phỉ so với Đan Trại Cốc thời điểm lại mạnh hơn.

Không phải vì Trần Phỉ sức mạnh lớn bao nhiêu, vừa mới Trần Phỉ đánh ra công kích cường độ cũng không khác biệt so với Đan Trại Cốc thời điểm.

Nhưng loại cảm giác thu phát tùy tâm tự nhiên đó lại xa xa siêu việt. Điều này cho thấy khả năng chưởng khống sức mạnh của Trần Phỉ đã vượt qua chính mình, mới có thể nhẹ nhõm thoải mái như vậy.

“Chúc mừng Trần huynh thu hoạch Mặc Liên Hoa," Chúc Sử Vũ chắp tay nói.

"Này linh tài tại Trần mỗ có dùng, liền không dứt bỏ lòng yêu thích," Trần Phỉ nhìn Chúc Sử Vũ nói.

"Trần huynh, nơi nào mà nói, cái này linh tài ta toàn trình đều không giúp được gì, đâu dám chia lãi," Chúc Sử Vũ nhanh chóng khoát tay nói.

Đây chính xác là lời nói trong lòng Chúc Sử Vũ. Vừa nãy hắn toàn trình giúp không được gì, dưới sức mạnh của ma sâm siêu việt đồng dạng Giới Chủ cảnh sơ kỳ. Mà thực lực Chúc Sử Vũ, vừa vặn thuộc về đồng dạng Giới Chủ.

Trần Phỉ cười gật đầu, vận chuyển nguyên lực, trong tay trực tiếp bao phủ Mặc Liên Hoa.

Vừa trở về trong nháy mắt, Trần Phỉ đã điên cuồng xóa đi trong Mặc Liên Hoa. Bây giờ đã có thể yên tâm luyện hóa.

Bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo đều có giống Nguyên Ma điên cuồng, nhưng không giống Nguyên Ma khoa trương như vậy, dù sao có bí cảnh che chắn loại bỏ một lượt.

Cho nên, chỉ cần có thể hàng phục linh tài, loại bỏ linh tính điên cuồng bên trong, và bản thân có khả năng chưởng khống sức mạnh mà không bị giới hạn giá trị trạng thái, thì có thể yên tâm luyện hóa trong đại đạo hạt nhỏ.

Khi ban đầu Trần Phỉ nhận được một khối đại đạo thạch cho thể phách và một khối đại đạo thạch cho nguyên lực thần hồn, đó là trong tình huống lực khống chế tại giới hạn giá trị. Thời điểm cần hấp thu Mặc Liên Hoa, sức mạnh lập tức nhiễu sóng.

Theo dòng sức mạnh của Mặc Liên Hoa tràn vào nguyên lực thần hồn, tu vi của Trần Phỉ nhanh chóng thăng tiến. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, đã đạt đến giới hạn, tức là một ngàn hai trăm chín mươi sáu khối đại đạo thạch.

Trong thời gian chưa đầy ba năm, từ khi trở thành Giới Chủ của Quy Khư Giới đến hiện tại, Trần Phỉ đã đạt được điều mà những Giới Chủ khác phải mất hàng vạn năm, thậm chí hàng chục vạn năm mới có thể hoàn thành.

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Lần này tới bí cảnh, Trần Phỉ không chỉ muốn tu vi đạt đến Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong. Nếu chỉ là như vậy, Trần Phỉ có thể ở lại Không Linh Thành để nâng tu vi lên đến Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong. Nghĩ đến Không Linh Thành, tâm Trần Phỉ đột nhiên hơi dao động, có một cảm giác rất kỳ quái.

Ở giai đoạn cấp thấp của võ học, đã có tâm huyết tới triều, có thể cảm ứng được một chút điều không tầm thường từ sâu xa. Đến Giới Chủ cảnh, cảm giác này càng rõ ràng, và nhiều hơn là dựa vào quy tắc.

Tuy nhiên, quy tắc Thiên Đạo của Huyền Vũ Giới quá mức mênh mông, không có vị cách nhận tải, bất lực lĩnh ngộ và tiếp nhận.

Trần Phỉ lông mày hơi nhăn, Không Linh Thành có thể có tình trạng nào đó, nhưng cụ thể ra sao, chỉ có thể biết khi ra khỏi bí cảnh.

Sau khi luyện hóa xong Mặc Liên Hoa, Trần Phỉ hướng bầu trời bay đi.

Trong bí cảnh này, điều quan trọng nhất là tìm Hỗn Độn Diệp chí bảo. Trong cơ thể Trần Phỉ hiện tại đã có đủ đại đạo thạch, cần xác định vị trí của loại chí bảo này.

Chúc Sử Vũ nhìn thấy Trần Phỉ như vậy, biết rằng Trần Phỉ muốn làm việc gì đó, liền bay theo về phía thương khung.

Hỗn Độn Diệp chí bảo vì chứa đựng vị cách nên khác biệt với các thiên tài địa bảo khác. Nếu có đủ kiến thức, có thể thông qua dấu vết nguyên khí của thiên địa mà phán đoán ra vị trí của nó.

Bí cảnh này có thể dung nạp sức mạnh của Thần cảnh cường giả, diện tích quá lớn. Nếu không có mục đích cụ thể, cuối cùng chỉ có thể thu được một chút thiên tài địa bảo phổ thông.

So với các Giới Chủ cảnh sơ kỳ khác, ngoài việc nắm giữ Đại Viên Mãn cảnh Phong Lăng Kiếm Điển, Trần Phỉ còn có một ưu thế khác, đó là mà thần kỹ Phong Thần Ngự.

Mà thần kỹ là chuyên chúc định chế, nhưng để tu luyện thành công, tu vi cơ bản cũng phải ở Giới Chủ cảnh hậu kỳ trở lên. Trong cảnh giới Giới Chủ, cơ thể đã có nhỏ thiên địa vị cách, giúp lĩnh ngộ mà thần kỹ bên trong có liên quan thiên địa chí lý.

Do đó, chỉ cần tu luyện thành công mà thần kỹ, sẽ đạt đến trình độ kiệt xuất trong Giới Chủ cảnh, không thua kém gì so với Giới Chủ cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ đã tu luyện Phong Thần Ngự đến Đại Viên Mãn cảnh. Trên lĩnh vực phong chi, Trần Phỉ là tồn tại đứng đầu trong Giới Chủ cảnh..