Chương 1511: Chân thực kinh khủng (4K) 1

Chương 1511: Chân thực kinh khủng (4K) 1

Ngụy Tử Vũ liếc qua Trần Phỉ phương hướng, suy nghĩ một lát, đối Loan Cảnh Thông nhẹ gật đầu.

Ngụy Tử Vũ tự nhiên là nhận biết Trần Phỉ, bởi vì lúc trước Loan Cảnh Thông tìm qua hắn, muốn để Ngụy Tử Vũ tìm một chút giúp đỡ, đem Trần Phỉ đánh lén chém giết.

Lúc ấy chính là Trần Phỉ tiếp nhiệm vụ tiến về Đan Trại Cốc, Loan Cảnh Thông cho rằng đây là cơ hội tốt nhất, không phải Trần Phỉ một mực đợi ở bên trong Không Linh thành, Loan Cảnh Thông căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Bất quá cuối cùng Ngụy Tử Vũ cự tuyệt, cứ việc Loan Cảnh Thông là hảo hữu của mình, nhưng vẻn vẹn dựa vào hai người bọn họ, là giết không được có được vị diện Giới Chủ, cho dù đối phương chỉ là Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

Thật có thể giết, lúc trước đối phương vừa mới thành tựu Giới Chủ thời điểm, chính là hiếu động nhất tay cơ hội. Mà lúc đó bọn hắn không có động thủ, cũng là bởi vì biết không có gì cơ hội.

Cuối cùng cố ý dẫn Nguyên Ma đến, muốn mượn đao giết người, để Nguyên Ma chém giết cái này tân tấn Giới Chủ.

Kết quả cái này Trần Phỉ không biết dùng biện pháp gì, rõ ràng kéo lấy một cái trầm trọng như vậy vị diện, vậy mà có thể tránh Nguyên Ma truy sát, còn thuận lợi đến Không Linh thành.

Vừa mới bắt đầu Ngụy Tử Vũ còn tưởng rằng, có phải hay không cái này Trần Phỉ đem mình vị diện từ bỏ, nếu thật là dạng này, giết một 1 cố Giới Chủ cảnh sơ kỳ, đối với bọn hắn mà nói đã không có cái gì độ khó.

Kết quả từ Thiên Hoa Lâu chấp sự kia biết được, kia Trần Phỉ vị diện bình yên vô sự, bằng không thì cũng sẽ không vừa mới tiến Không Linh thành, liền bị phát hiện hắn tân tấn Giới Chủ thân phận.

Vị diện không có việc gì, đó chính là không cách nào giết, đặc biệt là đối phương còn gia nhập Lăng Tiêu Lâu, không có tình huống đặc thù dưới, Ngụy Tử Vũ cũng tìm không thấy càng nhiều Giới Chủ cảnh trung kỳ đi vây giết.

Chẳng qua hiện nay tại bí cảnh bên trong, giống như Loan Cảnh Thông lời nói, Giới Chủ người vị diện bị bí cảnh áp chế, đối với rất nhiều Giới Chủ cảnh sơ kỳ mà nói, xem như cuối cùng đường lui người vị diện, đã không có mạnh mẽ như vậy lực phòng ngự.

Một cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, khả năng còn không cách nào giết mặc cái này Trần Phỉ người vị diện, nhưng nếu như hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, hẳn là vững vững vàng vàng chém giết, không có cái gì ngoài ý muốn.

Loan Cảnh Thông nhìn thấy Ngụy Tử Vũ gật đầu đáp ứng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, Loan Cảnh Thông lần nữa liếc qua Trần Phỉ, hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy mới thu hồi ánh mắt.

Loan Cảnh Thông liền không lo lắng Trần Phỉ phát hiện cái gì, từ đó sớm đào tẩu.

Nếu như cái này Trần Phỉ sớm thoát đi, Loan Cảnh Thông ngược lại còn càng hi vọng như thế, đến lúc đó trực tiếp theo đuôi đi lên, tại không có những người khác biết được tình huống dưới, đem nó chém giết.

Đến lúc đó liền ngay cả Lăng Tiêu Lâu nổi lên, đều có thể trực tiếp tránh khỏi.

Loan Cảnh Thông vừa rồi mang theo sát ý ánh mắt, chưa chắc không có đem Trần Phỉ bức cách nơi này ý tứ.

Bất quá bên kia Trần Phỉ đối với Loan Cảnh Thông ánh mắt, không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn như cũ bình thản đứng nơi đó  chờ đợi vực sâu bình chướng mở ra.

Trần Phỉ không có phản ứng, một bên Chúc Sử Vũ tâm thần lại là khẩn trương mấy phần, bởi vì Chúc Sử Vũ cảm giác được Loan Cảnh Thông sát ý.

Vừa rồi Trần Phỉ nhắc nhở thời điểm, Chúc Sử Vũ còn cảm thấy vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ, nhưng là giờ phút này, Chúc Sử Vũ hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ này, đối phương chính là muốn giết Trần Phỉ.

Chúc Sử Vũ nghĩ đến Trần Phỉ bày ra thực lực, so với bình thường Giới Chủ cảnh sơ kỳ mạnh rất nhiều, nhưng là có thể hay không địch nổi Giới Chủ cảnh trung kỳ, Chúc Sử Vũ trong lòng không chắc.

Mà lại giờ phút này Thiên Hoa Lâu bên kia Giới Chủ cảnh trung kỳ, còn không chỉ chỉ có Loan Cảnh Thông một cái, đến lúc đó có thể sẽ xuất hiện hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ vây giết tình huống của bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Chúc Sử Vũ tâm thần liền không khỏi rung động. Không phải Chúc Sử Vũ tâm cảnh không được, thật sự là đối mặt địch nhân quá mạnh, bọn hắn chỉ là hai cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ thần sắc bình thản, cho dù đối mặt Giới Chủ cảnh trung kỳ sát ý, đều không có quá nhiều phản ứng.

Nghĩ đến Trần Phỉ trên thân không ngừng cho thấy thần kỳ, Chúc Sử Vũ dần dần đem tâm cảnh ổn định lại.

Vứt bỏ Trần Phỉ thoát đi, loại chuyện này Chúc Sử Vũ không có nghĩ qua. Cùng đi bí cảnh, không có sự tình thời điểm, ôm Trần Phỉ đùi, có việc thời điểm, lập tức đào tẩu.

Chuyện như vậy, Chúc Sử Vũ làm không được, huống chi ban đầu ở Đan Trại Cốc, Trần Phỉ còn cứu được hắn một mạng.

Đến lúc đó thật đối mặt hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ vây giết, Trần Phỉ chỉ cần đem hắn thu nhập vị diện bên trong, tại có vị diện sân nhà ưu thế tình huống dưới, Chúc Sử Vũ cũng là có thể phát huy ra đầy đủ lực lượng, cũng không phải là vướng víu.

Thời gian từ từ trôi qua, trong lúc đó lại tới một chút Giới Chủ cảnh, ở trong có ba cái Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Hỗn Độn Diệp loại hình chí bảo, có thể giúp Giới Chủ cảnh sơ kỳ tăng lên tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, nhưng không phải nói đến Giới Chủ cảnh trung kỳ liền không cách nào sử dụng Hỗn Độn Diệp loại hình chí bảo.

Ở trong dù sao ẩn chứa một chút mảnh vỡ hóa thiên địa vị cách, cho nên nếu như thu thập đủ nhiều Hỗn Độn Diệp, chưa chắc không thể bổ đủ Giới Chủ cảnh trung kỳ tăng lên tới Giới Chủ cảnh hậu kỳ, cần có thiên địa vị cách.

Bất quá cái này số lượng cần xác thực tương đối nhiều, cho nên chân chính dùng loại phương pháp này đột phá đến Giới Chủ cảnh hậu kỳ, có thể nói là lác đác không có mấy.

Tuyệt đại bộ phận còn nguyện ý tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, là bởi vì Hỗn Độn Diệp loại hình chí bảo, cho dù không đi nghĩ ở trong thiên địa vị cách, vẻn vẹn là trong đó đại đạo hạt nhỏ, cũng so với bình thường linh tài nhiều rất nhiều.

Đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, vẫn như cũ cần dung luyện đại đạo thạch, cho nên nếu như tại bí cảnh bên trong, vừa vặn khoảng cách phù hợp, tới tranh đoạt một chút Hỗn Độn Diệp loại hình chí bảo, là một kiện cực kì bình thường sự tình.

Thậm chí xuất hiện Giới Chủ cảnh hậu kỳ hạ tràng tranh đoạt, cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình, dù sao nguy hiểm nhỏ rất nhiều.

Giờ phút này bên trong chưa từng xuất hiện Giới Chủ cảnh hậu kỳ cường giả, không phải Trần Phỉ cũng muốn quay người rời đi, dù sao muốn từ Giới Chủ cảnh hậu kỳ trong tay đoạt linh tài, độ khó cùng nguy hiểm đều quá lớn.

Ông

Đột nhiên, phía trước vực sâu rung động kịch liệt một chút, vốn là ở phía trên như ẩn như hiện bình chướng, giờ phút này trở nên càng ngày càng mỏng manh, cho đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Có ba ngày thời gian, ba ngày sau, bình chướng lại sẽ xuất hiện."Trần Phỉ nhìn xem vực sâu lực lượng ba động, đã đoán được vực sâu bình chướng lại xuất hiện thời gian.

Bất quá với ba ngày thời gian, đối với ở đây nhiều như vậy Giới Chủ mà nói, cũng không tính sự tình gì, đến lúc đó bình chướng cho dù thật xuất hiện, cũng sẽ bị trực tiếp đánh vỡ, ngăn cản không được ở đây Giới Chủ.

Hưu

Vực sâu bình chướng vừa biến mất, ở đây Giới Chủ cảnh trung kỳ dẫn đầu vọt vào, cho dù là Loan Cảnh Thông bọn hắn cũng thế.

Tới đây, trọng yếu nhất chính là tranh đoạt thiên tài địa bảo, giết Trần Phỉ là Loan Cảnh Thông ân oán cá nhân, Loan Cảnh Thông mặc dù rất muốn lập tức giết Trần Phỉ, nhưng Ngụy Tử Vũ khẳng định không cho.

Dù sao đều mạo hiểm tới bí cảnh, tất cả mọi chuyện khẳng định có chủ thứ tuần tự phân chia.

Theo Giới Chủ cảnh trung kỳ toàn bộ bước vào vực sâu, còn lại Giới Chủ cảnh sơ kỳ lúc này mới thi triển thân pháp, bay vào trong vực sâu.

Chúc Sử Vũ nhìn Trần Phỉ một chút, phát hiện Trần Phỉ không có thừa cơ rời đi ý tứ, Chúc Sử Vũ không có khuyên nhiều, đi theo Trần Phỉ đằng sau tiến vào vực sâu.

Trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, so sánh tiến vào bí cảnh thời điểm mê muội, xuyên qua vực sâu cảm giác đúng là không thua bao nhiêu.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, nhìn lướt qua bốn phía, vốn hẳn nên ở bên cạnh Chúc Sử Vũ đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiến vào bí cảnh thời điểm, đều có thể nối liền cùng một chỗ bí pháp, xuyên qua toà này vực sâu, ngược lại bị cưỡng ép tách ra..