Chương 1511: Chân thực kinh khủng (4K) 2

Chương 1511: Chân thực kinh khủng (4K) 2

Hiển nhiên loại này có thể dựng dục ra thiên địa vị cách địa phương, muốn so bí cảnh cửa ra vào vị trí quy tắc càng thêm nghiêm mật. Hoặc là phải nói, nơi này lực lượng càng thêm cô đọng.

Trong vực sâu, nồng hậu dày đặc sương mù như là một tầng nặng nề màn che, cực kỳ chặt chẽ địa che đậy bầu trời. Bốn phía yên tĩnh như chết, chỉ có ngẫu nhiên truyền đến phong thanh, giống như là u hồn nói nhỏ, ở bên tai nhẹ nhàng ma chưởng.

Nơi này cũng không phải là hoang vu một mảnh, phương xa cổ lão kiến trúc xen vào nhau tinh tế địa phân bố, nhưng hình dáng ở trong sương mù lộ ra mơ hồ mà vặn vẹo. Cũ nát nhà gỗ nghiêng, mục nát cửa sổ nửa đậy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ sụp.

Một tòa vứt bỏ chùa miếu đứng sừng sững ở cuối ngã tư đường, miếu thờ đại môn đóng chặt, trên cửa sơn hồng bong ra từng màng, lộ ra pha tạp vân gỗ. Chùa miếu mái cong bên trên, treo rỉ sét chuông gió, gió nhẹ nhàng thổi qua, phát ra ngột ngạt mà ai oán tiếng vang.

Trần Phỉ ánh mắt từ nơi xa thu hồi, cả tòa trong vực sâu, khắp nơi tràn ngập thiên địa vị cách chí bảo khí tức, Trần Phỉ có thể cảm giác được tu vi của mình tại ngo ngoe muốn động, muốn luyện hóa này khí tức sở thuộc chí bảo.

Bất quá cũng chính là bởi vì khắp nơi tràn ngập khí tức, Trần Phỉ muốn dựa vào đối khí tức phân biệt, đánh giá ra chí bảo vị trí cụ thể, ngược lại không cách nào làm được.

Ông

Đột nhiên, một đạo chấn động kịch liệt từ nơi xa quét ngang mà đến, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cảm giác được Chúc Sử Vũ khí tức.

Trần Phỉ chân phải hướng về sau đạp mạnh, đế giày giẫm ở giữa không trung, từng tầng từng tầng gợn sóng nổi lên, Trần Phỉ thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Trần Phỉ thời điểm xuất hiện lại, người đã tại bên ngoài mấy vạn dặm, nhìn thấy Chúc Sử Vũ chính cùng một con không có hình thể ma quái đánh nhau chết sống.

Cái này ma quái khí tức chợt cao chợt thấp, cao thời điểm gần như đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, thấp thời điểm lại chỉ là mới vào Giới Chủ cảnh sơ kỳ dáng vẻ.

Loại này chợt cao chợt thấp khí tức biến hóa, dẫn đến cái này ma quái công kích cũng là liên tiếp.

Trần Phỉ giờ phút này nhìn thấy tràng cảnh, chính là Chúc Sử Vũ bị hoàn toàn đè lên đánh, mặc dù có phù hợp cơ hội xuất thủ, Chúc Sử Vũ cũng không dám.

Bởi vì hoàn toàn không biết cái này ma quái lúc nào sẽ đánh ra Giới Chủ cảnh trung kỳ công kích, cho nên Chúc Sử Vũ lộ ra cực kì bị động.

Chúc Sử Vũ chính gian nan ngăn cản, đột nhiên cảm giác được một bên ba động, quay đầu nhìn lại là Trần Phỉ, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng. Vừa Chúc Sử Vũ tìm nghĩ, nên như thế nào tìm tới Trần Phỉ, không nghĩ tới Trần Phỉ ngược lại là tìm được trước chính mình.

Tê

Ma quái vặn vẹo con mắt nhìn lướt qua Trần Phỉ, lại nhìn một chút Chúc Sử Vũ, nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình hướng về sau rút lui, tiếp lấy biến mất tại sương mù ở trong.

Chúc Sử Vũ không có truy, đợi xác nhận ma quái thật biến mất không thấy, lúc này mới bay về phía Trần Phỉ.

"Trần huynh!"Chúc Sử Vũ đi vào Trần Phỉ trước người, chắp tay nói.

"Chúc huynh là ở nơi nào trêu chọc đến cái này ma quái?"Trần Phỉ nhìn xem ma quái bóng lưng biến mất, quay đầu nhìn về phía Chúc Sử Vũ nói.

"Vừa tới cái này vực sâu, Chúc mỗ còn chưa hiểu tới, cái này ma quái liền xuất hiện, may mắn Phong Thần thuẫn tự động hộ chủ, không phải sợ là chịu lấy trọng thương."

Chúc Sử Vũ phất động Phong Thần thuẫn bên trên lõm vị trí, trong mắt có chút thịt đau. Cái này tổn hại mặc dù không ảnh hưởng Phong Thần thuẫn phòng ngự, nhưng sau đó muốn chữa trị, phải hao phí đại giới cũng không nhỏ.

"Đối với trong vực sâu này, kia ẩn chứa vị cách chí bảo sẽ ở nơi nào, Chúc huynh nhưng có ý nghĩ?"Trần Phỉ suy nghĩ một chút hỏi.

"Chúc mỗ ngược lại là có chút ý nghĩ, chỉ là cũng không nhất định chính xác."Chúc Sử Vũ có chút do dự nói.

"Chúc huynh cứ nói đừng ngại, tới trong vực sâu này, bây giờ không có phương hướng, chẳng bằng nhiều nếm thử một phen."Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Trần huynh đã nói như vậy, vậy chúc nào đó cũng không che giấu. Vừa mới tiến cái này vực sâu, Chúc mỗ liền có cảm giác kỳ quái, ở vị trí này, có thể sẽ có không đồng dạng đồ vật tại."Chúc Sử Vũ chỉ vào một cái phương vị, thấp giọng nói.

"Ồ? Bất quá cái chỗ kia khả năng không quá phù hợp, Chúc huynh nhưng còn có những vị trí khác có thể chỉ dẫn?"

Trần Phỉ nhìn Chúc Sử Vũ chỉ phương hướng, ánh mắt có chút ba động, tiếp lấy lắc đầu nói.

"Cái chỗ kia có vấn đề gì không? Chúc mỗ cảm ứng chính là chỗ đó, cũng không có những địa phương khác."Chúc Sử Vũ nghe được Trần Phỉ, thần sắc nghi ngờ nói.

Trần Phỉ nghe Chúc Sử Vũ, không có tiếp tục hỏi, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Chúc Sử Vũ, tiếp lấy nhẹ giọng cười lên.

"Quy tắc của nơi này coi là thật huyền diệu, đã ngươi đã không có cái khác chỉ dẫn, vậy liền này quay qua!"

Trần Phỉ nói, đột nhiên một quyền đánh về phía Chúc Sử Vũ đầu lâu.

Chúc Sử Vũ nhìn thấy Trần Phỉ hướng mình công kích, con mắt không khỏi có chút trừng lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin cùng không hiểu, Chúc Sử Vũ hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, Trần Phỉ tại sao muốn đột nhiên hướng mình động thủ.

Rõ ràng song phương trước đó còn hợp tác ăn ý, lại mọi chuyện cần thiết, Chúc Sử Vũ cũng đều là nghe theo Trần Phỉ an bài, đều đã dạng này, Trần Phỉ tại sao muốn xuất thủ, xuất thủ ý nghĩa lại là cái gì?

Giờ phút này lại không có phát hiện ẩn chứa vị cách chí bảo, ngay cả lợi ích phân phối không đồng đều vấn đề đều không có.

Chúc Sử Vũ nghĩ mãi mà không rõ, Chúc Sử Vũ chỉ có thể theo bản năng đem Phong Thần thuẫn nâng tại trước người, cản hướng về phía Trần Phỉ công kích.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ quyền phong đè ép Phong Thần thuẫn, nghiền ép tại Chúc Sử Vũ trên thân thể, Chúc Sử Vũ thân thể khẽ run lên, trong chốc lát bạo thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ thu quyền, nhìn trước mắt huyết vụ tràn ngập, tiếp lấy vặn vẹo, biến thành một đoàn sương mù biến mất không thấy gì nữa.

Nơi nào còn có cái gì huyết vụ, hoặc là nói, nơi nào có cái gì Chúc Sử Vũ, vừa rồi Chúc Sử Vũ chính là giả.

Chân thật nhất hoang ngôn, khả năng chính là đem chính mình cũng lừa qua, bởi vậy mới có thể lừa qua những người khác.

Chuyện này Chúc Sử Vũ chính là như thế, hắn tin tưởng chính mình là Chúc Sử Vũ, cho nên cùng Trần Phỉ đối thoại cực kì tự nhiên.

Trần Phỉ cảm thấy, mình cùng Chúc Sử Vũ quan hệ, hẳn là trước đó một ngày thời gian tại bí cảnh bên trong lời nói đi, bị bí cảnh ghi chép, cũng bị cái này vực sâu rút ra, cho nên mới có cái này gần như chân thực Chúc Sử Vũ.

Nếu như không phải Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải, ở vào Giới Chủ cảnh đỉnh tiêm tiêu chuẩn, thật đúng là phải xem không ra cái này Chúc Sử Vũ thật giả.

Trần Phỉ vừa rồi lá mặt lá trái, chỉ là muốn nhìn xem chuyện này Chúc Sử Vũ, có biết hay không ẩn chứa vị cách chí bảo ở nơi nào, kết quả chuyện này Chúc Sử Vũ trực tiếp chỉ một cái tràn đầy ma quái khu vực.

"Trần huynh, là ngươi sao?"

Đột nhiên một thanh âm từ một mặt khác truyền đến, Chúc Sử Vũ đầy mắt cẩn thận mà nhìn xem Trần Phỉ, trong lúc nhất thời không dám hoàn toàn dựa vào gần.

"Ta vừa gặp được một cái giả Trần huynh "

Chúc Sử Vũ còn chưa nói xong, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên thoáng hiện tại Chúc Sử Vũ trước mặt, một chưởng đem nó đầu đập nát, huyết vụ tràn ngập..