Chương 1512: Ba cái Trần Phỉ (4K) 1	

Chương 1512: Ba cái Trần Phỉ (4K) 1	

Trên bầu trời, hai thân ảnh gào thét mà qua, mà tại cái này hai thân ảnh phía sau, thì là mười mấy con ma quái theo đuổi không bỏ.

Mỗi một cái ma quái đều có Giới Chủ cảnh sơ kỳ chiến lực, bộc phát thời điểm, càng là có thể đánh ra tiếp cận Giới Chủ cảnh trung kỳ một kích, đối mặt mười mấy con ma quái vây quét, phía trước hai cái chỉ có Giới Chủ cảnh sơ kỳ tu vi người tu hành, căn bản ngăn cản không nổi.

"Chạy không thoát, những này ma quái tốc độ so với chúng ta nhanh hơn một chút." Thân mang thanh bào Kinh Tông Triều thần sắc ngưng trọng, cái này một khi bị đuổi kịp, hậu quả khó mà lường được.

"Tìm tới Lục tiền bối, lấy Lục tiền bối Giới Chủ cảnh trung kỳ tu vi, lại có chúng ta một bên kiềm chế, chém giết những này ma quái không là vấn đề." Một cái khác áo lam Giới Chủ thấp giọng nói.

"Trong vực sâu này sương mù mênh mông, liền ngay cả cảm giác đều nhận trở ngại, muốn tìm được Lục tiền bối, nói nghe thì dễ!" Kinh Tông Triều hướng về sau nhìn thoáng qua, ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra một tia tuyệt vọng.

Đến bí cảnh trước, biết bí cảnh nhiều hung hiểm, có thể sống đi ra bí cảnh, đồng thời tu vi cảnh giới nhảy lên trời người tu hành chỉ là số rất ít một bộ phận.

Càng nhiều Giới Chủ cho dù không có thân tử đạo tiêu, cũng không có cơ hội cầm tới ẩn chứa vị cách chí bảo, nhiều nhất chính là thu hoạch được một chút linh tài.

Nhưng Kinh Tông Triều không nghĩ tới, cái này ẩn chứa vị cách linh tài khu vực bên trong, lại sẽ như thế hung hiểm, vẻn vẹn cùng giai ma quái một chút liền xuất hiện nhiều như vậy, căn bản cũng không có cho hắn thời gian phản ứng.

Nếu như không phải phản ứng nhạy bén, chỉ sợ tại vừa rồi liền đã bị những này ma quái nuốt hết.

Áo lam Giới Chủ đồng dạng hướng phía sau nhìn thoáng qua, khí tức ba động, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Kinh Tông Triều, chần chờ một lát, tiếp lấy thân hình một chút dừng lại ở giữa không trung.

"Ngươi làm cái gì!" Kinh Tông Triều nhìn xem đồng bạn động tác, trong lòng không khỏi giật mình, vô ý thức bật thốt lên.

"Ngươi đi trước, ta đến đoạn hậu, lần trước thiếu ngươi một cái mạng, lần này liền xem như trả lại ngươi!" Áo lam Giới Chủ nhẹ giọng cười nói, tiếp lấy liền muốn quay người hướng phía ma quái phóng đi.

"Không nên vọng động, còn chưa tới lúc này!"

Kinh Tông Triều một chút đưa tay chụp vào đồng bạn bả vai, Kinh Tông Triều vốn cho rằng không kịp, kết quả không nghĩ tới một chút liền tóm lấy đồng bạn, Kinh Tông Triều trong lòng vui mừng, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác thân thể chấn động, tiếp lấy trên ngực một trận chết lặng lan tràn ra.

Kinh Tông Triều thần sắc có chút trố mắt, cúi đầu nhìn về phía mình ngực, không biết lúc nào, một cánh tay xuyên qua lồng ngực của hắn, cuồng bạo lực lượng tùy ý từ ngực vị trí, xung kích hướng thân thể các nơi.

Kinh Tông Triều khó có thể tin nhìn về phía đồng bạn của mình, lại phát hiện đồng bạn của mình giờ phút này khuôn mặt tại cực hạn vặn vẹo, ngay sau đó đúng là lộ ra ma quái mơ hồ bộ dáng.

"Ngươi đi trước a, để cho ta tới đoạn hậu" như nỉ non thanh âm tại Kinh Tông Triều bên tai quanh quẩn, Kinh Tông Triều lực lượng của thân thể càng ngày càng yếu, ngay cả cuối cùng liều chết đánh cược một lần lực lượng đều không có.

Một tòa hạp cốc bên trong.

Ba đạo thân ảnh cẩn thận tiềm phục tại dưới mặt nước, giữa không trung thỉnh thoảng có ma quái thân ảnh gào thét mà qua, điên cuồng vặn vẹo lực lượng chấn động bốn phương tám hướng.

Những này ma quái cùng Nguyên Ma cực kì tương tự, nhưng nhìn cũng không có Nguyên Ma cao như vậy linh tuệ, bất quá về mặt sức mạnh, hoàn toàn không thua Giới Chủ.

"Toà này trong vực sâu ma quái quá nhiều, hơi không cẩn thận, liền có thể dẫn tới đại lượng ma quái vây giết. Đợi lát nữa ta sử xuất Thanh Vân Sa, chỉ cần không xuất thủ, hẳn là có thể giấu diếm được phần lớn ma quái."

Chiêm Ngọc Anh tay phải xoay chuyển, một mặt mỏng như cánh ve sợi nhỏ xuất hiện tại trong tay, khí tức chấn động ở giữa, lại cùng chung quanh sương mù đều ẩn ẩn tương hợp.

"Đã sớm nghe nói chiêm sư muội Thanh Vân Sa ẩn nấp vô song, hôm nay gặp mặt, quả thật không tầm thường." Một đạo khác thân ảnh nhẹ giọng cười nói.

"Triệu sư huynh quá khen, bất quá chỉ là phổ thông hạ phẩm giới bảo thôi."Chiêm Ngọc Anh dịu dàng nói.

"Trong tay của ta còn có La Yên Trướng, đến lúc đó cùng nhau thi triển. 〝 đạo thứ ba thân ảnh trầm giọng nói.

"Tôn sư huynh đem La Yên Trướng cho mượn rồi? Lần này có thể vạn vô nhất thất!"

Triệu sư huynh trên mặt ý mừng càng sâu, cho dù là một bên Chiêm Ngọc Anh nghe được La Yên Trướng, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

Thanh Vân Sa tăng thêm La Yên Trướng, Giới Chủ cảnh trung kỳ khoảng cách xa một chút, đều khó mà phát giác được bọn hắn, đối phó những này cơ bản tại Giới Chủ cảnh sơ kỳ ma quái mà nói, có thể nói dễ như trở bàn tay.

Nếu như có thể giấu diếm được trong vực sâu tuyệt đại bộ phận ma quái, vậy thì chờ lát nữa tìm kiếm ẩn chứa vị cách chí bảo nguy hiểm sẽ hạ xuống một mảng lớn.

Sau một lúc lâu, hẻm núi phía trên gào thét mà qua ma quái dần dần giảm bớt, đến cuối cùng càng là một con đều không nhìn thấy.

Chiêm Ngọc Anh quay đầu nhìn thoáng qua Triệu sư huynh cùng Tôn sư huynh, gặp hai vị không có ý kiến, trong tay Thanh Vân Sa đón gió liền dài, một chút liền đem ba người bọn hắn bao phủ trong đó.

Theo Thanh Vân Sa rơi xuống, ba người khí tức trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tôn sư huynh."Chiêm Ngọc Anh nhìn về phía Tôn sư huynh, ra hiệu Tôn sư huynh có thể thi triển La Yên Trướng.

Tôn sư huynh nhẹ gật đầu, một đạo khói xanh từ trong tay áo bay ra, tại ba người đỉnh đầu dạo qua một vòng về sau, đột nhiên một chút rơi vào Chiêm Ngọc Anh trên đỉnh đầu.

Chiêm Ngọc Anh bên ngoài thân bình chướng kịch liệt rung động, chỉ giữ vững được một lát, liền một chút vỡ vụn.

Tôn sư huynh một kích này đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ tiêu chuẩn, Chiêm Ngọc Anh vừa rồi đem lại Thanh Vân Sa lực lượng phân tán. Toàn lực thi triển Thanh Vân Sa ngăn cản, đều có thể ngăn cản không nổi một chiêu này, phân tán tình huống dưới, càng là một kích liền tan nát.

Chiêm Ngọc Anh một chùm huyết vụ phun ra, nhìn xem Tôn sư huynh trong ánh mắt tràn đầy không hiểu, nàng không biết vì cái gì bình thường rõ ràng ái mộ mình Tôn sư huynh, lại đột nhiên hướng mình xuất thủ.

"Tôn Mâu, ngươi làm gì!"

Triệu sư huynh nhìn thấy trước mắt một màn, vừa kinh vừa sợ, một chút xông về Chiêm Ngọc Anh, ra vẻ muốn đem Chiêm Ngọc Anh hộ sau lưng mình.

"Hắn nhất định là bị giả trang, Tôn sư huynh sẽ không. . . .

Xùy

Chiêm Ngọc Anh còn chưa kịp nói xong, một đạo lưỡi dao phá không thanh âm vang lên, một cây đao lưỡi đao cắm vào Chiêm Ngọc Anh đầu lâu bên trên, mà ra tay chính là chạy đến cứu viện Triệu sư huynh.

Chiêm Ngọc Anh thân thể trực tiếp dừng tại giữ không trung bên trong, nhìn xem gần ngay trước mắt Triệu sư huynh, ý thức bắt đầu trầm luân, ánh mắt mơ hồ trước, Chiêm Ngọc Anh phát hiện Triệu sư huynh khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, chiếu thấu ma quái bộ dáng.

Chiêm Ngọc Anh giãy dụa nhìn về phía Tôn sư huynh, phát hiện Tôn sư huynh khuôn mặt cũng đang vặn vẹo.

Bí cảnh vực sâu, mặt khác một chỗ vô danh sơn lâm bên trên.

Theo Trần Phỉ một chưởng đem Chúc Sử Vũ đầu lâu đập nát, huyết vụ tràn ngập ở giữa, như trước đó phát sinh, những huyết vụ này lại biến thành sương mù, dung nhập hoàn cảnh chung quanh bên trong.

Không có Chúc Sử Vũ, vẫn như cũ là ma quái biến hóa mà thành.

Trần Phỉ thu hồi tay phải, nhìn xem phương xa hướng phía bên này mãnh liệt mà đến ma quái, thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Cái này trong vực sâu ma quái, thật thật giả giả, bắt chước người tu hành có thể nói là giống như đúc  bình thường Giới Chủ cảnh sơ kỳ căn bản không phát hiện được bọn hắn dị dạng.

Một khi thật tin tưởng bên người ma quái là đồng bạn của mình, vậy cuối cùng kết quả có thể nghĩ..