Chương 1512: Ba cái Trần Phỉ (4K) 2

Chương 1512: Ba cái Trần Phỉ (4K) 2

Trần Phỉ có chút may mắn mình học được một thức Địa Thần kỹ, đem tầm mắt của mình cất cao đến Giới Chủ cảnh đỉnh tiêm tiêu chuẩn, không phải đối mặt loại này thật thật giả giả, cho dù có được Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, chỉ sợ cuối cùng cũng muốn lật thuyền.

Thậm chí coi là thật Chúc Sử Vũ đi vào trước mặt thời điểm, Trần Phỉ tại không thể phân biệt tình huống dưới, đều có thể đem nó trực tiếp chém giết.

Trần Phỉ hơi vận chuyển Phong Thần Ngự, liền đem đuổi theo ma quái bỏ xa, cho đến sau lưng không có ma quái, Trần Phỉ mới dừng ở giữa không trung.

Ẩn chứa vị cách chí bảo ở nơi nào, Trần Phỉ trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy, bất quá Trần Phỉ trước tiên có thể đem Chúc Sử Vũ tìm ra.

Chính Trần Phỉ có thể phân biệt thật giả, nhưng chỉ là phổ thông Giới Chủ cảnh sơ kỳ Chúc Sử Vũ, có thể làm không đến chuyện này.

Lăng Tiêu Lâu ngọc bội trong tay áo bay ra, Trần Phỉ nhìn xem ngọc bội, thử cảm ứng mặt khác Lăng Tiêu Lâu ngọc bội vị trí.

Tầng tầng lớp lớp mê vụ bên ngoài, Chúc Sử Vũ cẩn thận nhìn xem bốn phía, đối với nơi này, Chúc Sử Vũ bản năng cảm giác được một loại khó chịu.

Chúc Sử Vũ cầm trong tay tấm chắn, phòng bị chung quanh lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm, đồng thời vận chuyển công pháp, tận lực đem mình tồn tại xuống đến thấp nhất.

Từ Chúc Sử Vũ giới bảo là một mặt tấm chắn, cũng có thể thấy được Chúc Sử Vũ tính cách, liền ngay cả Chúc Sử Vũ công pháp, kỳ thật cũng là khuynh hướng cảm giác.

Ban đầu ở Đan Trại Cốc bên trong, Chúc Sử Vũ một chút liền phát giác không thích hợp, mang theo Trần Phỉ thoát đi đại điện, cũng có thể thấy được Chúc Sử Vũ cảm ứng tuyệt đối không kém.

"Chúc huynh, rốt cuộc tìm được ngươi." Một thanh âm vang lên, Trần Phỉ cầm trong tay Lăng Tiêu Lâu ngọc bội xuất hiện ở phía xa.

Chúc Sử Vũ nhìn xem bay tới Trần Phỉ, lại nhìn thấy trong tay Lăng Tiêu Lâu ngọc bội, trong lòng khẽ buông lỏng, nhưng Chúc Sử Vũ cũng không có lập tức buông lỏng cảnh giác, bởi vì tại Trần Phỉ trên thân, Chúc Sử Vũ luôn có một loại cảm giác không được tự nhiên.

Loại này cảm giác không được tự nhiên từ đâu mà đến, chính Chúc Sử Vũ cũng nói không rõ ràng, nhưng Chúc Sử Vũ biết, dĩ vãng cùng Trần Phỉ đợi cùng một chỗ, là tuyệt đối sẽ không có loại cảm giác này.

"Trần huynh, mời trước không được qua đây."Chúc Sử Vũ do dự một chút, trầm giọng nói.

Trần Phỉ nghe được Chúc Sử Vũ, thân thể dừng lại, trên mặt có chút kinh ngạc, tiếp lấy nghĩ rõ ràng Chúc Sử Vũ lo lắng, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

"Ta không phải ma quái, trước khi tới nơi này, ta đã giết hai cái ngươi."

Chúc Sử Vũ thần sắc khẽ nhúc nhích, nơi này quả nhiên có gì đó quái lạ, vậy mà lại bắt chước đồng bạn tới gần, cái này nếu là nhất thời không quan sát, hậu quả cơ hồ có thể đoán được.

"Trần huynh, cũng không phải là ta không tín nhiệm ngươi, mà là Chúc mỗ không biết nên như thế nào đi phân biệt." Chúc Sử Vũ suy nghĩ một bốc, mua nói nói thật nói.

Cho dù giờ phút này Trần Phỉ nói ra lời như vậy, Chúc Sử Vũ vẫn còn không biết rõ làm như thế nào phân rõ, bởi vì hắn vẫn là tại Trần Phỉ trên thân, cảm ứng được loại kia khó chịu.

"Kia Chúc huynh muốn để Trần mỗ, như thế nào từ chứng?" Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại.

"Ngươi không cần từ chứng."

Trần Phỉ vừa dứt lời, một cái thanh âm khác vang lên, tiếp lấy một thân ảnh từ xa mà đến gần, cơ hồ trong khoảnh khắc liền đến đến nơi đây, tiếp lấy trực tiếp nhào về phía Trần Phỉ.

Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn lại, phát hiện mới xuất hiện thân ảnh cũng là Trần Phỉ, cái này khiến Chúc Sử Vũ con mắt không khỏi có chút trợn to.

Cái này ở trong quả nhiên là giả!

"Cũng dám giả mạo ta, không biết sống chết!" Cái thứ nhất Trần Phỉ thần sắc một chút trở nên lạnh, một chưởng vỗ hướng về phía cái thứ hai Trần Phỉ.

Số hai Trần Phỉ thần sắc lạnh lùng, không có nhiều lời, đồng dạng một chưởng vỗ ra, lực lượng cuồng bạo còn chưa chân chính rơi vào số một Trần Phỉ trên thân, cũng đã đem chung quanh sương mù đều thổi tan.

Cảm giác được số hai Trần Phỉ một chưởng này uy thế, Chúc Sử Vũ tâm thần xem như triệt để yên ổn, công kích như vậy, cũng chỉ có thật Trần Phỉ mới có thể đánh ra.

Oanh

Hai chưởng giao kích, lực lượng cuồng bạo quét sạch tứ phương, giống như Chúc Sử Vũ sở liệu, số hai Trần Phỉ chưởng ấn thế như chẻ tre, trong khoảnh khắc đập nát số một Trần Phỉ cánh tay, tiếp lấy rơi vào đầu lâu bên trên, đem nó đập thành một đoàn huyết vụ.

Huyết vụ kịch liệt bóp méo một chút, hóa thành sương mù tản mát đến hoàn cảnh chung quanh bên trong.

"Còn tốt tới không tính là muộn." Trần Phỉ thu chưởng, quay đầu nhìn về phía Chúc Sử Vũ, trên mặt tươi cười nói.

"Trần huynh, ngươi là như thế nào tìm tới Chúc mỗ?" Chúc Sử Vũ buông tay ra bên trong tấm chắn  mặc cho tự động vờn quanh phi hành, tiếp lấy đối Trần Phỉ chắp tay nói.

"Cùng chuyện này bốc lên, dùng Lăng Tiêu Lâu ngọc bội cảm ứng."Trần Phỉ đem trong tay áo ngọc bội biểu hiện ra nói.

Bốn phía sương mù vờn quanh chấn động, Chúc Sử Vũ tâm thần hoảng hốt một chút, đem trong tay áo ngọc bội lấy ra, quả nhiên phía trên nổi lên gợn sóng, đây là Lăng Tiêu Lâu ngọc bội tương hỗ cộng minh kết quả.

Chúc Sử Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, vừa muốn bay qua, đột nhiên cảm giác được phương xa có một thân ảnh, lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng phía bên này chạy nhanh đến.

"Gặp nguy hiểm, Chúc huynh, mau tới đây!" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đối Chúc Sử Vũ thúc giục nói.

"Tốt!" Chúc Sử Vũ nhẹ gật đầu, liền muốn hướng phía Trần Phỉ phương hướng tiến đến.

Ông

Phương xa, tựa hồ là cảm giác được Chúc Sử Vũ động tác, đạo thân ảnh kia trong nháy mắt mơ hồ, tiếp lấy giống như không gian na di, một chút xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, tiếp lấy một quyền đánh ra.

Trong vòng phương viên mấy chục dặm, tất cả Phong hệ lực lượng một chút cuồng bạo, nương theo lấy bóng người đánh ra một quyền này, giống như mấy chục vạn dặm không gian thẳng viện binh đấu đá.

Chúc Sử Vũ trừng to mắt nhìn xem một màn này, bởi vì Chúc Sử Vũ phát hiện, cái này mới tới bóng người vậy mà cũng là Trần Phỉ, chỉ là cái này Trần Phỉ thi triển ra lực lượng, so Chúc Sử Vũ nhận biết bên trong, còn cường đại hơn rất nhiều.

Lại cái này phương viên mấy chục vạn dặm Phong hệ lực lượng bạo động, một chút để Chúc Sử Vũ nghĩ đến một loại chiêu pháp.

Đây cũng không phải là Cửu giai vị diện bên trong mấy chục vạn dặm Phong hệ lực lượng, chỗ này bí cảnh có thể dung nạp Địa Thần cảnh cường giả, toà này vực sâu có thể ngưng tụ vị cách chí bảo, vốn cũng không phải là chỉ là Cửu giai vị diện có thể so sánh.

Địa Thần kỹ!

Chúc Sử Vũ trong ấn tượng, chỉ có Địa Thần kỹ, mới có thể khoa trương như vậy điều động lực lượng.

Nhưng Địa Thần kỹ, là Địa Thần cảnh cường giả làm ranh giới chủ lượng thân định chế, những giới khác chủ cho dù có được đặc thù thiên phú, có thể tập luyện thành công khả năng cũng là lác đác không có mấy.

Lại cho dù thật có thể tu luyện thành công, cơ hồ cũng là Giới Chủ cảnh hậu kỳ, thậm chí là Giới Chủ cảnh đỉnh phong sự tình.

Trần Phỉ mới đột phá Giới Chủ cảnh không đến ba năm, đã tu luyện thành công Địa Thần kỹ rồi?

Chuyện này không có khả năng lắm a! Cho nên là Trần Phỉ cái khác thiên phú, sáng tạo ra khoa trương như vậy tình huống?

Chúc Sử Vũ não hải, trong khoảnh khắc toát ra các loại suy nghĩ, tiếp lấy đã nhìn thấy số ba Trần Phỉ một quyền đem số hai Trần Phỉ vỡ nát, giống như vừa rồi số hai Trần Phỉ đánh nổ số một Trần Phỉ thời điểm như thế.

Trần Phỉ thân hình dừng ở giữa không trung, từ cực tốc đến cực tĩnh, Trần Phỉ hoán đổi nhẹ nhõm tự nhiên, trong vòng phương viên mấy chục dặm bạo động Phong hệ lực lượng giờ phút này cũng đã chậm rãi dừng lại.

"Trần huynh, còn tốt ngươi đã đến!"Chúc Sử Vũ tranh thủ thời gian bay người lên trước, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói.

Giờ phút này Chúc Sử Vũ không có hoài nghi cái này mới tới Trần Phỉ, có phải hay không giả mạo.

Nguyên nhân rất đơn giản, liền vừa rồi Trần Phỉ bày ra lực lượng, giết hắn cùng chơi, có cái gì tốt làm bộ..