Chương 1513: Mượn đao giết người (4K) 1

Chương 1513: Mượn đao giết người (4K) 1

Trong vực sâu ma quái, làm bộ thành cái khác người tu hành bộ dáng, mục đích rất thuần túy, chính là vì giết người.

Nếu như có thể tuỳ tiện đưa ngươi chém giết, cái kia còn làm bộ thành cái khác người tu hành làm cái gì, cho dù là ngược sát, cũng không cần phức tạp như vậy trình tự.

Chủ yếu nhất là, tại cái này Trần Phỉ trước mặt, từ đầu đến cuối vờn quanh Chúc Sử Vũ cái chủng loại kia khó chịu rốt cục biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên Chúc Sử Vũ cảm giác không tiếp tục dự cảnh.

"Cho dù Trần mỗ không đến, Chúc huynh cũng sẽ không như vậy mà đơn giản mắc lừa." Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Chúc Sử Vũ, trên mặt tươi cười nói.

"Thật thật giả giả, vừa rồi Chúc mỗ đã hoàn toàn mơ hồ."

Chúc Sử Vũ khoát tay áo, đây là lời nói thật, bởi vì Chúc Sử Vũ lúc ấy ở trong nội tâm, đã nhận định cái kia số hai Trần Phỉ chính là thật.

Nói cách khác, nếu như Trần Phỉ muộn trong chốc lát, Chúc Sử Vũ chỉ sợ đã đầu một nơi thân một nẻo.

Toà này trong vực sâu, không chỉ có riêng là ma quái đơn giản biến ảo bộ dáng, làm ngươi tin tưởng người bên cạnh là thật thời điểm, thần hồn phòng ngự đã xuất hiện lỗ hổng.

Về sau cho dù giả trên người đồng bạn xuất hiện cái gì dị dạng, cũng sẽ bị ngươi theo bản năng xem nhẹ, dưới tình huống đó, tất cả phản ứng đều sẽ chậm một nhịp, kia sau cùng kết cục có thể nghĩ.

Chúc Sử Vũ bây giờ trở về nghĩ vừa rồi cảm giác, chính là giống như hãm sâu trong mộng khó mà tự kềm chế, thần hồn ngơ ngơ ngác ngác, cho tới giờ khắc này mới chính thức tỉnh táo lại.

"Toà này vực sâu cực lớn, mê vụ che đậy cảm giác, Chúc huynh nhưng có ý tưởng gì, có thể tìm tới vị cách chí bảo đại thể vị trí?" Trần Phỉ không có xoắn xuýt vừa rồi vấn đề, mà là hỏi tới này vực sâu, trọng yếu nhất mục tiêu.

Một chỗ bí cảnh bên trong, dựng dục vị cách chí bảo có bao nhiêu, hoàn toàn là nhìn chỗ này bí cảnh lực lượng cấp độ.

Trước không nói bên ngoài lớn bí cảnh có thể dung nạp Địa Thần cảnh cường giả, vẻn vẹn là toà này vực sâu, những cái kia ma quái trên lực lượng hạn liền đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Từ cái này có thể suy đoán ra, toà này trong vực sâu dựng dục vị cách chí bảo số lượng tuyệt đối sẽ không ít, nói cách khác, nếu như tìm tới chí bảo, khẳng định đủ Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đồng thời sử dụng.

Bây giờ vị kia cách chí bảo khí tức tràn ngập cả tòa vực sâu, Trần Phỉ dựa vào cảm giác của mình, thật đúng là không cách nào trong thời gian ngắn tìm được vị kia cách chí bảo.

Nghe được Trần Phỉ, Chúc Sử Vũ trầm ngâm một lát, nói:

"Năm đó Chúc mỗ cũng có nghĩ qua đến bí cảnh thăm dò, cho nên nhằm vào bí cảnh các loại tình huống, trong lòng đều có một ít ứng đối biện pháp."

Chúc Sử Vũ nói, một cái tiểu xảo la bàn xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

La bàn mới xuất hiện, phía trên kim đồng hồ liền bắt đầu rung động kịch liệt, tiếp lấy chẳng có mục đích xoay tròn, căn bản không có vạch một cái cụ thể phương hướng.

"Trước đó ở mảnh này trên rừng rậm không, Chúc mỗ liền muốn xuất ra la bàn, bất quá khi đó Trần huynh có thể cự ly xa khóa chặt chí bảo khí tức, cho nên Chúc mỗ liền không có bêu xấu." Chúc Sử Vũ cười nói.

"Bây giờ chúng ta nên làm như thế nào?"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía la bàn, cái này kim đồng hồ bốn phía loạn chuyển, cũng không có biện pháp đem vị cách chí bảo vị trí chỉ dẫn ra tới.

"Nơi này ma quái ẩn chứa toà này vực sâu bản nguyên tin tức, giết một chút ma quái rót vào la bàn bên trong, đến lúc đó la bàn hẳn là có thể cho chúng ta chỉ dẫn ra một con đường." Chúc Sử Vũ thấp giọng nói.

"Tốt!" Trần Phỉ con mắt hơi sáng, nhẹ gật đầu

Nói

Bất quá muốn giết trong vực sâu này ma quái, cũng không có đơn giản như vậy, những này ma quái ngoại trừ đang bắt chước người tu hành thời điểm đơn độc hành động, lúc khác toàn bộ là thành quần kết đội.

Về điểm này, những này ma quái tập tính cùng những cái kia Nguyên Ma cực kì tương tự.

Trần Phỉ vừa rồi trên đường chạy tới, kỳ thật gặp không ít ma quái, số lượng ít nhất đều có hơn hai mươi cái, đây chính là tương đương với hơn hai mươi vị Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

Mà lại người giới chủ này cảnh sơ kỳ còn có thể thỉnh thoảng đánh ra gần như Giới Chủ cảnh trung kỳ công kích, nếu là hơn hai mươi cái ma quái đồng thời bộc phát, chính là Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả gặp, đều muốn tại chỗ thân tử đạo tiêu.

Những này ma quái duy nhất được cho yếu kém, khả năng chính là thân pháp tốc độ thuộc về phổ thông Giới Chủ cảnh sơ kỳ trình độ, chỉ cần sớm kịp phản ứng  bình thường Giới Chủ cảnh sơ kỳ người tu hành là có rất lớn cơ hội đào tẩu.

"Đi, chúng ta chuyển sang nơi khác."

Trần Phỉ suy tính một lát, nhìn thoáng qua chung quanh, tuyển một cái ma quái ít nhất phương hướng bay đi.

Chúc Sử Vũ không có bất kỳ cái gì phản đối, lập tức đi theo Trần Phỉ bộ pháp.

Tại toà này trong vực sâu, Chúc Sử Vũ phát hiện mình sống sót đều có chút khó khăn, khẳng định phải ôm chặt Trần Phỉ đùi mới được.

Một lát sau, Trần Phỉ rơi vào trên một dãy núi.

"Trần huynh, chúng ta đây là?" Chúc Sử Vũ nhìn thoáng qua chung quanh, lấy Chúc Sử Vũ cảm giác, là không có phát hiện ma quái thân ảnh.

Mà không có ma quái, la bàn là không cách nào phát huy tác dụng.

"Ôm cây đợi thỏ!" Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung

Nói

Toà này trong vực sâu ma quái, chân chính kinh khủng là loại kia dĩ giả loạn chân bắt chước.

Những giới khác chủ gặp được loại này sẽ bắt chước ma quái, không nói cửu tử nhất sinh, nhưng nếu như không có công pháp đặc thù, muốn phân biệt xác thực cực kì gian nan, không cẩn thận sẽ phải nói.

Thậm chí có đặc thù công pháp, có thể tránh được nhất thời, chỉ sợ cũng không cách nào một mực tránh đi, giống như vừa rồi Chúc Sử Vũ.

Nhưng hẳn không phải là tất cả ma quái đều có loại này bắt chước đặc tính, không phải Trần Phỉ vừa rồi đi tìm Chúc Sử Vũ trên đường, nên gặp phải nhiều cái giả mạo Chúc Sử Vũ

Nếu thật là như thế, Trần Phỉ đoán chừng thật đúng là không kịp đuổi tới.

Từ Trần Phỉ trước mắt nắm giữ tình huống nhìn, phổ thông ma quái thành quần kết đội, mà có bắt chước đặc tính ma quái thì sẽ đơn độc, hoặc là chút ít xuất hiện.

Bởi vì Địa Thần kỹ nguyên nhân, Trần Phỉ là không cần lo lắng những cái kia ma quái bắt chước, đã như vậy, kia sao không lợi dụng cái này đặc tính, đem những cái kia ma quái một con một con giết chết, từ đó góp đủ la bàn cần thiết.

"Ôm cây đợi thỏ?"

Chúc Sử Vũ khẽ giật mình, liền hơi nghĩ, có chút kịp phản ứng, Trần Phỉ đây là dự định ở chỗ này chờ đợi ma quái xuất hiện, sau đó chém giết.

Chỉ là Trần Phỉ, lại nên dùng dạng gì phương pháp hấp dẫn ma quái? Nếu như động tĩnh quá lớn, dẫn tới ma quái số lượng sẽ phi thường nhiều.

Trần Phỉ không có giải thích thêm, đứng tại chỗ nhắm mắt lại, hơi vận chuyển Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự, đem khí tức của mình thông qua gió lực lượng, chậm rãi tản đến bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ khí tức như có như không, cho dù là Giới Chủ cảnh trung kỳ đều không thể thông qua như thế nhỏ xíu khí tức, để phán đoán ra Trần Phỉ vị trí cụ thể.

Nhưng Trần Phỉ biết, mình dạng này khí tức có thể hấp dẫn đến những cái kia đặc biệt ma quái..