Chương 1513: Mượn đao giết người (4K) 2

Chương 1513: Mượn đao giết người (4K) 2

Nơi này ma quái, kỳ thật chính là vực sâu phòng ngự hệ thống, vực sâu tự thân không có ý thức cùng linh tuệ, chỉ có một tia bản năng tại bài xích kẻ ngoại lai, cho nên những này ma quái sẽ công kích tới đây người tu hành.

Ma quái thực lực xen vào Giới Chủ cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa, rất mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến cảm giác có thể tràn ngập cả tòa vực sâu trình độ.

Những cái kia đặc thù ma quái có thể xuất hiện, thuần túy chính là cảm giác càng thêm nhạy cảm, đồng thời từ vực sâu bản năng bên trong thu hoạch người tu hành tại bí cảnh bên trong một chút tin tức, từ đó bắt chước.

Trần Phỉ bây giờ muốn làm, chính là lấy khí tức của mình làm mồi nhử, câu dẫn những cái kia ma quái xuất hiện.

Thời gian từ từ trôi qua, Trần Phỉ lựa chọn sử dụng cái này dãy núi vị trí không tệ, quá khứ thời gian dài như vậy, đều không có ma quái đến quấy rối.

"【!"

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió truyền đến, Chúc Sử Vũ

Ngẩng đầu nhìn lại, đợi thấy rõ ở trong thân ảnh bộ dáng, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Thiên Hoa Lâu, Loan Cảnh Thông!

Chúc Sử Vũ cũng không có quên trước đó tại vực sâu bên ngoài, Loan Cảnh Thông kia gần như không che giấu chút nào sát ý.

Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Chúc Sử Vũ không đoán ra được cái này Loan Cảnh Thông, đến cùng là thật, vẫn là vực sâu ma quái bắt chước được tới.

Chỉ lấy Chúc Sử Vũ ánh mắt nhìn, cái này Loan Cảnh Thông khí thế phô thiên cái địa, cùng bình thường Giới Chủ cảnh trung kỳ không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Trần Phỉ không có mở to mắt, sau lưng cái bóng bên trong, Dạ Ma chiến binh đứng dậy, tiếp lấy xông về Loan Cảnh Thông.

Thấy cảnh này, Chúc Sử Vũ trong lòng có chút thở dài một hơi.

Chúc Sử Vũ thông qua quan sát, biết cái này phân thân cảnh giới mặc dù cùng Trần Phỉ chân thân, nhưng thực lực sai biệt khá lớn, cũng không có Trần Phỉ chân thân loại kia kinh khủng thể phách chi lực.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ để phân thân xuất thủ, hiển nhiên cái này vọt tới Loan Cảnh Thông là ma quái biến hóa mà thành, chỉ là Giới Chủ cảnh sơ kỳ lực lượng.

Oanh

Dạ Ma chiến binh cùng Loan Cảnh Thông đụng vào nhau, Dạ Ma chiến binh một bước đã lui, ngược lại là Loan Cảnh Thông thân thể bỗng chốc bị tung bay, Giới Chủ cảnh trung kỳ khí thế bị một chút đâm thủng.

Thấy cảnh này, Chúc Sử Vũ xem như triệt để thả lỏng trong lòng.

Cứ việc Trần Phỉ đối Thiên Hoa Lâu hai vị Giới Chủ cảnh trung kỳ, biểu hiện ra thái độ vẫn luôn tương đối đạm mạc, nhưng Giới Chủ cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa chênh lệch, là Chúc Sử Vũ không cách nào coi nhẹ.

Chính là bởi vì Giới Chủ cảnh trung kỳ mạnh rất nhiều, Chúc Sử Vũ mới muốn thông qua bí cảnh, để cho mình tu vi cảnh giới tăng lên.

Xùy

Lưỡi dao xẹt qua không khí phát ra gào thét tiếng vang, Dạ Ma chiến binh trong tay Diêm La kiếm đã đâm xuyên ma quái đầu lâu, tiếp lấy đem nó thân thể tàn phế quăng về phía Chúc Sử Vũ.

Ma quái khi thì Giới Chủ cảnh sơ kỳ, khi thì Giới Chủ cảnh trung kỳ đợt công kích động, những giới khác chủ cảnh sơ kỳ sẽ cực kì kiêng kị, bởi vì bọn hắn phán đoán không rõ ràng, ma quái lúc nào sẽ đánh ra công kích hạn mức cao nhất.

Nhưng đối với Dạ Ma chiến binh mà nói, Địa Thần kỹ ban cho tầm mắt để có thể dễ như trở bàn tay xem thấu ma quái chiêu thức, cho nên chỉ là mười chiêu không đến, Dạ Ma chiến binh liền đem ma quái chém giết.

So sánh lúc trước kia phiến ma sâm, cái này ma quái chiến lực tại Dạ Ma chiến binh trong mắt phải yếu hơn một mảng lớn.

Nhìn thấy ma quái thân thể tàn phế bay tới, Chúc Sử Vũ trong tay la bàn bay lên, một đạo linh quang bay ra, đem ma quái thân thể tàn phế hoàn toàn bao phủ thôn phệ.

La bàn kim đồng hồ vốn là đang nhanh chóng xoay nhanh, giờ phút này theo thôn phệ một con ma quái, kim đồng hồ xoay tròn tần suất bỗng nhiên giảm xuống, đã chỉ ở một nửa vòng ở trong trôi đi.

Nhìn xem la bàn biến hóa, Chúc Sử Vũ trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, cái này chứng minh Chúc Sử Vũ trước đó phán đoán là chính xác.

Chỉ cần chém giết đầy đủ ma quái, liền có thể để la bàn vạch vị cách chí bảo vị trí cụ thể.

Chúc Sử Vũ ngoài miệng không nói, nhưng kỳ thật vẫn cảm thấy mình lần này bí cảnh bên trong là cái vướng víu, gấp cái gì đều không có giúp đỡ, cho tới giờ khắc này, Chúc Sử Vũ biết mình rốt cục có tác dụng.

Hưu

Chưa tới một khắc đồng hồ, lại là một thân ảnh từ đằng xa bay tới, lần này vẫn như cũ là cái người quen biết cũ, Hồng Liên Cốc Tôn Thế Kinh, lại sau lưng Tôn Thế Kinh, lờ mờ tựa hồ còn có cái khác người tu hành đi theo.

Chúc Sử Vũ nhìn thoáng qua Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ không có mở to mắt, đồng thời vẫn như cũ là phân thân vọt tới.

Chúc Sử Vũ trong lòng hiểu rõ, đây cũng là những cái kia ma quái huyễn hóa mà thành.

Loại này cảm giác bén nhạy, cho dù đối Trần Phỉ đã có rất nhiều hiểu rõ, nhưng mỗi một lần Chúc Sử Vũ trong lòng vẫn là có rung động, cái này quá không giống một cái tân tấn Giới Chủ cảnh sơ kỳ, nào có Giới Chủ cảnh sơ kỳ là như vậy.

Dạ Ma chiến binh lách mình đi vào Tôn Thế Kinh trước mặt, liên tiếp sáu kiếm, cùng vừa rồi giả mạo Loan Cảnh Thông, kiếm thứ sáu thời điểm, Diêm La kiếm cắm vào Tôn Thế Kinh trên trán, sinh cơ đoạn tuyệt.

Theo ma quái bỏ mình, nơi xa lờ mờ những bóng mờ kia cũng biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên những cái kia đều là ma quái làm ra.

Dạ Ma chiến binh đem ma quái thân thể tàn phế tiếp tục ném về

Chúc Sử Vũ, Chúc Sử Vũ như vừa rồi chỉ huy la bàn, đem cái này ma quái thân thể tàn phế hấp thu.

Ông

La bàn có chút rung động, bị lệch kim đồng hồ giờ phút này tỏa định khu vực lần nữa thu nhỏ, chỉ chiếm theo toàn bộ vòng tròn không tới ba thành.

Bất quá chỉ là như vậy, còn xa xa không đủ, sai một ly đi nghìn dặm, chớ nói chi là dạng này ba thành tròn tình huống dưới, cơ hồ liền không khả năng tìm tới chính xác vị trí.

Hưu

Lần này mấy chục giây không đến, lại có tiếng xé gió truyền đến, lại lần này thân ảnh có hai cái, Chúc Sử Vũ vận chuyển nguyên lực rót vào hai mắt, thấy rõ thân ảnh bộ dáng, trong lòng lần nữa bản năng xiết chặt.

Loan Cảnh Thông, Ngụy Tử Vũ, hai cái này Thiên Hoa Lâu Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Chúc Sử Vũ lập tức quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, tâm tình một chút buông lỏng, bởi vì giờ khắc này Trần Phỉ con mắt là nhắm, hiển nhiên nơi xa cái này hai thân ảnh vẫn như cũ ma quái huyễn hóa mà thành.

Loại này thật thật giả giả, hoàn toàn phân biệt không rõ ràng trạng thái, quả thực để Chúc Sử Vũ có chút không chịu đựng nổi.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Loan Cảnh Thông trong nháy mắt nắm "Trần Phỉ" đầu lâu, giống như diều hâu bắt gà con, tiếp lấy đem nó một thanh bóp nát.

Huyết vụ tràn ngập ở giữa, "Trần Phỉ" thân thể tàn phế giãy dụa kịch liệt, tiếp lấy hóa thành sương mù tản vào đến không gian chung quanh ở trong.

"Cái này ma quái cũng là thú vị, lại một mực huyễn hóa thành kia tiểu bối đến chọc giận ngươi." Một bên Ngụy Tử Vũ thấy cảnh này, không khỏi nhẹ nhõm cười lên.

Từ vừa rồi bắt đầu, đã có ba cái giả Trần Phỉ xuất hiện, lại không chút do dự phóng tới Loan Cảnh Thông.

Loan Cảnh Thông bây giờ trông thấy Trần Phỉ gương mặt này, trong lòng liền hiện ra cực lớn chán ghét, tự nhiên là không chút do dự bóp nát "Trần Phỉ" đầu lâu.

Mỗi một cái "Trần Phỉ" Loan Cảnh Thông chém giết phương thức đều là dạng này.

"Không giống như là chọc giận, càng giống là muốn đem ta dẫn hướng một nơi nào đó." Loan Cảnh Thông suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

"Dẫn ngươi đi một nơi nào đó? Một đám ma quái vây giết?" Ngụy Tử Vũ chân mày hơi nhíu lại.

Bình thường ma quái đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp, nhưng nếu như ma quái số lượng nhiều, ngoài ý muốn phát sinh khả năng liền sẽ đề cao.

Bí cảnh bên trong, không có tuyệt đối an toàn khu vực, chớ nói chi là loại này sinh ra vị cách chí bảo địa phương.

"Có thể là, cũng có thể là không phải. Thật có ma quái vây giết, chúng ta cũng có thể sớm tránh đi." Loan Cảnh Thông trong lòng cũng không dám xác định.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ mắt vẫn nhắm như cũ, Chúc Sử Vũ nhìn xem trong tay la bàn, phía trên kim đồng hồ trôi đi phạm vi lần nữa thu nhỏ, khả năng lại có ba con tả hữu ma quái, liền có thể chuẩn xác chỉ định ra vị cách chí bảo vị trí.

Ông

Trầm muộn tiếng xé gió lần nữa truyền đến, Chúc Sử Vũ ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện lại là "Loan Cảnh Thông" cùng "Ngụy Tử Vũ" .

Chúc Sử Vũ theo bản năng nhìn về phía Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ con mắt chẳng biết lúc nào đã mở ra..