Chương 1514: Phong bạo giáng lâm (4K) 1

Chương 1514: Phong bạo giáng lâm (4K) 1

Nhìn thấy Trần Phỉ mở mắt, Chúc Sử Vũ vốn là yên ổn tâm cảnh bỗng nhiên chập trùng.

"Trần huynh?" Chúc Sử Vũ phát hiện thanh âm của mình, không biết lúc nào trở nên có chút khàn khàn.

"Tới là thật.

Theo một tiếng kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phương xa, thần sắc trang nghiêm.

Giới Chủ cảnh trung kỳ, hơn nữa còn là hai cái, không có chân chính giao thủ qua, Trần Phỉ trong lòng cũng không biết chênh lệch của song phương là bao nhiêu.

Chỉ là Trần Phỉ biết, cho dù tình huống lại hỏng bét, có được Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự, Trần Phỉ cũng có thể toàn thân trở ra.

Về phần Chúc Sử Vũ, đến lúc đó để vào Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ đồng dạng có thể bình yên vô sự đem Chúc Sử Vũ mang đi.

Chính là bởi vì có dạng này lực lượng, trước đó tại vực sâu bên ngoài thời điểm, Trần Phỉ đối mặt Loan Cảnh Thông sát ý, mới có thể như thế thản nhiên chỗ chi.

"Là kia tiểu bối? Sẽ không hay là giả a."

Bên ngoài mấy vạn dặm, Ngụy Tử Vũ nhìn thấy trên đỉnh núi Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ, có chút kinh ngạc nói.

Vừa rồi Loan Cảnh Thông nói muốn tiếp tục nhìn xem, Ngụy Tử Vũ cũng không có phản đối, tại Loan Cảnh Thông lần nữa giết một cái "Trần Phỉ" về sau, bọn hắn đã nhìn thấy trên đỉnh núi tình huống.

"Nhìn xem giống thật."

Loan Cảnh Thông lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy bàng bạc sát ý bỗng nhiên nổi lên. Giờ phút này Loan Cảnh Thông ngược lại là có chút minh bạch, những cái kia ma quái trước đó vì sao một mực biến ảo thành Trần Phỉ bộ dáng.

Nguyên lai chính là đem hắn dẫn tới nơi đây, mượn đao giết người, đem cái này thật Trần Phỉ cho chém giết.

Không thể không nói, những này ma quái linh tuệ thấp, nhưng ở có được nhiều như vậy tin tức về sau, xác thực làm ra một cái chính xác phán đoán.

"Xác thực không giống ma quái huyễn hóa."

Ngụy Tử Vũ chăm chú quan sát, tiếp lấy nhẹ gật đầu, nhận đồng Loan Cảnh Thông phán đoán.

"Bất quá trông thấy chúng ta, vậy mà không trốn, nên không phải cảm thấy chúng ta là giả a?" Ngụy Tử Vũ đột nhiên cười nói.

"Không cần để ý tới hắn nghĩ như thế nào, trực tiếp giết là được!"

Loan Cảnh Thông trên mặt lộ ra lạnh lẽo tiếu dung, chân phải hướng về sau đạp mạnh, toàn bộ thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, thời điểm xuất hiện lại đã cách đỉnh núi không đủ một dặm.

Giới Chủ cảnh trung kỳ bàng bạc khí tức phóng lên tận trời, tiếp lấy một chút che đậy hướng về phía Trần Phỉ.

Về phần một bên Chúc Sử Vũ, Loan Cảnh Thông ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bên trên một chút, hắn chỉ muốn giết Trần Phỉ, về phần Chúc Sử Vũ, đến lúc đó tiện tay dọn dẹp là được.

Cuồng phong gào thét, Trần Phỉ tóc hướng về sau phiêu đãng mà lên, chung quanh núi đá chẳng biết lúc nào đã bị cự lực ép thành bột phấn, chỉ có Trần Phỉ dưới chân đỉnh núi còn bảo trì nguyên dạng.

Oanh

Sau một khắc, bạo liệt thanh âm phóng lên tận trời, Chúc Sử Vũ vốn cho rằng Trần Phỉ sẽ đem mình thu nhập vị diện bên trong, kết quả một mực không đợi được vị diện dẫn dắt.

Chúc Sử Vũ trong lòng tuy là nghi hoặc, nhưng động tác trong tay lại là không chậm chút nào, tấm chắn một chút đánh tới hướng Loan Cảnh Thông.

Chỉ là tấm chắn còn chưa kịp tới gần Loan Cảnh Thông, lực lượng cuồng bạo liền quét ngang mà ra, đem Chúc Sử Vũ một chút tung bay, thân thể không tự chủ được bay ngược về đằng sau.

Giới Chủ cảnh trung kỳ chiến đấu, Giới Chủ cảnh sơ kỳ cũng không phải là không thể tham dự, nhưng tối thiểu muốn vài người trở lên mới có thể sinh ra uy hiếp.

Chúc Sử Vũ công pháp vốn là khuynh hướng cảm giác cùng phòng ngự, giờ phút này chủ động công kích, lực lượng tự nhiên có vẻ hơi miễn cưỡng.

Trên đỉnh núi, Trần Phỉ cầm cầm Càn Nguyên Kiếm chống đỡ

Loan Cảnh Thông Thiên Ảnh thương, một bước đã lui, khí tức cũng không có bất kỳ cái gì ba động.

Nhìn trước mắt một màn này, Loan Cảnh Thông con ngươi có chút co vào, nghĩ đến các loại khả năng, Loan Cảnh Thông liền không có dự đoán qua bây giờ tràng cảnh này.

Hắn một cái Giới Chủ cảnh trung kỳ một kích, lại bị một cái vừa đột phá Giới Chủ cảnh sơ kỳ vẫn chưa tới ba năm tiểu bối chặn lại, mà lại vậy mà cản như thế nhẹ nhõm.

Cứ việc Loan Cảnh Thông vừa rồi một thương kia không tới toàn lực trình độ, nhưng đối với bất kỳ một cái nào Giới Chủ cảnh sơ kỳ, cho dù là Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong mà nói, đều là khó mà chống đỡ chi lực.

Loan Cảnh Thông có lưu dư lực, là dự định Trần Phỉ trốn người vị diện về sau, lập tức đem hết toàn lực xung kích Trần Phỉ vị diện.

Bởi vì giờ khắc này là tại bí cảnh bên trong, vị diện triển khai là sẽ bị áp chế, không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện một sơ hở. Dạng này sơ hở tại bí cảnh bên ngoài sẽ không phát sinh, cho nên Loan Cảnh Thông mới vừa rồi là đang chờ.

Kết quả trong dự đoán có khả năng nhất sự tình không có phát sinh, ngược lại là công kích của hắn bị Trần Phỉ nhẹ nhõm chống chọi.

Từ trên thân Trần Phỉ dập dờn mở khí tức, chính là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, cứ việc Loan Cảnh Thông trong lúc nhất thời còn phán đoán không ra Trần Phỉ đến cùng luyện hóa nhiều ít đại đạo thạch.

Nhưng chỉ cần còn tại Giới Chủ cảnh sơ kỳ, liền không nên xuất hiện tình huống trước mắt, trừ phi Trần Phỉ thể phách trước đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ!

Nhưng loại tình huống này tại cái khác Giới Chủ cảnh trên thân, cơ hồ cũng không thể xuất hiện, ai không trước đó tu Luyện Thể phách, mà không phải trước đem nguyên lực thần hồn tăng lên, đơn giản bản chưa đảo ngược.

Huống chi Trần Phỉ mới đến Huyền Vũ Giới ba năm không đến, còn một mực đợi tại Không Linh thành bên trong, từ đâu tới tài nguyên đi sửa Luyện Thể phách? Còn đem thể phách tăng lên tới Giới Chủ cảnh trung kỳ!

Thể phách đột phá cũng là cần vị cách chí bảo, gần nhất ba năm Thương Hà Vực bên trong lại không có bí cảnh xuất thế, chỗ nào có thể để ngươi đột phá!

Vô số tạp niệm tại Loan Cảnh Thông trong đầu hiện lên, Loan Cảnh Thông nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Loan Cảnh Thông động tác trong tay lại là không chậm chút nào, Thiên Ảnh thương hơi run run, huyễn hóa ra ngàn vạn thương ảnh, tiếp lấy toàn lực đâm về Trần Phỉ.

Lần này, Loan Cảnh Thông không có chút nào lưu lực, trực tiếp toàn lực ứng phó.

Xa xa Ngụy Tử Vũ, nhìn thấy bên này chiến đấu tràng cảnh, trong ánh mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đến cảnh thông vừa rồi nghĩ tới, Ngụy Tử Vũ đồng dạng nghĩ đến, cho nên Ngụy tử chữ giờ phút này cũng nghĩ không thông, tên tiểu bối này đến cùng là như thế nào làm được.

Bất quá giờ phút này theo Loan Cảnh Thông động thủ, song phương đã là không chết không thôi cục diện, lại nghĩ không thông, cũng không ảnh hưởng Ngụy Tử Vũ xuất thủ.

Ngụy Tử Vũ trong tay Dịch Thiên Đao bộc phát ra kinh thiên đao ý, sau một khắc, một đạo đao ảnh vượt ngang vạn dặm đi tới Trần Phỉ trên đỉnh đầu, cùng Loan Cảnh Thông Thiên Ảnh thương cùng nhau đánh về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, vừa rồi cùng Loan Cảnh Thông một chiêu so đấu, để Trần Phỉ đối với Giới Chủ cảnh trung kỳ có một cái trực quan hiểu rõ.

Loan Cảnh Thông tự nhiên không thể đại biểu tất cả Giới Chủ cảnh trung kỳ, nhưng ếch ngồi đáy giếng, đối với Trần Phỉ tầm mắt mà nói, liền đã hoàn toàn đầy đủ.

Trần Phỉ chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, từ thấp tới cao như châm lửa đốt trời chém về phía ngàn vạn thương ảnh cùng đao quang, trong vòng phương viên mấy chục dặm Phong hệ lực lượng trực tiếp bạo động.

Oanh

Cuồng loạn lực lượng quét sạch tứ phương, dưới chân đỉnh núi triệt để vỡ vụn, Trần Phỉ thân hình hướng về sau bay đãng, đem tràn vào lực lượng trong cơ thể từng cái hóa giải.

Tại nguyên lực tu vi bên trên, Trần Phỉ bây giờ khẳng định là kém xa Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ, dù sao một cái là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, bọn hắn thì là Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Nhưng bởi vì đại viên mãn cảnh Phong Lăng Kiếm Điển, để Trần Phỉ nguyên lực thần hồn so bình thường Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong mạnh mấy thành, từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói, kỳ thật có thể đem Trần Phỉ xem như trọng thương bản, hoặc là suy yếu bản Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Cùng Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ chênh lệch khẳng định có, nhưng không có đến phi thường không hợp thói thường trình độ.

Lại thêm Phong Lăng Kiếm Điển cùng Phong Thần Ngự giao phó Trần Phỉ tầm mắt, có thể để Trần Phỉ nhẹ nhõm nhìn ra Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ chiêu thức bên trong một chút sơ hở.

Cho nên lần này đối bính, như Trần Phỉ vừa rồi dự đoán, phát hiện nguyên lực của mình tuy là bị áp chế, nhưng phụ trợ bộ phận thể phách chi lực về sau, cũng không làm sao khó khăn liền đem Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ hợp kích ngăn trở..