Chương 1514: Phong bạo giáng lâm (4K) 2

Chương 1514: Phong bạo giáng lâm (4K) 2

Nhìn thấy Trần Phỉ bình yên vô sự lui lại, vô luận là Loan Cảnh Thông hay là Ngụy Tử Vũ, sắc mặt đều có chút thay đổi.

Vừa rồi kia hạ công kích, Loan Cảnh Thông hai người đã dùng ra toàn lực, đặc biệt là Ngụy Tử Vũ vây đánh, vô luận là góc độ vẫn là thời cơ, đều có thể nói là chọn vừa đúng.

Nhưng chính là dạng này, Trần Phỉ cũng chỉ là lui lại, mà không phải thụ thương.

Đến lúc này, bọn hắn cũng rốt cục cảm giác được Trần Phỉ cụ thể tu vi, nguyên lực bên trên vẫn là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, nhiều nhất chính là tiếp cận Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Lấy bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo mà nói, nếu như vận khí tốt, lại thực lực đủ mạnh, xác thực có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng thiên tài địa bảo, đem thể nội đại đạo thạch bù đắp.

Cho nên Trần Phỉ cho thấy nguyên lực tu vi, trong mắt bọn hắn cũng không tính cái gì, nhưng cái này nguyên lực hùng hậu trình độ, cùng thể phách cường độ tính cái chuyện gì xảy ra?

Còn có Trần Phỉ vừa rồi kiếm kia thức, thẳng đến bọn hắn chiêu pháp bên trong sơ hở mà đi, đây cũng là làm được bằng cách nào?

Vô số bí ẩn xuất hiện trên người Trần Phỉ, giống như lúc trước Trần Phỉ nhẹ nhàng như vậy tránh đi Nguyên Ma, tiến vào Không Linh thành, đến nay còn để Loan Cảnh Thông không hiểu.

Nơi xa, Chúc Sử Vũ nhìn xem Trần Phỉ một người một kiếm, độc cản hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả công kích, lại còn lông tóc không tổn hao gì, con mắt cũng không khỏi đến trừng lớn.

Trần Phỉ cho thấy chiến lực, quả thực có chút hù đến Chúc Sử Vũ.

Giết

Loan Cảnh Thông quát to một tiếng, thân theo thương đi, vạn làm thương ảnh ở giữa không trung nở rộ, tiếp lấy lại lập tức dung luyện duy nhất, cuồng bạo khí thế bay thẳng Trần Phỉ.

Việc đã đến nước này, nghĩ lại nhiều cũng vô dụng, từ lúc trước dẫn dắt Nguyên Ma phóng tới Trần Phỉ vị diện, giữa song phương kỳ thật đã không có hoà đàm cơ hội.

Nếu như thế, cái kia còn có gì có thể do dự, hôm nay tất nhiên muốn ở chỗ này phân ra cái sinh tử.

Hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, cái này Trần Phỉ chính là lại cổ quái, trên người bí mật lại nhiều, tu vi chỉ là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, chính là cái cố định sự thật.

Coi như Trần Phỉ thể phách đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, nhưng là so sánh chân chính nguyên lực Giới Chủ cảnh trung kỳ, vô luận là chiêu pháp biến hóa, vẫn là thân pháp na di, thể phách đều có thiên nhiên tính hạn chế tại kia.

Ngụy Tử Vũ không nói gì, thân hình chớp động xuất hiện tại Loan Cảnh Thông bên cạnh, trong tay Dịch Thiên Đao như trước đó chặt xuống.

Ngụy Tử Vũ ý nghĩ giống như Loan Cảnh Thông, tiểu bối này lại cổ quái, vậy vẫn là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, hợp hai người bọn họ chi lực, cho dù là hao tổn, đều có thể đem Trần Phỉ cho mài chết ở chỗ này.

Đã ưu thế tại ta, lại là không chết không thôi cục diện, vậy liền đánh, thẳng đến đem Trần Phỉ đánh chết mới thôi.

Trần Phỉ nhìn xem Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ hai cái công kích, Diêm La kiếm từ Trần Phỉ bên cạnh đâm ra, cản hướng về phía Ngụy Tử Vũ.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm thì là vạch ra một đầu đường vòng cung, chém về phía Loan Cảnh Thông.

Ngụy Tử Vũ nhìn thấy Diêm La kiếm, nhíu mày, cái này Trần Phỉ phân thân, Ngụy Tử Vũ vừa rồi liền đã trông thấy, bất quá cũng không có để ở trong lòng.

Phân thân tại đặc biệt trường hợp, có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, nhưng phân thân thực lực tuyệt đại bộ phận thời điểm, đều không thể đạt tới chân thân trình độ.

Trần Phỉ dùng không đến thời gian ba năm, đem tu vi chiến lực tăng lên tới bây giờ trình độ này, chẳng lẽ lại phân thân cũng có thể dạng này?

Cho dù bây giờ là tại bí cảnh bên trong, thiên tài địa bảo phong phú, nhưng thiên tài địa bảo thu hoạch, không tới trên mặt đất tùy tiện nhặt trình độ. Lại giờ phút này đem phân thân phái tới, liền không sợ hắn đánh tan phân thân, rút ra ở trong thần hồn?

t

Diêm La Kiếm cùng Dịch Thiên Đao đụng nhau, Diêm La kiếm đúng mức trảm tại Dịch Thiên Đao chỗ bạc nhược, không qua đêm ma chiến binh không có Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, những chiêu thức này đụng nhau, Dạ Ma chiến binh không có lấy được ưu thế, ngược lại là thân hình bị một chút đánh bay.

Nhưng chính như phía trước lời nói, Trần Phỉ nguyên lực hùng hậu trình độ, có thể làm thành trọng thương bản Giới Chủ cảnh trung kỳ, cho nên Dạ Ma chiến binh tuy bị đánh bay, nhưng Ngụy Tử Vũ công kích cũng bị đánh gãy, thân hình cũng dừng lại ở giữa không trung.

Thừa dịp Ngụy Tử Vũ không cách nào công kích, một bên khác, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm toàn lực trảm tại Thiên Ảnh thương bên trên.

Oanh

Một cái cự hình khí kình hình tròn ở giữa không trung hình thành, tiếp lấy một chút nổ tung.

Trần Phỉ một chiêu này kiếm thức, nguyên lực cùng thể phách toàn lực mà vì, so với vừa rồi ngăn cản Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ hợp kích thời điểm, bộc phát ra lực lượng còn muốn lớn.

Cho nên Càn Nguyên Kiếm cùng Thiên Ảnh thương lần đầu tiên tiếp xúc, đến cảnh thông thần sắc liền phát sinh biến hóa, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đánh ngừng Thiên Ảnh thương bên trên tất cả biến hóa.

Loan Cảnh Thông công pháp, lấy huyền diệu biến hóa thành chủ, trường thương trong tay để ngươi không cách nào suy nghĩ sẽ xuất hiện tại vị trí nào.

Mà giờ khắc này, Càn Nguyên Kiếm không chỉ có chính xác trảm tại làm ảnh thương bên trên, thậm chí còn trảm tại Thiên Ảnh thương chỗ bạc nhược.

Vừa rồi hai chiêu cũng là dạng này, Loan Cảnh Thông còn có thể nói là trùng hợp, hoặc là chính Loan Cảnh Thông không có toàn lực công kích mới đưa đến, nhưng giờ phút này, đã đem công pháp thi triển đến cực hạn tình huống dưới, tình huống vậy mà không có bất kỳ cái gì cải biến.

Không chỉ có không có thay đổi, Trần Phỉ giờ khắc này bày ra lực lượng, xa so với mới vừa rồi còn phải cường đại hơn, cường đại đến Loan Cảnh Thông có chút chống đỡ không được.

Bàng bạc lực lượng không ngừng thông qua Thiên Ảnh thương, tràn vào đến Loan Cảnh Thông trong thân thể, cho dù là Giới Chủ cảnh trung kỳ nguyên lực, đều khó mà chống đỡ cỗ lực lượng này.

Chủ yếu là Trần Phỉ kiếm này thức lấy mạnh kích yếu, để Loan Cảnh Thông rất khó chịu.

Loan Cảnh Thông không phải là không có bị những giới khác chủ cảnh trung kỳ khám phá so chiêu pháp sơ hở, nhưng này tối thiểu cũng là Giới Chủ cảnh hậu kỳ cường giả, nơi nào sẽ bị Giới Chủ cảnh sơ kỳ dạng này chiêu thức nhằm vào qua.

Càn Nguyên Kiếm đè ép Thiên Ảnh thương, hướng phía Loan Cảnh Thông thân thể mà đi, Loan Cảnh Thông thần hồn kịch liệt rung động, nguyên lực trong cơ thể trong nháy mắt cuồng bạo.

Tiếp lấy tại không có khả năng ở giữa dắt lấy Thiên Ảnh thương hướng phía sau thối lui, đúng là đối cứng lấy song phương vừa rồi binh khí bên trên lực lượng dây dưa, từ bại cục bên trong đi ra ngoài.

Ngụy Tử Vũ trảm lui Dạ Ma chiến binh, nhìn thấy Loan Cảnh Thông chiến cuộc biến hóa, lập tức nâng tay lên bên trong Dịch Thiên Đao bổ về phía Trần Phỉ cái cổ, thừa dịp Trần Phỉ lực cũ đã đi, mà lực mới chưa sinh thời điểm.

"Thật coi Chúc mỗ là bài trí không thành!"

Chúc Sử Vũ thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Phỉ bên người, giơ lên trong tay tấm chắn, đem mình cùng Trần Phỉ bảo hộ ở sau lưng.

Cút

Nhìn thấy Chúc Sử Vũ cái này phổ thông Giới Chủ cảnh sơ kỳ, cũng dám chủ động ngăn ở trước người, Ngụy Tử Vũ lập tức hét to lên tiếng, Dịch Thiên Đao bên trên phong mang càng thêm cuồng bạo.

Trần Phỉ một chút quay đầu nhìn về phía Ngụy Tử Vũ, thể nội nguyên lực y theo đặc biệt tuyến đường vận chuyển, sau một khắc, phong bạo giáng lâm, Trần Phỉ thân hình trong nháy mắt biến mất.

Phong Thần Ngự!

Trong nháy mắt, một thanh kiếm xuất hiện tại Ngụy Tử Vũ mặt trước, chỉ cách một chút..