Chương 1515: Liên trảm Giới Chủ trung kỳ (4K) 1

Chương 1515: Liên trảm Giới Chủ trung kỳ (4K) 1

Ngụy Tử Vũ vừa rồi thừa dịp Trần Phỉ chiêu thức chuyển đổi khoảng cách, muốn đánh Trần Phỉ một trở tay không kịp, chỉ là Ngụy Tử Vũ không nghĩ tới, Chúc Sử Vũ vậy mà cũng dám tham dự vào trong trận chiến đấu này.

Chúc Sử Vũ tu vi tình huống, Ngụy Tử Vũ tự nhiên là biết được, dù sao Thương Hà Vực Giới Chủ cảnh người tu hành cứ như vậy nhiều, mặc kệ là ra ngoài dạng gì mục đích, đều sẽ đem từng cái Giới Chủ tin tức ghi ở trong lòng.

Chúc Sử Vũ chính là cực kì phổ thông Giới Chủ cảnh sơ kỳ, giống như vừa rồi Chúc Sử Vũ muốn hỗ trợ, kết quả còn chưa kịp xuất thủ, liền bị Loan Cảnh Thông lực lượng dư ba quét bay.

Từ cái này đó có thể thấy được, thực lực của hai bên chênh lệch đạt đến trình độ gì.

Cho nên cơ hồ là theo bản năng, Ngụy Tử Vũ không để ý đến Chúc Sử Vũ tồn tại, đối mặt Trần Phỉ lộ ra một vòng sơ hở, Ngụy Tử Vũ một đao kia không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Chúc Sử Vũ xuất hiện sát na, bởi vì cơ hội mất đi, để Ngụy Tử Vũ nổi giận, Ngụy Tử Vũ một đao kia ở trong lực lượng càng là đạt đến cực hạn.

Chỉ là Ngụy Tử Vũ tuyệt đối không ngờ rằng, Trần Phỉ giờ phút này đâm tới một kiếm, tốc độ vậy mà nhanh đến như thế khoa trương trình độ.

Cơ hồ là phát sau mà đến trước, Ngụy Tử Vũ Dịch Thiên Đao cũng còn xuống dốc tại Chúc Sử Vũ trên tấm chắn, Càn Nguyên Kiếm đã đi tới mặt của mình trước.

Quá nhanh, nhanh đến Ngụy Tử Vũ không kịp thu hồi

Dịch Thiên Đao phòng ngự, chỉ có thể đưa tay trái ra ngăn tại mặt trước.

Xùy

Lưỡi kiếm phá vỡ huyết nhục thanh âm vang lên, Càn Nguyên Kiếm đâm vào Ngụy Tử Vũ trên bàn tay, vẻn vẹn có chút dừng lại, liền cưỡng ép phá vỡ Ngụy Tử Vũ trên tay nguyên lực phòng ngự, tiếp lấy đem Ngụy Tử Vũ bàn tay triệt để nghiền nát.

Bất quá có lần này trì hoãn, Ngụy Tử Vũ rốt cục tới kịp đem đầu lâu của mình bị lệch, Càn Nguyên Kiếm dán Ngụy Tử Vũ gương mặt xuyên qua, cuồng bạo Phong Lăng Kiếm Nguyên tướng Ngụy Tử Vũ gương mặt xé nát hơn phân nửa.

A

Phong Lăng Kiếm nguyên trực tiếp xâm nhập Ngụy Tử Vũ thân thể, Ngụy Tử Vũ không tự chủ được hét to lên tiếng, tiếp lấy thân thể điên cuồng lui lại, muốn cùng Trần Phỉ kéo dài khoảng cách

Một kiếm này hù dọa Ngụy Tử Vũ, trên gương mặt cùng trong thân thể kiếm thương, đối với Ngụy Tử Vũ mà nói đều là việc nhỏ, bây giờ Ngụy Tử Vũ càng thêm hoảng sợ là, vừa rồi như thế kiếm chiêu, Trần Phỉ đến cùng có thể phát ra mấy lần.

Vừa rồi một kiếm kia, Trần Phỉ tuy là đột nhiên thi triển, để Ngụy Tử Vũ mất tiên cơ, nhưng Ngụy Tử Vũ biết, cho dù mình hết sức chăm chú, một kiếm này mình cũng khó có thể hoàn toàn tránh đi.

Một kiếm kia không chỉ có là tốc độ, ở trong càng là ẩn chứa cuồng bạo đến cực điểm phong chi đặc tính. Gió không chỉ có riêng là nhanh, nó cũng có thể là thế gian này nhất là lăng liệt lực lượng một trong.

Chúc Sử Vũ đã làm tốt bị Ngụy Tử Vũ một đao chém thành sắp chết chuẩn bị, kết quả một đao kia mai một đi, ngược lại là Trần Phỉ như như ảo ảnh xuất hiện ở trước mặt mình, càng là kém chút đem Ngụy Tử Vũ đầu lâu một kiếm đâm xuyên.

Chính thối lui đến xa xa Loan Cảnh Thông, đồng dạng nhìn thấy màn này, trong lòng rung động.

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, từ đằng xa toàn bộ hành trình thấy cảnh này Loan Cảnh Thông, càng có thể cảm nhận được Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, đến cùng có được dạng gì uy thế.

Càng thêm chủ yếu là, có được dạng này thân pháp tốc độ, trước đó loại kia đánh thắng được liền giết, đánh không lại liền lấn Trần Phỉ thân pháp tốc độ không được, bọn hắn trực tiếp chạy trốn ý nghĩ, bây giờ một chút vỡ vụn.

Loan Cảnh Thông thân hình dừng lại, ánh mắt hiện ra vẻ chần chờ, tiếp lấy cắn răng một cái lần nữa xông về Trần Phỉ.

Trần Phỉ bày ra đủ loại, đã hoàn toàn phá vỡ trước đó tất cả tưởng tượng, rõ ràng là hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ vây giết một cái tân tấn Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

Kết quả bây giờ, hắn Loan Cảnh Thông mới vừa từ bại thế bên trong tránh ra, còn không có chậm khẩu khí, Ngụy Tử Vũ trực tiếp thụ thương, nếu như không phải đủ quả quyết, vừa rồi một kiếm kia, liền có thể đem Ngụy Tử Vũ chém thành trọng thương, thậm chí là sắp chết.

Loan Cảnh Thông còn chưa kịp vọt tới Trần Phỉ trước mặt, vừa mới bị đánh bay Dạ Ma chiến binh ngăn ở Loan Cảnh Thông trước mặt.

Loan Cảnh Thông thần sắc lập tức khó coi, vừa định một thương tương dạ ma chiến binh đánh bay, Dạ Ma chiến binh thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, cuồng bạo phong chi đặc tính lần nữa giáng lâm, Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Loan Cảnh Thông, một kiếm chém xuống.

Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, phối hợp thêm đại viên mãn cảnh Phong Lăng Kiếm Điển cùng Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, giết một cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, không có bất cứ vấn đề gì, nhiều nhất chính là mấy chiêu vấn đề.

Nhưng bây giờ là hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ vây giết, tình huống một chút trở nên phức tạp, không thi triển Phong Thần Ngự, Trần Phỉ cuối cùng vẫn là sẽ thắng, nhưng là thời gian liền sẽ hướng về sau kéo dài.

Bây giờ là ở trong vực sâu, ma quái vờn quanh, thật sự ở nơi này đánh lên quá lâu thời gian, sẽ gia tăng rất nhiều ngoài ý muốn nhân tố.

Loan Cảnh Thông cảm giác được Dạ Ma chiến binh cũng thi triển ra Trần Phỉ chân thân vừa rồi thân pháp, trong lòng không khỏi giật mình, vừa rồi như thế kiếm thức, không phải sát chiêu, mà là có thể tùy ý sử dụng chiêu pháp?

Không kịp nghĩ nhiều, Loan Cảnh Thông trong tay Thiên Ảnh thương huyễn hóa ra một đạo bình chướng, ngăn ở bên người.

Oanh

Dạ Ma chiến binh thân thể có chút dừng lại, tiếp lấy hướng về sau tung bay, Loan Cảnh Thông thân hình cũng trực tiếp bị đánh dừng ở giữa không trung.

Giới Chủ cảnh sơ kỳ tu vi, thi triển Địa Thần kỹ để Dạ Ma chiến binh có cùng Loan Cảnh Thông chính diện giao thủ chiến lực.

Bất quá Địa Thần kỹ tu luyện có thành tựu, bình thường chính là cùng giai hoành hành, hơn nữa có thể uy hiếp được lớp mười tiểu giai người tu hành, muốn thật hoàn toàn nghịch phạt, còn khó có thể làm được.

Dạ Ma chiến binh thi triển Phong Thần Ngự tình huống dưới, có cùng Giới Chủ cảnh trung kỳ đối kháng chính diện năng lực, bất quá cũng ngừng ở đây.

Theo thời gian chuyển dời, nếu như không trốn, Dạ Ma chiến binh sẽ còn bị mài chết, dù sao nguyên lực còn xa không bằng chân chính Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Chẳng qua hiện nay Dạ Ma chiến binh dùng để ngăn chặn Loan Cảnh Thông, lại là không hề có một chút vấn đề.

Một bên khác, tại Dạ Ma chiến binh thi triển Phong Thần Ngự thời điểm, Trần Phỉ chân thân cũng thi triển ra Phong Thần Ngự.

Dạ Ma chiến binh bởi vì cơ sở điều kiện có hạn, chiến lực toàn bộ triển khai, chính là ngắn ngủi phổ thông Giới Chủ cảnh trung kỳ tiêu chuẩn. Nhưng Trần Phỉ chân thân thế nhưng là có Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, phối hợp thêm Phong Thần Ngự, hiệu quả tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

Giống như trong gió chi thần, Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đi tới ngay tại lui nhanh Ngụy Tử Vũ trước mặt.

Không cần giống Dạ Ma chiến binh như thế từ phía sau công kích, Trần Phỉ chính là giơ lên trong tay Càn Nguyên Kiếm, chính diện đâm về phía Ngụy Tử Vũ.

Ngụy Tử Vũ cảm thụ được Trần Phỉ một kiếm này phong mang, so sánh mới vừa rồi không có bất kỳ suy yếu, trong lòng kia một tia may mắn bị hoàn toàn đánh nát.

Đối mặt tốc độ như vậy cùng lực lượng, Ngụy Tử Vũ biết, mình đơn độc một cái, căn bản không có may mắn thoát khỏi khả năng, mà tại Ngụy tử chữ cảm giác bên trong, Loan Cảnh Thông giờ phút này bị kéo tại nơi xa..