Chương 1515: Liên trảm Giới Chủ trung kỳ (4K) 2

Chương 1515: Liên trảm Giới Chủ trung kỳ (4K) 2

Không có viện binh, muốn sống, chỉ có thể dựa vào mình

"Muốn ta chết, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Ngụy Tử Vũ toàn thân cao thấp bỗng nhiên trở nên đỏ như máu một mảnh, thể nội đại đạo hạt nhỏ bắt đầu thiêu đốt, đồng thời nhàn nhạt thiên địa hư ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn.

Đây là Giới Chủ cảnh trung kỳ thiên địa vị cách, cùng Địa Thần cảnh vậy dĩ nhiên là không cách nào đánh đồng, nhưng có thiên địa này vị cách, Giới Chủ cảnh trung kỳ lực lượng mới có thể như thế cô đọng.

Giờ phút này Ngụy Tử Vũ đem nó bày ra, là đến chân chính liều mạng thời điểm, bởi vì sau người hư ảnh bắt đầu băng liệt.

Dùng băng liệt thiên địa vị cách phương thức, đổi lấy lực lượng càng thêm cường đại.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cùng Dịch Thiên Đao va chạm, xa so với vừa rồi bất cứ lúc nào đều muốn cuồng bạo ba động quét ngang mà ra, Trần Phỉ một bước đã lui, Ngụy Tử Vũ thân thể hơi chao đảo một cái, không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Cho dù là ngọc thạch câu phần, Ngụy Tử Vũ cũng ngăn cản không nổi thi triển Phong Thần Ngự Trần Phỉ. Cũng chính là Trần Phỉ thời khắc này tu vi cảnh giới không đủ, dùng để thôi động Phong Thần Ngự chỉ là Giới Chủ cảnh sơ kỳ nguyên lực.

Không phải giờ phút này Trần Phỉ nếu là Giới Chủ cảnh trung kỳ, coi đây là cơ sở thi triển Phong Thần Ngự, kia Ngụy Tử Vũ liền sẽ nhìn thấy, cái gì gọi là cùng giai hoành hành.

Trần Phỉ thần sắc từ đầu đến cuối lạnh lùng, Ngụy Tử Vũ lui, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, lại là một kiếm đâm ra.

Oanh

Cùng vừa rồi không khác nhau chút nào tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Ngụy Tử Vũ sắc mặt tái nhợt, thân thể liên tiếp lui về phía sau ba bước, tiếp lấy một ngụm màu vàng kim nhạt huyết vụ phun bản bởi vì thi triển ngọc thạch câu phần chiêu pháp, mà để khí tức ở vào cường thịnh trạng thái Ngụy Tử Vũ, thời khắc này khí tức trong nháy mắt trượt xuống, nguyên lực càng là bắt đầu xuất hiện ba động.

Nghe được xa xa tiếng nổ đùng đoàng, Loan Cảnh Thông một chút quay đầu, thấy được Ngụy Tử Vũ thảm trạng.

Loan Cảnh Thông ánh mắt rung động kịch liệt, hoảng sợ hoàn toàn bao phủ Loan Cảnh Thông.

Rõ ràng chỉ là đến giết một cái vừa mới đột phá không lâu Giới Chủ cảnh sơ kỳ, vì sao lại xuất hiện cảnh tượng như vậy.

Ngụy Tử Vũ thực lực cùng Loan Cảnh Thông không kém bao nhiêu, Ngụy Tử Vũ đánh không lại Trần Phỉ, kia Loan Cảnh Thông đồng dạng đánh không lại. Chờ Ngụy Tử Vũ chết rồi, liền nên đến phiên hắn.

Nhìn xem bên kia Trần Phỉ, lại nhìn cách mình không xa Dạ Ma chiến binh, Loan Cảnh Thông trong tay Thiên Ảnh thương

Bỗng nhiên bộc phát ra ánh sáng vô lượng, vô số thương ảnh hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Đồng thời Loan Cảnh Thông thân ảnh cũng trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, kia đầy trời thương ảnh bên trong, mỗi một đạo thương ảnh bên trong đều có Loan Cảnh Thông khí tức, căn bản phân biệt không ra Loan Cảnh Thông chân thân ở nơi nào.

"Loan Cảnh Thông!"

Ngụy Tử Vũ trong nhận thức, thấy được đầy trời thương ảnh, thấy được Loan Cảnh Thông lựa chọn. Nhìn xem lần nữa dậm chân mà đến Trần Phỉ, Ngụy Tử Vũ tức giận gào thét, hắn là vì Loan Cảnh Thông, mới muốn đến giết Trần Phỉ, kết quả Loan Cảnh Thông giờ phút này vậy mà trước chạy trốn.

Loan Cảnh Thông mới vừa rồi bị Trần Phỉ phân thân ngăn chặn, Ngụy Tử Vũ không có ý kiến, nhưng Ngụy Tử Vũ không tiếp thụ được giờ phút này Loan Cảnh Thông lựa chọn.

Ngụy Tử Vũ thời khắc này não hải đã có chút mơ hồ, nghĩ mãi mà không rõ, cũng không muốn đi minh bạch, Ngụy Tử Vũ hiện tại chính là hoảng sợ, bởi vì hắn biết, mình chỉ sợ thật phải chết.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm phá không, lần này lưỡi kiếm không có trảm trên Dịch Thiên Đao, bởi vì Ngụy Tử Vũ thụ thương, động tác trong tay chậm.

Một chút sơ hở, để Càn Nguyên Kiếm trực tiếp vượt qua Dịch Thiên Đao ngăn cản, đem Ngụy Tử Vũ cánh tay liên tiếp bả vai trực tiếp xé nát, một đầu cánh tay bay lên trời.

Ngụy Tử Vũ thân thể không khỏi nhoáng một cái, Ngụy Tử Vũ muốn khống chế thân hình của mình, nhưng Ngụy Tử Vũ phát hiện mình khống chế không nổi, lăng liệt Kiếm Nguyên tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, còn có bàng bạc thuần túy lực lượng.

Như thế đủ loại, đều để Ngụy Tử Vũ hữu tâm vô lực.

Xùy

Lại là một đạo tiếng xé gió, Ngụy Tử Vũ đong đưa thân thể một chút cứng đờ, Càn Nguyên Kiếm trực tiếp cắm ở trên trán của hắn, sau đầu lộ ra một vòng mũi kiếm.

Ngụy Tử Vũ thẳng tắp nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng, miệng có chút trương động, còn chưa kịp nói chuyện, lực lượng cuồng bạo liền đem Ngụy Tử Vũ thân thể toàn bộ xé nát, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ rút kiếm, nhìn xem đầy trời thương ảnh, liền vừa rồi một lát công phu, những này thương ảnh đã bay ra mấy vạn dặm xa.

Chúc Sử Vũ ở một bên, muốn phân biệt ra được những này thương ảnh bên trong, Loan Cảnh Thông chân thân đến cùng ở nơi nào.

Nhưng vô luận Chúc Sử Vũ như thế nào nhìn, hắn đều không phân biệt được, cái này Loan Cảnh Thông áp đáy hòm bảo mệnh chiêu thức, nếu là ngay cả Giới Chủ cảnh sơ kỳ đều không thể gạt được, vậy cái này chiêu thức cũng liền biến thành một chuyện cười.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, tiếp lấy nhắm mắt lại, Phong Thần Ngự ban cho phong chi vận luật xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Giới Chủ cảnh sơ kỳ tầm mắt, phá giải không được Loan Cảnh Thông một chiêu này, người giới chủ kia cảnh đỉnh phong tầm mắt, có thể hay không phá giải?

Một hơi không đến, Trần Phỉ con mắt trong nháy mắt mở ra, thân thể bước về phía trước một bước, thân hình một chút biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại một đạo thương ảnh trước, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém xuống.

Keng

Như hồng chung đại lữ rung động tiếng vang lên, Trần Phỉ trước người đạo này thương ảnh một chút bay ngược, hiện ra ở trong Loan Cảnh Thông thân ảnh.

Loan Cảnh Thông thần sắc giờ phút này âm trầm đến cực hạn, vừa rồi một chiêu kia, Loan Cảnh Thông thậm chí có tự tin giấu diếm được những giới chủ kia cảnh hậu kỳ cường giả, kết quả tại Trần Phỉ nơi này, tại một cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ trong tay, trực tiếp bị nhìn thấu.

Đối phương đến cùng là chuyện gì xảy ra, đây rốt cuộc là tu luyện thế nào, Loan Cảnh Thông nhìn không rõ, hắn rất không hiểu.

Cho dù là Hàn Sơn Vực những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt, Loan Cảnh Thông mặc dù không có những cái kia thiên phú, nhưng Loan Cảnh Thông tối thiểu nhìn hiểu, cũng thấy rõ ràng.

Nhưng Trần Phỉ là chuyện gì xảy ra?

Kia cuồng bạo phong chi đặc tính, là Địa Thần kỹ sao? Lúc nào Giới Chủ cảnh sơ kỳ có thể học được Địa Thần kỹ?

Ngươi chính là để Địa Thần cảnh cường giả vì ngươi lượng thân định chế, cũng định chế không ra ngoài chủ cảnh sơ kỳ liền có thể học được Địa Thần kỹ. Nếu như có thể học được, vậy liền không gọi Địa Thần kỹ, nhiều nhất chính là tương đối lợi hại định chế công pháp!

Trần Phỉ nhìn ra Loan Cảnh Thông ánh mắt bên trong không hiểu, nhưng Trần Phỉ không nói gì, chỉ là tiến về phía trước một bước đâm ra ở trong tay Càn Nguyên Kiếm.

"Rầm rầm rầm!"

Cũng như trước đó tiếng nổ đùng đoàng, quấy tứ phương thiên địa nguyên khí, liên tiếp ba kiếm qua đi, Loan Cảnh Thông khí tức đã lâm vào trọng thương.

Không có giống Ngụy Tử Vũ như thế bị chém giết, chỉ là bởi vì Loan Cảnh Thông Thiên Ảnh thương quyết đối với phòng ngự có đặc thù gia trì, nhưng lại có gia trì, giờ phút này Loan Cảnh Thông cũng đã đến di lưu biên giới.

"Giết ta Thiên Hoa Lâu Giới Chủ, ra bí cảnh, là tử kỳ của ngươi!" Loan Cảnh Thông âm ngoan nhìn xem Trần Phỉ, thanh âm giống như Cửu U phía dưới lệ quỷ.

Một tia hắc tuyến không biết lúc nào, xuất hiện tại Loan Cảnh Thông thân thể các nơi.

Ma hóa!

Loan Cảnh Thông cảm giác được mình tại ma hóa, nhưng Loan Cảnh Thông không có ngăn cản, đều phải chết, lại có sợ gì ma hóa, cố gắng ma hóa về sau, còn có thể cùng Trần Phỉ đồng quy vu tận.

"Không nhọc ngươi phí tâm!"

Nhìn xem đến cảnh thông biến hóa, nghe Loan Cảnh Thông, Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, trong tay Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, đâm vào Loan Cảnh Thông trên cổ.

Loan Cảnh Thông vốn còn muốn nói chuyện, bị một kiếm đâm xuyên

Cái cổ, để Loan Cảnh Thông cũng giấu ở bụng ở trong.

Trần Phỉ nhìn xem Loan Cảnh Thông không cam lòng ánh mắt, xoay chuyển trong tay Càn Nguyên Kiếm, một cái đầu lâu bay lên.

Loan Cảnh Thông chỉ cảm thấy thân thể của mình chợt nhẹ, theo bản năng cúi đầu, nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, khủng hoảng cùng oán hận trong khoảnh khắc đem Loan Cảnh Thông triệt để kéo vào hắc ám bên trong..