Chương 1516: Phô thiên cái địa (4K) 1

Chương 1516: Phô thiên cái địa (4K) 1

Thời khắc cuối cùng, Loan Cảnh Thông muốn cho mình biến thành Nguyên Ma.

Bởi vì Nguyên Ma sinh mệnh cùng khôi phục mạnh hơn, cố gắng có thể từ Trần Phỉ trên thân cắn xé khối tiếp theo thịt.

Trần Phỉ tự nhiên cảm giác được Loan Cảnh Thông biến hóa, nhưng ở loại này toàn trường áp chế tình huống dưới, Trần Phỉ lại thế nào khả năng để Loan Cảnh Thông đạt được.

Cuối cùng một kiếm, Trần Phỉ đem Loan Cảnh Thông thể nội sinh cơ đều hủy diệt, căn bản không có cho ma hóa cơ hội.

Nhìn xem trước mặt huyết vụ, Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, Loan Cảnh Thông linh túy cùng làm ảnh thương bay vào trong tay áo. Trần Phỉ thân hình chớp động, trở lại Ngụy Tử Vũ thân tử đạo tiêu địa phương, đem Ngụy Tử Vũ linh túy cùng Dịch Thiên Đao cất kỹ.

Thiên Ảnh Thương cùng Dịch Thiên Đao đều là trung phẩm giới bảo, xa so với Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm mạnh.

Bất quá đến Giới Chủ cảnh về sau, binh khí tăng lên cùng Giới Chủ trước đó đã khác nhau rất lớn.

Tại Giới Chủ trước đó, Linh Bảo ngoại trừ cần các loại thiên tài địa bảo dung nhập, còn nhất định phải lấy cực cao kỹ thuật rèn nghệ đi rèn đúc, cuối cùng mới có thể thành hình.

Giống Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung như thế, một đường thôn phệ các loại linh túy thô bạo mãng đi lên, có thể nói là cực kỳ hiếm thấy.

Binh khí đến giới bảo về sau, tại Huyền Vũ Giới bên trong như muốn tiếp tục tăng lên, các loại thiên tài địa bảo đã không phải là mấu chốt, bọn chúng nhiều nhất để giới bảo tăng lên tới trước mắt giai cấp đỉnh phong, tựa như trước đó Diêm La chùy.

Rèn đúc thủ pháp cũng không trọng yếu nữa, ngược lại là nắm giữ binh khí người tu hành là cảnh giới gì biến thành mấu chốt.

Có chút cùng loại Quy Khư giới thời điểm, dùng Cường Lực Thiên Đạo lực lượng ôn dưỡng binh khí của mình, có thể để binh khí tăng lên một cái cấp độ.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, Huyền Vũ Giới thiên đạo quá mức mênh mông, phổ thông người tu hành có thể tiếp xúc chính là thiên địa vị cách.

Dùng mình thiên địa vị cách ôn dưỡng trong tay binh khí, về sau binh khí uy lực tự nhiên mà vậy liền có thể tăng lên tới đối ứng tầng cấp.

Nói một cách khác, nếu như không có đối ứng vị cách tiếp tục ôn dưỡng, binh khí cấp độ sẽ dần dần rơi xuống. Cho nên đừng nhìn bây giờ Thiên Ảnh Thương cùng Dịch Thiên Đao là trung phẩm giới bảo, qua số lượng thời gian mười năm, cái này hai kiện binh khí liền sẽ rơi xuống đến hạ phẩm giới bảo cấp độ.

Trừ phi cái này giới bảo bên trong, dung luyện tiến ẩn chứa thiên địa vị cách chí bảo, dạng này binh khí liền cùng người tu hành, đều có mình thiên địa vị cách, cho dù đến tiếp sau không có người tu hành ôn dưỡng, cấp độ cũng sẽ không rơi xuống.

Bất quá loại tình huống này cũng ít khi thấy, dù sao người tu hành mình luyện hóa vị cách đều không đủ dùng, nơi nào sẽ đem chí bảo như thế luyện hóa tiến binh lưỡi đao bên trong.

Dù sao binh khí có người tu hành ôn dưỡng, cấp độ đều sẽ tăng lên tới đối ứng cấp độ, hoàn toàn không cần thiết vẽ rắn thêm chân.

Đương nhiên, có được độc lập thiên địa vị cách binh khí, tại uy lực bên trên khẳng định sẽ hơn một chút, nhưng tăng lên biên độ cũng không tính lớn, nỗ lực cùng thu hoạch cũng không thành có quan hệ trực tiếp.

Cũng liền những cái kia hoàn toàn không thiếu thiên địa vị cách chí bảo người tu hành, mới có thể lựa chọn đem chí bảo dung nhập binh khí bên trong.

Cho nên Thiên Ảnh Thương cùng Dịch Thiên Đao bây giờ nhìn như cường đại, đã mất đi Giới Chủ cảnh trung kỳ ôn dưỡng, uy lực lại không ngừng giảm xuống. Nếu như muốn bắt đi buôn bán, hiện tại là thời cơ tốt nhất, về sau theo thời gian chuyển dời, giá cả lại không ngừng hạ xuống.

Đối với Trần Phỉ mà nói, Thiên Ảnh Thương cùng Dịch Thiên Đao tác dụng lớn nhất, chính là để Càn Nguyên Kiếm cùng Tàng Nguyên Chung hấp thu bọn chúng linh túy, để tự thân lực lượng trước đạt tới giai tầng đỉnh phong.

Trần Phỉ vận chuyển Phong Lăng Kiếm Điển, chỗ mi tâm một đạo linh quang lộ ra, bay vào Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ linh túy bên trong.

Phong Lăng Kiếm Điển dung hợp hai môn hạn chế tính công pháp mà thành, ở trong liền có cùng loại sưu hồn bí pháp.

Trần Phỉ giờ phút này sưu hồn, ngược lại không phải bởi vì từ linh túy bên trong thu hoạch công pháp gì, mà là muốn nhìn Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ mảnh vỡ kí ức.

Bí cảnh bên trong, sinh tử do trời định, ở chỗ này giết Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ, Thiên Hoa Lâu sẽ không biết được. Nhưng thông qua Loan Cảnh Thông trí nhớ của bọn hắn mảnh vỡ, trước thời hạn giải Thiên Hoa Lâu, đối với Trần Phỉ mà nói không phải chuyện xấu.

Nơi xa, Chúc Sử Vũ nhìn xem Trần Phỉ phá vỡ khô kéo tủ chém giết Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ, con mắt ít nhiều có chút đăm đăm.

Giới Chủ cảnh sơ kỳ nghịch phạt Giới Chủ cảnh trung kỳ, loại chuyện này tại Thương Hà Vực đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xảy ra.

Tại Chúc Sử Vũ trong trí nhớ, chỉ có tại Hàn Sơn Vực bên kia, có vị Giới Chủ cảnh sơ kỳ sớm có được Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, gặp phải một vị thụ thương Giới Chủ cảnh trung kỳ, tiến tới đem đối phương chém giết.

Đây là vị kia Giới Chủ cảnh trung kỳ trước thụ thương, ảnh hưởng nghiêm trọng đến thân pháp tốc độ, cuối cùng không thể trốn qua vị kia Giới Chủ cảnh sơ kỳ truy sát.

Không phải dưới tình huống bình thường, Giới Chủ cảnh trung kỳ cho dù thật đánh không lại, chạy khẳng định vẫn là có thể chạy trốn được.

Hôm nay, trước mặt Chúc Sử Vũ, Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ có thể nói là toàn thịnh thời kỳ, mà lại còn là lấy vây giết tư thế đối phó Trần Phỉ.

Chính là như vậy gần như tình huống tuyệt vọng, cuối cùng lấy Trần Phỉ lông tóc không hao tổn tư thái, cưỡng ép chém giết

Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ, ngay lúc đó tràng diện nhìn sang, phảng phất Trần Phỉ mới là Giới Chủ cảnh trung kỳ, mà Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ là Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

Chúc Sử Vũ giờ phút này đã xác định, Trần Phỉ thể phách khẳng định đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ trình độ, lại Trần Phỉ thân pháp tốc độ quá không bình thường, phi thường giống Địa Thần kỹ hiệu quả.

Nói đến thân pháp loại Địa Thần kỹ, vừa vặn tại Không Linh thành Diệu Huyền Hội bên trong, liền có một thức Phong Thần Ngự, nghe nói chính là chưởng khống phong chi đặc tính.

Cái này hai tướng so sánh, Trần Phỉ vừa rồi thi triển có thể là Phong Thần Ngự.

Nhưng giống như Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ nghĩ không hiểu, Chúc Sử Vũ cũng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ. Địa Thần kỹ tối thiểu nhất muốn Giới Chủ cảnh hậu kỳ trở lên mới có thể nắm giữ, lại còn nhất định phải là lượng thân định chế tình huống dưới.

Nếu không phải lượng thân định chế, chỉ là tự thân thiên phú vừa vặn phù hợp, cơ bản cần Giới Chủ cảnh đỉnh phong mới có thể nắm giữ.

Trần Phỉ bây giờ liền Giới Chủ cảnh sơ kỳ, thần hồn ở trong cũng không có thiên địa vị cách, đến cùng làm như thế nào đi tìm hiểu Địa Thần kỹ ở trong miêu tả phương thức tu luyện?

Cái gọi là không bột đố gột nên hồ, không có cái kia cơ sở điều kiện, chính là không cách nào lĩnh hội cùng tu luyện, cùng những cái kia hạn chế tính công pháp là một cái đạo lý.

Hoặc là nói, Địa Thần kỹ tu luyện độ khó, là những cái kia hạn chế tính công pháp mấy lần trở lên.

Cùng hư hư thực thực Địa Thần kỹ thân pháp so sánh, Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách tựa hồ đã không có khoa trương như vậy, Chúc Sử Vũ theo bản năng đem nó quy kết đến Trần Phỉ lúc trước nói Thông Thiên trên thần thụ.

Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, phối hợp thêm hư hư thực thực Địa Thần kỹ thân pháp, lại thêm Trần Phỉ bàng bạc có chút không quá bình thường nguyên lực, như thế đủ loại, nghịch phạt một cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, một chút trở nên hợp lý.

Nhưng cái này tất cả hợp lý, tại cái khác Giới Chủ cảnh xem ra, chính là lớn nhất không hợp lý, bởi vì Trần Phỉ mới đột phá đến Giới Chủ cảnh ba năm không đến, vậy làm sao có thể hợp lý!.