Chương 1516: Phô thiên cái địa (4K) 2

Chương 1516: Phô thiên cái địa (4K) 2

Chúc Sử Vũ lắc lắc đầu, đem trong đầu các loại nghi hoặc đè xuống.

Chúc Sử Vũ không muốn đi hỏi Trần Phỉ, những này đến cùng là chuyện gì xảy ra, thật muốn đáp án, đáp án kia chính là thiên tư tung hoành, người mang các loại thiên phú đặc tính.

Chúc Sử Vũ bây giờ chỉ biết là một điểm, từ lúc trước

Đan Trại Cốc đến bây giờ, hắn đã bị Trần Phỉ cứu được nhiều lần, hắn chỉ cần theo sát lấy Trần Phỉ bước chân là đủ.

So sánh Lăng Tiêu Lâu lâu chủ, Chúc Sử Vũ bây giờ càng muốn ôm hơn gấp Trần Phỉ đùi, không khác, Lăng Tiêu Lâu lâu chủ sẽ không dẫn hắn cầm ẩn chứa thiên địa vị cách chí bảo, nhưng Trần Phỉ hội.

"Trần huynh, chúng ta là một lần nữa tìm một chỗ, vẫn là tiếp tục tại cái này?"

Gặp Trần Phỉ đem linh túy thu nhập trong tay áo, Chúc Sử Vũ mới bay người lên trước dò hỏi, vừa rồi nơi này chiến đấu mặc dù kết thúc rất nhanh, nhưng dù sao cũng là Giới Chủ cảnh trung kỳ cấp bậc tranh đấu, động tĩnh phi thường lớn.

Chúc Sử Vũ có chút bận tâm, dạng này động tĩnh có thể hay không dẫn tới đại lượng ma quái.

Đương nhiên, liền Trần Phỉ vừa rồi cho thấy chiến lực, số lượng không đủ nhiều ma quái tới cũng là chịu chết, nhưng ở bí cảnh bên trong, hết thảy vẫn là lấy cẩn thận làm chủ.

"Không cần một lần nữa tìm, rất nhiều ma quái đi vòng vây những giới khác chủ, chúng ta khả năng cần mau một chút."

Trần Phỉ xem Loan Cảnh Thông cùng Ngụy Tử Vũ mảnh vỡ kí ức, phát hiện trước đó muốn vây giết bọn hắn ma quái biến ít, về phần ma quái đằng sau muốn thông qua mượn đao giết người phương thức, diệt trừ Trần Phỉ, ngược lại thuộc về bình thường thao tác.

Trần Phỉ lại căn cứ vừa rồi mình trải qua, cảm giác ma quái khả năng chính hướng phía địa phương khác tụ tập, mà có thể làm cho ma quái cố ý đi tụ tập địa phương, cũng chỉ có trong vực sâu này thiên địa vị cách chí bảo chỗ khu vực.

Nói cách khác, đã có những giới khác chủ phát hiện thiên địa vị cách chí bảo đại thể vị trí.

Đã Chúc Sử Vũ đều có thể thông qua la bàn, đến khóa chặt chí bảo, kia những giới khác chủ có được tương tự thủ đoạn, là không thể bình thường hơn được sự tình.

Cũng chính là Trần Phỉ, vừa tới Huyền Vũ Giới không bao lâu, phương diện này nội tình còn quá mức yếu kém một chút

"Tốt!" Nghe được Trần Phỉ, Chúc Sử Vũ nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Nếu quả thật có những giới khác chủ tại ở gần thiên địa vị cách chí bảo, kia xác thực phải tăng tốc động tác, dù sao mạo hiểm tới này bí cảnh, vì chính là kia chí bảo, nếu như bị những giới khác chủ nhanh chân đến trước, vậy tương đương trước đó làm sự tình, đều là lấy giỏ trúc mà múc nước.

Trần Phỉ phiêu phù ở giữa không trung, quay đầu nhìn về phía phía bên phải phương, như Chúc Sử Vũ vừa rồi lo lắng như thế, ma quái sẽ căn cứ động tĩnh của nơi này tìm tới.

Giờ phút này thật là có mấy cái ma quái thân ảnh xuất hiện ở phương xa, ngược lại là tiết kiệm được Trần Phỉ tiếp tục đem khí tức của mình lan rộng ra ngoài trình tự.

Bí cảnh vực sâu một cái khác vị trí, mấy đạo thân ảnh ẩn nấp tại một cái linh đang bên trong, nơi xa gào thét mà qua ma quái, đối cái này mấy đạo thân ảnh làm như không thấy.

"Vẫn còn rất xa?" Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

Nếu như giờ phút này có cái khác Thương Hà Vực Giới Chủ tại cái này, liền sẽ nhận ra đạo thanh âm này đến từ Lư Dịch Lâm, một cái Giới Chủ cảnh cường giả tối đỉnh dòng dõi.

Tại Lư Dịch Lâm bên người còn có hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, là cố ý đến bảo hộ Lư Dịch Lâm.

"Bằng vào chúng ta bây giờ tốc độ, còn cần nửa canh giờ thời gian." Trong đó một cái Giới Chủ cảnh trung kỳ trong tay cầm la bàn, thấp giọng nói.

"Phụ cận ma quái số lượng càng ngày càng nhiều, kia linh tài hẳn là cảm giác được chúng ta đến."Một cái khác Giới Chủ cảnh trung kỳ trầm giọng nói.

"Lần này tới vực sâu Giới Chủ cảnh trung kỳ không ít, cũng có thể là là những người khác tới trước." Lư Dịch Lâm lắc đầu nói.

"Cạnh tranh là có không ít, đặc biệt là đến từ Hàn Sơn Vực mấy vị kia, nhìn không thấu sâu cạn."Cầm trong tay la bàn vị kia ngẩng đầu, thần sắc hơi ngưng trọng nói.

"Cạnh tranh nhiều không phải chuyện xấu, nơi này ma quái đều nhiều như vậy, đến khu vực hạch tâm, ma quái sẽ chỉ càng nhiều, vẻn vẹn bằng vào chúng ta lực lượng, cho dù cầm tới chí bảo, cũng khó có thể rời đi."

Lư Dịch Lâm nhìn xem phương xa, chung quanh sương mù trở nên càng phát ra thâm trầm, bốn phía ma quái xuất hiện tần suất cũng càng ngày càng cao.

Một khi bị những này ma quái phát hiện bọn hắn, đến lúc đó chen chúc mà tới, mặc dù có hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ bảo vệ, Lư Dịch Lâm cũng muốn vứt bỏ nửa cái mạng.

Nơi này đã dạng này, đến vị cách chí bảo khu vực, nguy hiểm sẽ chỉ lớn hơn.

Kỳ thật bình thường bí cảnh bên trong, muốn thu hoạch được loại này đột phá Giới Chủ cảnh trung kỳ vị cách chí bảo, mặc dù cũng vô cùng nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không đến mức cho tới bây giờ loại trình độ này.

Là toà này bí cảnh cấp độ quá cao, dẫn đến ở trong nhỏ bí cảnh bên trong lực lượng cũng tăng lên rất nhiều.

Cấp độ mặc dù vẫn là cấp bậc kia, nhưng loại này xen vào Giới Chủ cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa ma quái số lượng, cũng không tránh khỏi nhiều lắm một chút.

Dưới tình huống bình thường, cái khác Giới Chủ cảnh sơ kỳ căn bản là nhiều ít cơ hội.

Bất quá họa chi phúc chỗ theo, nguy hiểm lớn, thu hoạch cũng sẽ càng lớn  dựa theo cái này vực sâu biểu hiện ra tình huống, nếu quả thật có thể đi đến một bước cuối cùng, vị kia cách chí bảo số lượng sẽ không thiếu.

Đến lúc đó đi vực sâu khu vực hạch tâm, từng cái Giới Chủ cảnh trung kỳ chưa chắc không thể thông qua tương hỗ hợp tác, đến thu hoạch mình cần thiết.

Về phần Giới Chủ cảnh sơ kỳ, không có Giới Chủ cảnh trung kỳ bảo vệ, trực tiếp liền bị những này ma quái ngăn ở bên ngoài, ngay cả vị này cách chí bảo bên ngoài đều không đột phá vào được.

Giống như Lư Dịch Lâm sở liệu, giờ khắc này ở khu vực khác, không ít Giới Chủ cảnh trung kỳ dựa vào tự thân thủ đoạn, cũng đã khóa chặt vị cách chí bảo đại thể vị trí, chính hướng phía cái này khu vực hạch tâm chạy đến.

Chỉ có những cái kia Giới Chủ cảnh sơ kỳ, trong tay tuy có thủ đoạn, nhưng căn bản không kịp áp dụng.

Tựa như Chúc Sử Vũ trong tay kia phần la bàn, ngươi không đánh giết đầy đủ ma quái, căn bản là không sử dụng được, cái khác Giới Chủ cảnh sơ kỳ căn bản là không có cách giống Trần Phỉ dạng này, xem ma quái như không.

Còn có những cái kia có được bắt chước đặc tính ma quái, liền đã rất nhiều Giới Chủ cảnh sơ kỳ mệt mỏi ứng phó, thậm chí là trực tiếp mất đi tính mệnh.

Một tòa hoàn toàn vỡ vụn trên ngọn núi, Trần Phỉ một kiếm bôi qua cuối cùng một con ma quái đầu lâu, tiếp lấy đem nó thân thể tàn phế ném về Chúc Sử Vũ.

Chúc Sử Vũ vội vàng vận chuyển la bàn, đem cái này ma quái thân thể tàn phế thôn phệ.

Ông

Theo đem cái này ma quái thôn phệ sạch sẽ, la bàn trong nháy mắt tuôn ra một đạo tinh mịn gợn sóng, phía trên xoay tròn kim đồng hồ minh xác chỉ hướng một cái phương hướng.

"Xong rồi!" Nhìn thấy la bàn minh bạch, Chúc Sử Vũ trên mặt một chút lộ ra ý mừng.

"Tốt, chúng ta đi!"

Trần Phỉ trong mắt đồng dạng lộ ra ý cười, dùng nguyên lực nâng Chúc Sử Vũ, trực tiếp vận chuyển Phong Thần Ngự, biến mất tại nguyên chỗ.

Vận chuyển Địa Thần kỹ, kỳ thật tiêu hao rất lớn, bất quá Trần Phỉ chủ tu công pháp Phong Lăng Kiếm Điển cũng không phải phổ thông truyền thừa, hoàn toàn có thể gánh vác Phong Thần Ngự tiêu hao.

Vô luận là trước kia quyết đấu Loan Cảnh Thông bọn hắn, vẫn là giờ phút này dùng cho đi đường, đối với Trần Phỉ mà nói, có gánh vác, nhưng ở trong phạm vi chịu đựng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ phi nhanh thân ảnh một chút dừng lại ở giữa không trung, cùng vừa rồi trên đường đi đều không có nhiều ma quái tràng cảnh so sánh, giờ phút này phía trước ma quái số lượng rõ ràng dày đặc.

Liền Trần Phỉ bây giờ nhìn gặp, mười vạn dặm bên trong ma quái liền có mười mấy con, càng đi bên trong, ma quái số lượng càng nhiều.

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này là Giới Chủ cảnh trung kỳ tu vi, lấy cảnh giới này lại thi triển Phong Thần Ngự, kia Trần Phỉ có thể một đường giết mặc cả tòa vực sâu.

Nhưng rất đáng tiếc, Trần Phỉ bây giờ chỉ là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, lấy cảnh giới này nguyên lực thần hồn thi triển Phong Thần Ngự, Trần Phỉ dám dạng này mãng đi vào, sau cùng kết cục chính là bị mấy trăm ma quái vây đánh..