Chương 1517: Nhập ma (4K) 1

Chương 1517: Nhập ma (4K) 1

Trần Phỉ nhíu mày, nghĩ đến khả năng phương pháp.

Mạnh mẽ đâm tới, vậy khẳng định không được, chỉ có thể dùng cái khác mưu lợi phương thức.

"Có được vị cách chí bảo, thực lực rất mạnh, đến lúc đó chúng ta cũng có thể thừa dịp những giới khác chủ động tay, những này ma quái tiến vào vây giết thời điểm, chúng ta lại đi vào."

Chúc Sử Vũ nhìn về phía trước ma quái tràng cảnh, không dám để cho Trần Phỉ dạng này giết đi vào, mà là đưa ra một cái khác đề nghị.

Cứ việc Trần Phỉ bây giờ biểu hiện chiến lực đầy đủ khoa trương, nhưng khoa trương đến có thể hoành ép cả tòa vực sâu bí cảnh, kia không khỏi quá khoa trương.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đây đúng là một cái biện pháp, Trần Phỉ đoán chừng có không ít Giới Chủ, giờ phút này cứ như vậy chờ đợi.

Bất quá thật làm như vậy, có cái vấn đề rất lớn, nếu như toà này trong vực sâu vị cách chí bảo thật đủ nhiều, kia đến lúc đó xác thực có cơ hội phân đến một chén canh.

Nhưng cái này toàn bộ là phỏng đoán, mặc dù là căn cứ vào toà này vực sâu biểu hiện ra thực lực, mà làm ra suy đoán, nhưng nếu là suy đoán, liền có khả năng phạm sai lầm.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Chúc Sử Vũ, Chúc Sử Vũ có thể thu nhập Quy Khư giới bên trong, cho nên Chúc Sử Vũ cũng sẽ không biến thành vướng víu, bây giờ duy nhất cần cân nhắc, là chính Trần Phỉ nên như thế nào thần không biết quỷ không hay tiến vào.

Phong Lăng Kiếm Điển rất mạnh, nhưng cũng không phải là khuynh hướng giấu kín loại hình công pháp, Trần Phỉ trên thân cũng không có giấu kín loại giới bảo.

Nếu như bây giờ có một môn dạng này công pháp bày ở Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ còn có thể tiến vào Quy Khư giới bên trong, đem công pháp tốc thành một chút. Bất quá rất đáng tiếc, không có dạng này công pháp bày ở trước mặt.

Nhìn phía xa ma quái, Trần Phỉ trong lòng đột nhiên hơi động một chút, một cái ý nghĩ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

"Chúc huynh, ta đưa ngươi trước thu nhập vị diện bên trong, ta đến nghĩ biện pháp đi vào." Trần Phỉ quay đầu nhìn Chúc Sử Vũ nói.

"Tốt!" Chúc Sử Vũ không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, phất tay, làm bộ từ thể nội lấy ra Quy Khư giới, tiếp lấy một cỗ lực kéo rơi vào Chúc Sử Vũ trên thân.

Chúc Sử Vũ không có chống cự cỗ lực lượng này, thân hình một chút bay vào Quy Khư giới bên trong biến mất.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Chúc Sử Vũ hiện thân, nhìn thoáng qua chung quanh, Chúc Sử Vũ không có khắp nơi loạn đi dạo, mà là trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Ngoại giới, Trần Phỉ đem Quy Khư giới một lần nữa thu nhập ô không gian bên trong, lần nữa quay đầu nhìn về phía ma quái.

Nếu như ô không gian có thể đem Trần Phỉ thu vào đi, tiếp lấy Trần Phỉ lại chỉ huy ô không gian phi hành, kia không thể nghi ngờ là hoàn mỹ nhất sự tình.

Nhưng rất đáng tiếc, bây giờ ô không gian có thể thu Trần Phỉ Thần Hữu phục sinh ấn ký, nhưng cũng không thể đem Trần Phỉ cùng nhau thu vào đi, cái này ở trong không biết liên lụy đến dạng gì quy tắc.

Cho nên dùng ô không gian, không cách nào làm cho Trần Phỉ lặng yên không tiếng động tiến vào vực sâu khu vực hạch tâm.

Trần Phỉ vừa rồi linh cơ khẽ động, cũng không phải dùng đến ở giữa cách, mà là một cái biện pháp khác.

Những này ma quái sẽ công kích tất cả cảm giác được người tu hành, bởi vì tại những này ma quái trong lòng, người tu hành chính là vực sâu người xâm nhập, tự nhiên muốn tiêu diệt.

Nếu như Trần Phỉ có thể đem mình biến thành vực sâu một bộ phận, tỉ như biến thành ma quái, kia cái khác ma quái có phải hay không liền sẽ không công kích Trần Phỉ rồi?

Thác Thiên Quy Khư Quyết biến hóa đặc tính cấp độ có chút không đủ, không thể gạt được những này xen vào Giới Chủ cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa ma quái, Trần Phỉ muốn chân chính man thiên quá hải, vậy liền thật muốn biến thành ma quái.

Những này ma quái, kỳ thật chính là bán thành phẩm Nguyên Ma, trước kia khả năng chỉ là vị diện bên trong phổ thông sinh linh, bởi vì vị diện ma hóa, dẫn đến bên trong sinh linh cũng cùng theo ma hóa.

Chỉ là so sánh Nguyên Ma kia bình thường linh tuệ, những này ma quái linh tuệ cũng quá mức thấp, thuộc về còn không có ma hóa tốt.

Nếu để cho Trần Phỉ bản thân Nguyên Ma hóa, Trần Phỉ thật đúng là không có can đảm kia, bởi vì Nguyên Ma hóa sẽ dẫn đến thần hồn đại biến, trực tiếp chính là biến thành người khác, Trần Phỉ có bảng dành trước cũng không dám nếm thử.

Bởi vì đến lúc đó Nguyên Ma hóa Trần Phỉ, trực tiếp thay thế đi bảng bên trong dành trước, tuyệt đối thuộc về bình thường thao tác, kia bây giờ Trần Phỉ liền thật đã chết rồi.

Bất quá chân chính Nguyên Ma hóa Trần Phỉ không dám nếm thử, nhưng loại này bán thành phẩm ma hóa, đối với Trần Phỉ uy hiếp liền thật to giảm xuống, hoặc là nói căn bản là không có uy hiếp.

Đối với cái khác người tu hành mà nói, mặc kệ là Giới Chủ sơ kỳ, vẫn là Địa Thần cảnh cường giả  bình thường nếm thử ma hóa mình, thân thể bộ phận chỉ cần vượt qua năm thành, đằng sau liền thói quen khó sửa, biến thành Nguyên Ma chỉ là vấn đề thời gian.

Trừ phi lúc kia người tu hành nguyện ý vứt bỏ mình tất cả tu vi, bao quát thiên địa vị cách, kia tại thần hồn còn không có nhận xâm nhiễm trước, còn có thể đào thoát Nguyên Ma hóa.

Cũng không có thiên địa vị cách  tương đương với hết thảy làm lại từ đầu, đến lúc đó nhiều nhất tu luyện tới Giới Chủ cảnh sơ kỳ. Muốn quay về dĩ vãng tu vi cảnh giới, vẫn là tích lũy đại đạo thạch, đi bí cảnh cướp đoạt vị cách chí bảo.

Nhưng Trần Phỉ không giống, chỉ cần thần hồn không có vấn đề, bán ma hóa thân thể dựa vào bảng dành trước, liền có thể tuỳ tiện khôi phục lại.

Giết nhiều như vậy ma quái, Trần Phỉ đối với ma quái cấu tạo đã hiểu rõ vô cùng, Trần Phỉ chỉ cần đem thân thể của mình ma hóa bảy thành, liền cùng ma quái khí tức hoàn toàn nhất trí.

Bảy thành ma hóa thân thể, còn chưa tới ảnh hưởng thần hồn trình độ, đặc biệt là Trần Phỉ tự thân cực kì chú ý tình huống dưới, thì càng là như thế.

Nghĩ tới đây, Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện ở một bên, tiếp lấy từng đầu hắc tuyến xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh trên thân thể.

Trên lý luận không có bất cứ vấn đề gì, bất quá vì để phòng vạn nhất, Trần Phỉ vẫn là dùng Dạ Ma chiến binh thí nghiệm trước một lần.

Ma hóa tiến trình đặc biệt nhanh, những này hắc tuyến mới mới vừa ở Dạ Ma chiến binh trên thân xuất hiện không bao lâu, mấy hơi về sau, Dạ Ma chiến binh trên thân đã lít nha lít nhít tất cả đều là hắc tuyến bao phủ.

Trần Phỉ khống chế Dạ Ma chiến binh, cho đến Dạ Ma chiến binh thân thể ma hóa bảy thành, loại này bản thân ma hóa mới bị cưỡng ép ngừng lại.

Cũng chính là Phong Lăng Kiếm Điển ban cho thần hồn mạnh mẽ, không phải ma hóa bảy thành sau thân thể  bình thường Giới Chủ cảnh sơ kỳ căn bản không phải muốn ngừng, liền có thể thật dừng lại.

Cho dù là bây giờ Trần Phỉ, cũng có thể cảm giác được

Dạ Ma chiến binh trên thân thể ma hóa, cũng không phải là thật hoàn toàn đình trệ, mà là lấy chậm rãi tốc độ tiếp tục hướng phía ma hóa tiến lên.

Dựa theo tốc độ như vậy, không ra một ngày, Dạ Ma chiến binh liền sẽ chân chính ma hóa, lại đến lúc đó liền sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến thần hồn.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, từ nơi này tiến vào vực sâu khu vực hạch tâm, căn bản không dùng được thời gian một ngày, cuối cùng mấy khắc đồng hồ, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể dùng bảng dành trước khôi phục chính mình.

Trần Phỉ cứ như vậy nhìn xem Dạ Ma chiến binh, cho đến xác nhận không có bỏ sót về sau, phất tay tương dạ ma chiến binh trực tiếp xua tan.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn mình duỗi ra song chưởng, bắt đầu buông ra đối thiên địa nguyên khí bên trong kia cỗ điên cuồng lực lượng áp chế, sau một khắc, một vệt đen xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay..