Chương 1517: Nhập ma (4K) 2

Chương 1517: Nhập ma (4K) 2

Giống như một giọt mực rơi vào thanh thủy bên trong, vô số đầu hắc tuyến từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay lan tràn ra, một loại nóng nảy cảm giác tràn ngập tại Trần Phỉ trong lòng.

Ngoại trừ nóng nảy, lại còn có một loại mơ hồ vui vẻ cùng lòng cảm mến, từ chung quanh thiên địa nguyên khí bên trong phiêu đãng mà tới. Phảng phất ma hóa, mới là tại Huyền Vũ Giới bên trong chân chính đường về.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn loại cảm giác này, không có tích đến

Ma hóa còn có tầng này biến hóa ở trong đó, mà theo lấy thời gian chuyển dời, Trần Phỉ phát hiện loại này thuộc về cảm giác, lại còn đang không ngừng tăng cường.

Ma hóa, cơ bản đều là đối với mình lực lượng mất khống chế về sau, mới có thể đưa đến một kết quả, mà loại này lòng cảm mến, đối với loại lực lượng kia mất khống chế người tu hành mà nói, càng giống là chất xúc tác.

Nóng nảy cảm giác đã biến mất, phảng phất loại kia điên cuồng chỉ là một loại ảo giác.

Trần Phỉ tỉnh táo nhìn xem thân thể của mình ở trong biến hóa, cho đến ma hóa đi vào bảy thành, Trần Phỉ lập tức vận chuyển Phong Lăng Kiếm Điển, đem ma hóa tiến trình đánh gãy.

Tại Trần Phỉ muốn ngăn cản ma hóa tiếp tục thời điểm, một loại không muốn cảm giác ở trong lòng nổi lên, rõ ràng Trần Phỉ thần hồn còn không có bị xâm nhiễm, nhưng là loại cảm giác này liền bắt đầu xuất hiện.

Đã tại Dạ Ma chiến binh trên thân thí nghiệm qua, nhưng chỉ có chân thân nếm thử ma hóa về sau, mới phát hiện còn có cái khác không xác định nhân tố ở bên trong.

Cũng chính là bảng dành trước còn có thể dùng, không phải đổi lại cái khác người tu hành, giờ phút này thật chỉ có dứt bỏ hạ tất cả tu vi, sau đó làm lại từ đầu.

Hô

Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, giờ phút này thân thể đã bị hắc tuyến hoàn toàn chiếm hết, thậm chí liền ngay cả tròng trắng mắt đều trở nên một mảnh đen kịt, không chỉ có là khí tức, từ bộ dáng bên trên nhìn, Trần Phỉ cùng ma quái đều không có quá lớn khác biệt.

Một khi Trần Phỉ thân thể ma hóa đạt tới mười thành, bên ngoài thân những này hắc tuyến ngược lại sẽ biến mất, toàn bộ áp súc đến trong thần hồn, đến lúc đó chỉ từ bộ dáng bên trên, là không cách nào phân biệt Nguyên Ma cùng người tu hành khác biệt.

Phương

Trần Phỉ thân hình lắc lư, vọt thẳng hướng về phía trước

Hưu

Trần Phỉ thân hình vạch phá bầu trời, cố ý phát ra tiếng vang, tới gần Trần Phỉ ma quái một chút nhìn lại. Bất quá tại cảm giác được Trần Phỉ ma hóa khí tức về sau, lại đem đầu chuyển hướng địa phương khác.

Nguyên Ma tại toà này trong vực sâu, kia cùng ma quái khẳng định không thể xem như người một nhà, dù sao ma quái là ma quái, Nguyên Ma là Nguyên Ma, ma quái trông thấy Nguyên Ma, đồng dạng sẽ phát động công kích.

Cho nên Trần Phỉ bắt chước khí tức là ma quái, tại ma hóa trên cơ sở, lại vận chuyển Thác Thiên Quy Khư Quyết bên trong biến hóa đặc tính, mới khiến cho những này ma quái đem Trần Phỉ trở thành người một nhà.

Nhìn thấy ma quái không để mắt đến mình, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, thân hình chớp động, tiếp tục hướng phía nội bộ bay đi.

Phàm là những này ma quái linh tuệ cao một chút, nhìn thấy Trần Phỉ loại này cử động khác thường, đều sẽ ngăn lại Trần Phỉ tiến hành hỏi ý. Nhưng cũng tiếc, ma quái linh tuệ quá thấp, cơ bản chỉ có địch ta khái niệm.

Liền ngay cả những cái kia sẽ bắt chước ma quái, ở bên trong Logic cũng chỉ là căn cứ vào bí cảnh cho một chút tin tức, bọn chúng bản thân là không có suy nghĩ.

Bây giờ những này ngoại vi ma quái  nhiệm vụ chính là chặn đường tất cả đến gần người tu hành, về phần cùng là ma quái tồn tại, bọn chúng không có chặn đường khái niệm.

Xác định những này ma quái sẽ không vây giết mình, Trần Phỉ tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến tại phía trước nhìn thấy một gốc đại thụ che trời.

Nhu hòa gió nhẹ chậm rãi thổi tới, cao lớn tráng kiện đại thụ kia cây lá rậm rạp tùy theo khẽ đung đưa, liền như là từng mảnh từng mảnh lục sắc gợn sóng tại bốc lên. Tại lá cây đong đưa ở giữa, lộ ra ở giữa từng cái khô quắt thân thể

Những này thân thể kỳ thật chính là chưa thành hình ma quái, nếu như nói phía ngoài ma quái có được Giới Chủ cảnh sơ kỳ chiến lực, kia trước mắt những này chưa thành hình ma quái, nhiều nhất chính là Cửu giai.

Trần Phỉ ánh mắt di động, cuối cùng rơi vào cái này khỏa đại thụ che trời trên cành cây, nơi đó có một loại giống như khuôn mặt ngũ quan, giờ phút này hai mắt bộ phận đóng chặt, chỉ có nơi miệng có nước miếng chảy xuống.

Vị cách chí bảo khí tức, chính liên tục không ngừng từ cái này khỏa trên đại thụ che trời phát ra, tiếp lấy tràn ngập đến toàn bộ trong vực sâu.

Nếu như là cái khác Giới Chủ cảnh sơ kỳ, thậm chí là Giới Chủ cảnh trung kỳ tại cái này, đoán chừng liền sẽ đem cái này gốc đại thụ che trời xem như vị cách chí bảo.

Nhưng lấy Trần Phỉ tầm mắt đi quan sát, cái này gốc đại thụ che trời chỉ là che giấu tai mắt người chướng nhãn chi vật, chân chính vị cách chí bảo là cái này khỏa đại thụ che trời trên cành cây một đoạn nhỏ dây leo.

Cùng đại thụ che trời so ra, cái này đoạn dây leo cũng không thu hút, thậm chí tương tự dây leo tại gốc này trên đại thụ còn có rất nhiều.

Khả năng này là vị này cách chí bảo bản năng một loại bản thân phòng hộ, tựa như giờ phút này ngoại vi những cái kia ma quái, toàn bộ tập trung đến cái này khu vực hạch tâm, dùng để ngăn cản không ngừng tới gần nơi này người tu hành.

Dựa vào bắt chước ma quái, Trần Phỉ biến thành cái thứ nhất đến nơi này Giới Chủ.

Nhưng cái thứ nhất đến, không có nghĩa là liền có thể cái thứ nhất đem vị này cách chí bảo mang đi, như thế nào giải quyết trước mắt cái này gốc đại thụ che trời, là bày ở Trần Phỉ trước mặt to lớn nan đề.

Trần Phỉ có lẽ có thể bay tiến lên, cưỡng ép bắt lấy vị cách chí bảo, sau đó thử thoát đi.

Nhưng Trần Phỉ một khi thật làm như thế, kia trước mắt cái này gốc ma thụ sẽ ở sau một khắc, đem tất cả công kích trút xuống đến Trần Phỉ trên thân.

Căn cứ Trần Phỉ thời khắc này quan sát, cái này gốc ma thụ lực lượng tuyệt đối đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ đỉnh phong, lại phối hợp thêm chung quanh nghe hiệu lệnh ma quái, đến lúc đó Trần Phỉ liền muốn đứng trước bị vây giết cục diện.

Giới Chủ cảnh sơ kỳ, coi là thật không thích hợp tới đây.

Giờ phút này chung quanh ma quái không công kích Trần Phỉ, là đem Trần Phỉ đương đồng loại, nhưng đợi lát nữa ma thụ hạ lệnh, có phải hay không đồng loại liền đã không trọng yếu, ma quái sẽ chỉ nghe lệnh làm việc.

Cho nên để Trần Phỉ dạng này trực tiếp mãng đi lên, căn bản là không ra được nơi này vòng vây, có Phong Thần Ngự cái này Địa Thần kỹ cũng không được.

Trừ phi Trần Phỉ giờ phút này tu vi cảnh giới là Giới Chủ cảnh trung kỳ, nhưng đều Giới Chủ cảnh trung kỳ, Trần Phỉ cũng sẽ không đem mục tiêu đặt ở cấp độ này vị cách chí bảo bên trên.

Trần Phỉ nhíu mày, bây giờ tương đối thỏa đáng cách làm, là chờ cái khác Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả đến, thừa dịp bọn hắn công kích ma thụ thời điểm, Trần Phỉ tùy thời xuất thủ cướp đoạt vị cách chí bảo.

Lấy Trần Phỉ trước mắt cảm giác được, kia đoạn dây leo, Trần Phỉ chỉ cần lấy cái hai thành rưỡi, liền có thể hoàn thành cảnh giới bên trên đột phá, nếu như đem Chúc Sử Vũ kia phần cũng coi là, năm thành dây leo như vậy đủ rồi.

Như trước đó đoán như vậy, toà này trong vực sâu dựng dục vị cách chí bảo, xác thực so với bình thường bí cảnh mạnh lên rất nhiều. Đương nhiên, cái này vực sâu độ nguy hiểm cũng tăng lên một đoạn.

Bất quá Trần Phỉ nghĩ như vậy, cái khác Giới Chủ cảnh trung kỳ tự nhiên cũng có thể nghĩ như vậy, dù sao ra tay trước khẳng định phải ăn thiệt thòi được nhiều.

Cho dù bọn hắn trong lúc nhất thời phân xử lý không ra dây leo mới là vị cách chí bảo, nhưng chỉ cần Trần Phỉ mạo hiểm tiến vào cầm lấy dây leo, kia cái khác Giới Chủ cảnh trung kỳ liền cái gì đều hiểu.

Cho dù chỉ là ôm vạn nhất ý nghĩ, bọn hắn đều sẽ xuất thủ chặn đường Trần Phỉ.

Trần Phỉ bây giờ đối mặt một cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, có thể toàn bộ hành trình áp chế, nhưng đối mặt nhiều cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, vậy liền lộ ra khó làm, nếu như đến lúc đó ma thụ lại đem công kích chuyển hướng hắn, cục diện liền trực tiếp mất khống chế.

Cho nên nhìn như ổn thỏa phương pháp, kỳ thật cũng không phải là tối ưu lựa chọn.

Trần Phỉ kiểm kê trên người mình công pháp, cùng hiện nay tình huống, đột nhiên, Trần Phỉ ánh mắt hơi động một chút..