Chương 1518: Thâu thiên hoán nhật (4K) 1

Chương 1518: Thâu thiên hoán nhật (4K) 1

Vừa rồi Trần Phỉ tất cả tư duy phương hướng, đều là như thế nào tòng ma cây trong tay, đem vị kia cách chí bảo giành lại tới.

Nếu như giờ phút này chung quanh Giới Chủ cảnh trung kỳ vờn quanh, Trần Phỉ có thể đi cũng xác thực chỉ có một con đường như vậy, dù sao nhiều như vậy Giới Chủ nhìn tình huống dưới, ngươi muốn trộm trộm làm chút chuyện gì cũng không thể.

Nhưng hôm nay, nơi này liền Trần Phỉ một người, cái khác Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả cũng còn chưa kịp đến, Trần Phỉ hoàn toàn có thể đổi một loại khác phương thức.

Trần Phỉ vận chuyển Phong Thần Ngự, đem cảm giác kéo dài đến kia đoạn dây leo bên trên, mấy tức về sau, Trần Phỉ trong lòng có chút nhất định, tiếp lấy khí tức trên thân bắt đầu biến hóa, cùng ma thụ bên trên treo những cái kia ma quái càng phát ra tiếp cận, cho đến cuối cùng giống nhau như đúc.

Cái này ma thụ không có cái gì linh tuệ, Trần Phỉ vừa rồi vận chuyển Địa Thần kỹ, phát hiện này thiên địa vị cách Linh Bảo, linh tuệ so với ma thụ còn thấp hơn được nhiều, đã hoàn toàn leo lên tại ma thụ bên trên.

Bí cảnh bên trong, tuyệt đại bộ phận thiên địa vị cách chí bảo linh tuệ đều không cao, có thể là bởi vì thiên địa vị cách lực lượng quá mạnh, những này bị động ma hóa sinh linh, căn bản là không chịu nổi loại lực lượng kia.

Nhưng bọn hắn linh tuệ thấp, có chiến lực cũng tuyệt đối không kém.

Giống như chung quanh ma quái, ngươi có thể nói bọn chúng ngốc, nhưng không có khả năng chúng nói chúng nó yếu, bây giờ tại toà này trong vực sâu, không biết có bao nhiêu Giới Chủ chết tại những này ma quái trong tay.

Bây giờ cái này ma thụ cùng dây leo, càng giống là một loại tương hỗ y tồn quan hệ, khả năng bởi vì trong vực sâu ma quái càng nhiều từ ma thụ chỉ huy, dẫn đến dây leo linh tuệ càng thêm thấp.

Bởi vì linh tuệ đã trở nên không chỗ sắp đặt, cũng không cần động não, kia linh tuệ tự nhiên càng phát ra trì độn cùng vụng về.

Nhiều nhất chính là gặp được đột nhiên tập kích, sẽ trong nháy mắt ứng kích thích bạo khởi phản kích, xem như một loại bản năng phản ứng.

Trần Phỉ đem khí tức biến thành bán thành phẩm ma quái, tiếp lấy thân hình hướng về phía trước tự nhiên phiêu đãng, hoàn toàn bắt chước những cái kia ma quái vận động phương thức.

Vừa rồi ven đường bên trên, Trần Phỉ đã nhìn qua quá nhiều ma quái không có việc gì thời điểm bộ dáng, bắt chước có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Khoảng cách mấy vạn dặm thoáng qua mà qua, Trần Phỉ đã tới gần ma thụ tán cây.

Ma thụ nhánh cây vẫn như cũ theo gió chập chờn, cũng không có bởi vì Trần Phỉ đến, mà có thay đổi gì, tại ma thụ trong nhận thức, Trần Phỉ như hạt bụi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đúng vậy, chính là cùng bụi bặm.

Cứ việc trong vực sâu ma quái, gần như đều là từ ma thụ thai nghén mà thành, nhưng cũng bởi vì thai nghén quá nhiều, để ma thụ đối với mình dựng dục ra ma quái, không có bất kỳ cái gì cảm giác.

Giờ phút này Trần Phỉ tới gần, cùng trên tán cây lít nha lít nhít bán thành phẩm ma quái, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Trần Phỉ tại nguyên chỗ dừng lại một lát, thân thể trực tiếp đụng vào trên nhánh cây ma quái, trực tiếp đem bọn hắn đánh rơi.

Bị đánh rơi ma quái con mắt vùng vẫy một lát, tiếp lấy khí tức bắt đầu suy yếu, đã mất đi ma thụ cung cấp nuôi dưỡng, bị đánh rơi ma quái đã không có cơ hội biến thành hướng bên ngoài, phiêu đãng cái chủng loại kia ma quái.

Thất bại phẩm ma quái kỳ thật rất nhiều, Trần Phỉ vừa rồi tại nơi xa, đã nhìn thấy trên mặt đất có đông đảo ma quái thân thể tàn phế.

Đây đều là thuế biến thất bại, sau đó bị ma thụ vô tình vứt bỏ. Những này ma quái thân thể tàn phế sẽ không bị lãng phí, mà là rơi xuống tới mặt đất về sau, bị ma thụ một lần nữa chậm rãi hấp thu.

Vị diện đều sẽ có thuế biến thất bại, từ đó dị dạng trưởng thành, cuối cùng biến thành cùng loại bí cảnh lại vực. Ma quái loại này số lượng lớn sản xuất, càng sẽ xuất hiện tàn thứ phẩm, đây cơ hồ là một loại tất nhiên kết quả.

Trần Phỉ giờ phút này đánh rơi bán thành phẩm ma quái, chính là muốn dùng những này bán thành phẩm ma quái khí tức tiếp tục bao phủ chính mình.

Cứ việc Trần Phỉ khí tức đã cùng những này ma quái không khác nhau chút nào, nhưng Trần Phỉ không xác định đương mình tới gần kia đoạn dây leo thời điểm, ma thụ cùng dây leo có thể hay không ứng kích tính phát sinh phản ứng.

Cho nên lý do an toàn, Trần Phỉ vẫn là phải làm càng thêm chuẩn bị đầy đủ.

Trần Phỉ dùng tương đối chậm chạp một chút tốc độ, liên tiếp đánh rơi năm cái rưỡi thành phẩm ma quái, đem bọn hắn lôi kéo tại thân thể chung quanh, tiếp lấy chậm rãi trôi dạt đến ma thụ thân cây trước, nhẹ nhàng đụng vào.

Trần Phỉ cần xác định một sự kiện, đó chính là bao lớn kích thích, mới có thể để cái này khỏa ma thụ cảnh giác, giếng lại phát động công kích.

Bành

Ma quái thân thể cùng thân cây đụng nhau, phát ra tiếng vang trầm nặng, ma thụ không hề có động tĩnh gì, thậm chí ngay cả khí tức đều không có ba động một tia nửa hào.

Có được Địa Thần kỹ, Trần Phỉ đối với khí tức cái này một khối cảm giác, để Trần Phỉ xác định ma thụ nếu quả thật có cảnh giác, tuyệt đối không có khả năng giấu giếm được chính mình.

Về phần ma thụ là giả vờ, nếu như ma thụ có cao như vậy linh tuệ, biết sẽ làm bộ, kia Trần Phỉ không lời nào để nói, cuối cùng chỉ có thể cùng cái khác Giới Chủ cảnh trung kỳ một đạo, vây giết cái này khỏa ma thụ.

Trần Phỉ quan sát một lát ma thụ, tiếp lấy khống chế ma quái, trôi dạt đến kia đoạn dây leo trước.

Chỉ cách một chút, để Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được dây leo bên trong phát ra thiên địa vị cách lực lượng, điều này cũng làm cho Trần Phỉ thần hồn có chút khởi động sóng dậy.

Chỉ cần luyện hóa cái này dây leo một bộ phận, Trần Phỉ liền có thể đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, đối mặt loại này dụ hoặc, để Trần Phỉ có một loại níu lại dây leo, trong nháy mắt quay người chạy trốn xúc động.

Bất quá nơi này cùng ma thụ khoảng cách quá gần, Trần Phỉ mặc dù có Phong Thần Ngự, cũng không trốn thoát được, cuối cùng vẫn là muốn cùng ma thụ đối hao tổn. Tiếp lấy ngoại vi ma quái chen chúc mà tới, cái khác Giới Chủ cảnh trung kỳ cũng sẽ gia tốc vọt tới nơi này.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, vận chuyển Phong Lăng Kiếm Điển, đưa tay phải ra nhẹ nhàng khoác lên dây leo bên trên.

Dây leo hơi ba động một chút, nhưng trải qua thời gian dài ngủ say quen thuộc, cũng không để cho tỉnh lại, dù sao chung quanh tán phát khí tức đều rất an toàn, cũng không để cho cảm nhận được uy hiếp.

Loại tình huống này, chỉ có bản năng dây leo, cũng sẽ không tiến hành mãnh liệt phản kích.

Bước đầu tiên rất thuận lợi, Trần Phỉ bắt đầu bắt lấy dây leo khí tức thu nạp đến trong tay áo, tiếp lấy lại từ trong tay áo nhận được ô không gian ở trong.

Chỉ cần xác nhận là thuộc về Trần Phỉ đồ vật, ô không gian đều có thể thu lấy, về phần ô không gian chỉ có thể thu một kiện đồ vật đặc tính, rất sớm đã bị Trần Phỉ chứng minh, nhưng thật ra là có thể biến báo.

Tựa như ban đầu ở Bình Âm huyện, lần thứ nhất thu hoạch được ô không gian, Trần Phỉ liền dùng một cái gỗ ngăn tủ xem như là một vật, tiếp tục giả bộ vào ô không gian bên trong..