Chương 1518: Thâu thiên hoán nhật (4K) 2

Chương 1518: Thâu thiên hoán nhật (4K) 2

Giờ khắc này ở cái không gian này cách bên trong, Trần Phỉ không cần dùng cái gì gỗ ngăn tủ, mà là trực tiếp dùng nguyên lực xác định ra một cái khu vực, đại biểu nguyên lực bao khỏa đồ vật, chẳng khác nào là một vật.

Trần Phỉ giờ phút này chính là đem dây leo khí tức chứa vào ô không gian nguyên lực cầu bên trong, cho nên ô không gian cũng không có cự tuyệt Trần Phỉ hành động này.

Thiên địa vị cách chí bảo khí tức, tự nhiên không có khả năng trợ giúp Giới Chủ cảnh sơ kỳ đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, nhưng giống như nước ấm nấu ếch xanh, rất nhiều chuyện, đều muốn trước từ chỗ rất nhỏ vào tay.

Từng bước một đến, cuối cùng liền có thể thu lấy mình cần.

Thu nạp dây leo khí tức, ban đầu chỉ là một chút, mười mấy hơi thở về sau, Trần Phỉ thu lấy dây leo khí tức đã gia tăng mấy lần, mà vô luận là dây leo vẫn là ma thân, đối với cái này đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lại qua mười mấy hơi thở thời gian, Trần Phỉ có thể lấy cực kỳ rất nhỏ cường độ, rút lấy dây leo ở trong một tia lực lượng.

Coi là thật chỉ là một tia, ít đến gần như có thể sơ sót tình trạng, nhưng giống như vừa rồi bắt lấy khí tức, dây leo cùng ma thụ vẫn không có phản ứng.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, một bước này kỳ thật mấu chốt nhất, nếu như rút ra dây leo lực lượng, để dây leo bạo khởi phản kích, kia Trần Phỉ trước đó tất cả động tác, đều tuyên cáo vô hiệu.

Rất hiển nhiên, đối mặt loại này thấp linh tuệ ma vật linh tài, thừng cưa gỗ đứt, nước chảy đá mòn là cực kỳ có nhất dùng phương pháp.

Đương nhiên, Trần Phỉ đem mình chân thực biến thành ma quái, là khó khăn nhất một bước.

Vừa rồi Trần Phỉ tới gần ma thụ, từng giờ từng phút rút ra dây leo lực lượng phương thức, những giới khác chủ cường giả đều có thể nghĩ ra, bởi vì đó cũng không phải phức tạp gì sự tình.

Nhưng đem mình biến thành ma quái, những giới khác chủ chính là nghĩ đến, cũng làm không được, giá quá lớn, hoàn toàn không cần thiết như thế.

Dây leo lực lượng trong cơ thể bắt đầu dần dần xói mòn, bị Trần Phỉ một chút xíu chứa vào đến ô không gian bên trong.

Tại sao muốn chứa vào ô không gian, bởi vì chỉ có ô không gian mới có thể hoàn mỹ che dấu dây leo khí tức, cũng sẽ để dây leo cảm giác không đến lực lượng của mình.

Bởi vì dây leo thực sự không có nhiều linh tuệ, tại không cảm ứng được mình mất đi bản nguyên về sau, sẽ để cho bản năng cảm thấy, mình bản nguyên chính là chỉ có nhiều như vậy.

Không có mất đi, vậy dĩ nhiên liền sẽ không ứng kích bạo nếu như là dùng những giới khác bảo, thậm chí là dùng vị diện giả dây leo bản nguyên, đương dây leo bản nguyên mất đi nhiều thời điểm, đều không thể giấu giếm dây leo cảm giác.

Chủ yếu khoảng cách của song phương quá gần, lại là loại này ẩn chứa vị cách chi lực bản nguyên, không có cách nào lừa gạt.

Trừ phi dùng cao hơn vị cách đi dung nạp cỗ này bản nguyên, nhưng là quá cao thiên địa vị cách vừa tiếp xúc với Kondou mạn, trong nháy mắt liền sẽ để dây leo cùng ma thụ bạo khởi, cũng liền không thể nào nói đến vụng trộm rút ra dây leo bản nguyên.

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, dây leo bản nguyên đã mất đi ba thành, chính Trần Phỉ lột xác thành vì Giới Chủ cảnh trung kỳ tài nguyên đã đầy đủ.

Bất quá giờ phút này vô luận là dây leo vẫn là ma thụ, theo 1 một bộ không phát giác gì bộ dáng, kia Trần Phỉ nơi nào còn có cái gì do dự, tự nhiên là tiếp tục rút ra dây leo bản nguyên.

Thời gian dần dần trôi qua, dây leo bản nguyên đã mất đi bốn thành, dây leo đột nhiên khẽ nhăn một cái.

Bản nguyên đã mất đi bốn thành, cái này đều không phải là thực lực giảm xuống tiếp cận một nửa, mà là giảm xuống càng nhiều. Cứ việc dây leo không có cảm giác được mình mất đi bản nguyên, nhưng nó thấp linh tuệ, vẫn là cảm giác được không thích hợp.

Dây leo bản năng co rúm, để ma thụ cũng run rẩy một chút, hai tương hỗ y tồn, liền ngay cả ma thụ đều cảm thấy một điểm không thích hợp.

Chỉ là chung quanh hoàn toàn không có người tu hành khí tức, đại lượng ma quái vờn quanh ở ngoại vi, cái này khiến ma thụ cực kì an tâm, loại tình huống này, ma thụ hoàn toàn không biết chỗ không đúng ở nơi nào.

Ma thụ trên cành cây con mắt có chút nhúc nhích một chút, trên tán cây treo bán thành phẩm ma quái bắt đầu kịch liệt run run, kinh khủng khàn giọng tiếng gào thét bắt đầu liên tiếp vang lên.

Trần Phỉ dừng tay lại bên trong động tác, cái này ma thụ cùng dây leo, chung quy không phải thật sự ếch xanh, linh tuệ không mạnh, nhưng đối với nguy hiểm bản năng lại là cực kỳ cường đại.

Rút lấy dây leo bốn thành bản nguyên, hẳn là chạm đến giới hạn giá trị, cho nên mới có trước mắt một màn này.

Đột nhiên, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía hậu phương, nhìn chằm chằm một cái không có vật gì vị trí.

Nhìn bằng mắt thường, nơi đó cùng mới vừa rồi không có bất kỳ khác biệt, nhưng ở Trần Phỉ cảm giác bên trong, có ba đạo thân ảnh ẩn nấp tại một kiện giới bảo về sau, giờ phút này chính nhìn xa xa rung động ma thụ.

Thời gian dài như vậy quá khứ, những cái kia hướng phía nơi này chạy tới Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả, rốt cục vẫn là xuất hiện.

Kia ba đạo thân ảnh cũng không có chú ý tới Trần Phỉ, bởi vì Trần Phỉ giờ phút này chính là ma quái khí tức cùng bộ dáng, liền ngay cả ma thụ cùng dây leo đều có thể lừa qua, tự nhiên cũng lừa qua mấy vị này.

"Long tiền bối, cái này khỏa ma thụ chính là người mang vị cách linh tài sao?" Lư Dịch Lâm quay đầu nhìn về phía cầm trong tay la bàn Giới Chủ cảnh trung kỳ, thấp giọng truyền âm nói.

"Có chút giống, nhưng bình thường mà nói, có được vị cách linh tài, sẽ không đi chủ động thai nghén những này ma quái, tại thiên địa vị cách dưới, linh tài ngược lại sẽ bản năng súc tích lực lượng đến thể nội."

Long Chính Lĩnh cúi đầu nhìn xem la bàn trong tay, đến vị trí này, la bàn đã không cách nào vạch vị cách linh tài vị trí cụ thể, bởi vì khí tức quá mức tập trung.

Chỉ có thể nói, vị cách linh tài nhất định tại phía trước, cho dù không phải cây kia ma thụ, bọn hắn cũng muốn qua ma thụ cửa này, mới có thể cầm tới cuối cùng vị cách chí bảo.

"Cái này khỏa ma thụ lực lượng không thấp a." Một cái khác Giới Chủ cảnh trung kỳ cau mày nói.

Cùng cấp độ ở giữa, cảm ứng có thể nói cực kì nhạy cảm, cho dù còn chưa chân chính giao thủ, cái này khỏa ma thụ đại thể thực lực, hắn liền đã có thể đoán được.

"Có những giới khác chủ tới." Long Chính Lĩnh la bàn trong tay đột nhiên chuyển động, chỉ hướng khu vực khác.

Lư Dịch Lâm nghe được Long Chính Lĩnh, trong lòng ngược lại không nhiều lắm ngoài ý muốn, đều là Giới Chủ cảnh trung kỳ, có thể tìm tới nơi này cũng không phải là một kiện chuyện kỳ quái, nhiều nhất chính là tốn hao thời gian nhiều ít.

Bây giờ những giới khác chủ tới nhanh như vậy, một chút hơi thở Lư Dịch Lâm trước đó cường công ý nghĩ.

Dây leo trước, Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, đồng dạng cảm giác được mới Giới Chủ đến.

Trần Phỉ giờ phút này không tiếp tục rút ra dây leo bản nguyên, tới Giới Chủ còn chưa đủ nhiều, ma thụ giờ phút này nhiều nhất bản năng cảm giác được không thích hợp, nhưng còn không có chân chính cuồng bạo.

Trần Phỉ nếu là hiện tại tiếp tục rút ra dây leo bản nguyên, kia ma thụ cùng dây leo lực chú ý sẽ một chút tập trung đến Trần Phỉ trên thân, đến lúc đó nghĩ không bại lộ cũng không thể.

Mà lại không chỉ có là bại lộ tại ma thụ cùng dây leo trước, cũng tương tự bại lộ tại cái khác Giới Chủ trước mặt, lúc kia, bết bát nhất tình huống liền sẽ phát sinh.

Trần Phỉ kiên nhẫn chờ đợi, mà bên ngoài mấy vạn dặm, đã đến tới Giới Chủ cũng đang chờ đợi  chờ đợi đủ nhiều Giới Chủ cảnh trung kỳ đến, đến lúc đó có thể chia sẻ nguy hiểm, về phần ai có thể cầm tới vị cách chí bảo, liền nhìn thủ đoạn của chính mình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đột nhiên không có dấu hiệu nào

"Oanh" một tiếng, ma thụ vô số nhánh cây bỗng nhiên hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi.

Phô thiên cái địa, không có bất kỳ cái gì khoảng cách, ngoại trừ tán cây hạ ma quái không có bao phủ trong đó.

Theo chung quanh Giới Chủ số lượng càng ngày càng nhiều, cho dù đều dùng bí bảo ẩn nấp thân hình cùng khí tức, nhưng này loại vô hình khí cơ, vẫn là để ma thụ triệt để thức tỉnh, tiến tới bản năng khởi xướng công kích mãnh liệt nhất.

Theo ma thụ công kích, dây leo chủ động đem mình bản nguyên chi lực rót vào ma thụ bên trong, tăng cường ma thụ cường độ công kích.

Keng

Kim thiết giao kích thanh âm một chút ở ngoại vi tuôn ra, ẩn nấp đi Giới Chủ toàn bộ bị ma thụ công kích bị bức ra thân hình, thật sự là ma thụ công kích quá mức đột nhiên, để bọn hắn không thể nào tránh né.

"Chư vị, vị cách chí bảo ngay ở chỗ này, trước trảm ma thụ, về sau liền mỗi người dựa vào thủ đoạn."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, sau một khắc, hơn mười đạo Giới Chủ cảnh trung kỳ công kích cuốn tới, che mất ma thụ.

Trần Phỉ thừa cơ hội này, tiếp tục một tia rút ra dây leo bản nguyên..