Chương 1519: Đột biến (4K) 1

Chương 1519: Đột biến (4K) 1

Cái này khỏa ma thụ rất mạnh, cái này không thể nghi ngờ, bản thể thực lực liền đã đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ đỉnh phong tiêu chuẩn, chính là linh tuệ không đủ, nhiều khi chỉ có thể căn cứ bản năng đến làm việc.

Nếu như nơi này không phải bí cảnh, mà là tại Huyền Vũ Giới địa phương khác, như vậy một cái mới vào Giới Chủ cảnh trung kỳ cường giả, liền có thể đơn độc chém giết cái này khỏa ma thụ, đơn giản chính là tốn hao thời gian sẽ lâu hơn một chút

Nhưng bây giờ nơi này là bí cảnh, trình độ nào đó mà nói, bây giờ cái này vực sâu thì tương đương với cái này khỏa ma thụ tư nhân vị diện, tựa như Giới Chủ có được mình người vị diện.

Một cái Giới Chủ tại mình vị diện nội chiến đấu, chiến lực sẽ thẳng tắp tiêu thăng, tựa như lúc trước Trần Phỉ mới vào Giới Chủ, thân là Giới Chủ cảnh trung kỳ Loan Cảnh Thông hai cái, cũng không dám trực tiếp bước vào Quy Khư giới chém giết Trần Phỉ

Đây chính là Giới Chủ có được đương nhiên, toà này vực sâu trên bản chất tính không được ma thụ chuyên môn vị diện, không phải thật sự là dạng này, khi như thế nhiều Giới Chủ đi vào vực sâu thời điểm, một cái cũng đừng nghĩ chạy đi.

Có một cái tính một cái, cuối cùng cũng phải chết ở nơi này.

Nếu như bí cảnh nguy hiểm đến loại trình độ này, vậy căn bản liền sẽ không có Giới Chủ đi mạo hiểm, chuyện cửu tử nhất sinh có người làm, thập tử vô sinh sự tình cũng không đủ lý do, tại sao muốn đi làm?

Mỗi cái bí cảnh bên trong vị cách linh tài, đại khái tương đương với cái này bí cảnh thiên chi kiêu tử, có trợ lực, nhưng cũng không có đến chủ nhân trình độ.

Bất quá ma thụ thực lực bản thân, lại phối hợp thêm toà này vực sâu cho trợ lực, hai điệp gia sức mạnh bùng lên, đã không phải là một cái Giới Chủ cảnh trung kỳ có thể giải quyết.

Ở đây nhiều như vậy Giới Chủ cảnh trung kỳ, nếu như không chung sức hợp tác, cuối cùng thua ngược lại sẽ là người tu hành bên này. Bất quá đồng dạng, nhiều như vậy Giới Chủ cảnh trung kỳ cũng cho ma thụ áp lực kinh khủng.

Trần Phỉ giờ phút này vụng trộm rút ra dây leo bản nguyên, chính là biết ma thụ cùng dây leo giờ phút này đã vô tâm hắn chú ý, toàn bộ lực chú ý đều ở vòng ngoài những cái kia Giới Chủ cảnh trung kỳ trên thân.

Trần Phỉ giờ phút này rút ra dây leo bản nguyên, cũng không phải trực tiếp từ dây leo trên thân rút ra, mà là dây leo đem lực lượng độ cho ma thụ thời điểm, Trần Phỉ giữa đường lấy ra một tia.

Nếu như là lúc bình thường, vô luận là dây leo vẫn là ma thụ, đều sẽ phát giác được cái này dị thường.

Nhưng bây giờ ngoại vi chiến đấu kịch liệt như vậy, vốn cũng không cao linh tuệ, nơi nào còn có tâm tư đặt ở cái này phía trên, toàn bộ nghĩ đều là nên như thế nào tiêu diệt người xâm nhập.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, quấy tứ phương thiên địa nguyên khí, ở ngoại vi ma quái đang điên cuồng gấp trở về, mà ở đây Giới Chủ cảnh trung kỳ muốn tại những cái kia ma quái đến trước, đem ma thụ chém giết ở đây.

Không phải chờ ma quái cùng ma thụ tụ tập cùng một chỗ, cho dù ở đây có mười cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, cũng khó có thể gánh vác dạng này số lượng ma quái vây giết.

Đến lúc đó vị cách linh tài lấy không được, chỉ sợ còn sẽ có nhiều vị Giới Chủ cảnh trung kỳ táng thân ở đây.

Ma thụ kia trình độ bền bỉ cùng hạ phẩm giới bảo tướng chênh lệch không có mấy cành, giờ khắc này ở không ngừng vỡ nát, ma thụ có thể công kích phạm vi bắt đầu bị áp súc.

Cứ việc ma thụ không ngừng rút ra trong vực sâu thiên địa nguyên khí, khôi phục mình cành, nhưng khôi phục tốc độ xa xa không đuổi kịp bị phá hư.

Mười mấy hơi thở thời gian không đến, chung quanh Giới Chủ cảnh trung kỳ đã đánh tới ma thụ ngàn dặm phạm vi bên trong.

Đến khoảng cách này, ma thụ công kích trở nên càng phát điên cuồng, lại bởi vì phạm vi thu nhỏ, ma thụ có thể chuyển vận công kích mật độ ngược lại tăng lên rất nhiều.

Nhưng dù cho như thế, chung quanh mười cái Giới Chủ cảnh trung kỳ vẫn là không ngừng hướng vào phía trong đi vào.

Bất quá đã có khoảng cách bên này hơi gần ma quái chạy về, những này ma quái cực hạn thời điểm, có thể bộc phát ra tiếp cận Giới Chủ cảnh trung kỳ công kích.

Bất quá chỉ là tiếp cận, lại thường có ba động, đối với ở đây Giới Chủ cảnh trung kỳ mặc dù có uy hiếp, nhưng chỉ vẻn vẹn là có uy hiếp, cũng không thể hình thành chân chính lực cản.

Nhưng những này ma quái chỉ là món ăn khai vị, chân chính đại quân đang theo lấy bên này chen chúc mà đến, loại kia lít nha lít nhít điên cuồng khí tức, cho dù cách xa nhau trăm vạn dặm, ở đây Giới Chủ đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Kỳ thật ma thụ cùng dây leo ban đầu sách lược liền phạm sai lầm, bọn chúng không nên đem ma quái phân tán ra ngoài vây, bọn chúng cảm thấy dạng này có thể cản địch tại ngoài trăm vạn dặm.

Nhưng thật tình không biết Giới Chủ thủ đoạn đông đảo, đặc biệt là Giới Chủ cảnh trung kỳ, đã sớm trải qua các loại bí cảnh tẩy lễ, chuẩn bị có thể nói là cực kì đầy đủ.

Bên ngoài tụ tập ma quái, không có điểm phương pháp đặc thù, xác thực sẽ nửa bước khó đi, nhưng nếu như nắm giữ đặc thù bí bảo, những này phòng ngự ngược lại trở nên thùng rỗng kêu to.

Bất quá ma thụ cùng dây leo bản thân linh tuệ liền không cao, bình thường ma quái cũng là phân bố ở trong vực sâu, lại đông đảo Giới Chủ cảnh sơ kỳ bị ma quái chém giết, để ma thụ cùng dây leo tính cảnh giác cũng không cao.

Khi cảm giác được có người tu hành hướng phía bọn chúng bản thể đến gần thời điểm, mới bản năng thu nạp ma quái tụ tập đến bên người, nếu như bên ngoài ma quái tổn thất nặng nề, bọn hắn sẽ còn tiếp tục triệu hoán trong vực sâu ma quái, đồng thời thúc trên tán cây bán thành phẩm ma quái.

Cái này đã là bọn chúng có thể nghĩ tới, phương pháp tốt nhất, không thể nói sai, chỉ là đem người tu hành nghĩ đến đơn giản một chút.

Hơn mười vị Giới Chủ cảnh trung kỳ đều đâu vào đấy tiếp tục thúc đẩy, đã đem ma thụ nhánh cây phạm vi áp súc đến năm trăm dặm, mà tại thân cây một bên, Trần Phỉ lại rút lấy hai thành dây leo bản nguyên.

So sánh ma thụ cùng dây leo ngủ say thời điểm, Trần Phỉ rút ra dây leo bản nguyên còn không có rất nhanh, chủ yếu là lo lắng động tác quá lớn, đem ma thụ cùng dây leo bừng tỉnh.

Giờ phút này theo chiến cuộc đối ma thụ cùng dây leo càng phát ra bất lợi, Trần Phỉ động tác cũng biến thành lớn lên, trong khoảng thời gian ngắn, liền thu hoạch hai thành bản nguyên.

Tăng thêm trước đó rút ra bản nguyên, Trần Phỉ giờ phút này ô không gian bên trong dây leo bản nguyên, đã đạt đến sáu thành.

Không chỉ có chính Trần Phỉ kia một phần đầy đủ, liền ngay cả Chúc Sử Vũ kia phần đều vượt mức hoàn thành.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, những cái kia chạy về ma quái giờ phút này đã thiêu đốt tự thân, hóa thành hắc quang bay thẳng mà đến, chỉ vì thời khắc cuối cùng đánh ra một kích.

Hơn mười vị Giới Chủ cảnh trung kỳ thúc đẩy tốc độ bắt đầu chậm lại, ngoại trừ bởi vì gấp trở về ma quái càng ngày càng nhiều, cũng bởi vì giờ phút này ma thụ chống cự đến kịch liệt nhất trình độ.

Ma thụ linh tuệ không cao, nhưng nó cũng biết mình sống sót cơ hội, chính là đợi chờ mình những cái kia thủ hạ

Gấp trở về, chỉ có như vậy, mới có thể đem những người tu hành này xua đuổi đi.

Chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian nữa, thắng lợi cuối cùng liền sẽ thuộc về nó, loại tình huống này, tự nhiên là xuất phát ra lực lượng lớn nhất..