Chương 1519: Đột biến (4K) 2

Chương 1519: Đột biến (4K) 2

Duy nhất để ma thụ cảm giác được nghi ngờ, chính là dây leo truyền đến lực lượng thật sự là có chút yếu, nhưng giờ phút này đã tới không kịp suy nghĩ nguyên nhân, nó cần đem tất cả lực chú ý đều tập trung ở ngoại vi công kích.

"Chư vị, không đem áp đáy hòm tuyệt chiêu dùng đến  đợi lát nữa liền không có tốt như vậy cục diện." Một thanh âm từ một vị Giới Chủ cảnh trung kỳ trong miệng truyền ra.

Ngay sau đó vị giới chủ này lực lượng bỗng nhiên tăng lên mấy thành, một chút liền đem trước mặt vụn vặt đều đánh nát, thân hình trực tiếp đi tới vài dặm.

Cái khác Giới Chủ cảnh trung kỳ thấy cảnh này, lại cảm giác nơi xa chạy tới ma quái, cũng không còn giấu nhìn mình lực lượng, trong lúc nhất thời, vốn có chút đình trệ cục diện lần nữa bị đánh phá.

Vừa mới bắt đầu những này Giới Chủ cảnh trung kỳ, đều không có đem thực lực của mình toàn bộ bày ra, dù sao đợi lát nữa còn muốn tranh đoạt vị cách linh tài, giờ phút này nếu là đem át chủ bài toàn bộ dùng, thật đến tranh đoạt thời điểm, tất nhiên ở thế yếu.

Nhưng bây giờ, đã không phải là tranh đoạt không tranh đoạt vị cách linh rừng vấn đề, mà là lại không tăng thêm tốc độ, liền bị ma thụ cùng ma quái cùng nhau vây quét.

Hơn mười vị Giới Chủ trung kỳ bỗng nhiên phát lực, đem ma thụ đánh trở tay không kịp.

Bất quá cho dù ma thụ trong lòng có chuẩn bị, đối mặt toàn lực ứng phó hơn mười vị Giới Chủ trung kỳ, cũng ngăn cản không nổi dạng này thế công.

Nói cho cùng, ma thụ cũng chỉ là Giới Chủ cảnh trung kỳ trình độ, lại bởi vì linh tuệ không cao, cũng căn bản không có cái gọi là công pháp có thể nói, hết thảy công kích cùng phòng ngự, căn bản là tuần hoàn theo bản năng.

Cùng những cái kia Nguyên Ma so sánh, ma thụ loại này tại bí cảnh bên trong dị dạng trưởng thành ma vật, trời sinh chênh lệch quá lớn.

Bởi vì hơn mười vị Giới Chủ bộc phát, khoảng cách của song phương bị một chút áp súc đến trong vòng trăm dặm. Đến vị trí này, ma thụ chống cự lại tăng lên một cái độ chấn động, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản hơn mười vị Giới Chủ cảnh trung kỳ thúc đẩy.

Cho dù giờ phút này ma thụ đã đem trên tán cây bán thành phẩm ma quái, tuyệt đại bộ phận vãi ra, xem như hao tài, nhưng chỉ là chỉ là Cửu giai chiến lực bán thành phẩm ma quái, căn bản ngay cả một tia ngăn trở tác dụng đều không được.

Ma thụ đã không có còn lại lực lượng, đem những này ma quái tăng lên tới Giới Chủ chiến lực lại đem bọn chúng ném ra ngoài đi.

Nếu như lực lượng lại phân tán, đến lúc đó ngăn cản sẽ trực tiếp sụp đổ. Ma thụ linh tuệ không cao, nhưng loại này sống còn bản năng lại có vẻ cực kì nhạy cảm.

Trên tán cây bán thành phẩm ma quái đã rất ít, Trần Phỉ thấy cảnh này, tâm tư chuyển động một chút, mang theo bên người ma quái cùng nhau bị quật bay, tiếp lấy rơi vào trên mặt đất.

Thừa dịp vừa rồi bỗng nhiên kịch liệt xung đột, Trần Phỉ quả quyết rút ra dây leo bản nguyên, giờ phút này ô không gian bên trong vị cách bản nguyên, đã có chân đủ bảy thành.

Trần Phỉ muốn tiếp tục ở bên kia rút ra bản nguyên, bại lộ khả năng phi thường lớn.

Lại ngoại vi kia mười cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, khoảng cách bên này bất quá năm mươi dặm, Trần Phỉ rút ra bản nguyên động tác mặc dù ẩn nấp, nhưng chưa hẳn không có bại lộ khả năng.

Đã như vậy, dứt khoát sớm rời đi, không phải sau một chốc, kia mười cái Giới Chủ cảnh trung kỳ công kích, liền muốn rơi vào ma thụ trên cành cây.

Trần Phỉ muốn tiếp tục ở nơi đó  tương đương với tự dưng muốn thay ma thụ ngăn cản những công kích kia.

Trần Phỉ đem khí tức của mình yên lặng đến thấp nhất, tại mặt đất nhiều như vậy ma quái thân thể tàn phế bên trong, lộ ra cực không đáng chú ý.

Trên mặt đất những này bán thành phẩm ma quái, cũng không phải là toàn bộ đều đã chết, có không ít bị Giới Chủ cảnh trung kỳ công kích dư ba quét đến, tiếp lấy liền ngã ở cái này phụ

Trung kỳ Giới Chủ công kích, đối với Cửu giai chiến lực ma quái mà nói, quá mức mênh mông cùng cường đại, bị dư ba quét đến, đổi thành cái khác phổ thông Cửu giai người tu hành, đã sớm thân tử đạo tiêu.

Cũng chính là ma quái, loại này không bình thường tồn tại, lại ở vào trong vực sâu, sinh mệnh lực mới hơi ương ngạnh một chút.

Trần Phỉ nằm trên mặt đất bên trên, nhìn xem phía trên thế cục, tùy thời tìm cơ hội thoát đi.

Ma thụ cùng dây leo vận mệnh đã chú định, bất quá cái này hơn mười vị Giới Chủ cảnh trung kỳ tại chém giết ma thụ về sau, cũng sẽ không ở nơi này dừng lại thêm, bởi vì bên ngoài chạy tới những cái kia ma quái, còn không chết.

Ma quái là từ ma thụ thai nghén, nhưng hai cũng không phải là hoàn toàn cộng sinh thể, đương ma thụ hủy diệt thời điểm, sẽ chỉ thúc đẩy những này ma quái trở nên càng thêm điên cuồng.

Đồng thời nếu như toà này vực sâu còn chưa bị hủy diệt, trong tương lai trong một khoảng thời gian, có thể sẽ có ma quái chuyển hóa thành mới ma thụ.

Bất quá khó mà lại có dây leo loại này vị cách chí bảo, loại này vị cách linh tài, là vị diện dị dạng quá trình trưởng thành bên trong, lực lượng đụng nhau sau hình thành, có đặc thù tính tồn tại.

Không chỉ có toà này bí cảnh như thế, cái khác tại Huyền Vũ Giới bên trong xuất hiện bí cảnh đều là như thế.

Vị cách linh tài có một loại độc nhất vô nhị đặc tính, muốn giữ lại bí cảnh, để liên tục không ngừng sinh ra vị cách linh tài, ngược lại không phải là không có một điểm khả năng, nhưng xác thực cần đầy đủ thời gian dài dằng dặc.

Nghe đồn tại Hàn Sơn Vực bên trong, liền có một tòa đặc thù bí cảnh, Hàn Sơn Vực cường giả dùng đặc thù thiên tài địa bảo nuôi nấng kia bí cảnh, để bí cảnh có thể ổn định sản xuất tiểu nhân vị cách linh tài.

Cứ việc cần thời gian vẫn như cũ tương đối dài dằng dặc, nhưng so sánh để bí cảnh mình chậm rãi thai nghén, đã nhanh bên trên rất rất nhiều.

Ngoại hạng vây những cái kia ma quái đến, ở đây Giới Chủ liền sẽ rời đi, Trần Phỉ cũng liền có thể vào lúc đó rời đi.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua ô không gian bên trong tình huống, trọn vẹn bảy thành dây leo bản nguyên, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ phá cảnh cần thiết, đã toàn bộ cầm tới, thậm chí còn có có dư.

Bất quá có dư dây leo bản nguyên, nhiều nhất chính là để Trần Phỉ thể nội thêm ra một bộ phận đại đạo thạch, mà đại đạo thạch  chờ Trần Phỉ đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, mình ngưng tụ tốc độ sẽ còn càng nhanh.

Về phần ở trong ẩn chứa điểm này thiên địa vị cách, hoàn toàn không đủ để để Trần Phỉ đột phá đến Giới Chủ cảnh hậu kỳ.

Không ít Giới Chủ cảnh trung kỳ tích súc tiểu nhân thiên địa vị cách, ý đồ cuối cùng dung hợp ra đầy đủ đột phá Giới Chủ hậu kỳ thiên địa vị cách, phương pháp này không phải không được, nhưng cần lượng quả thật có chút nhiều.

Liền lấy vừa rồi hoàn chỉnh dây leo ẩn chứa thiên địa vị cách, những cái kia Giới Chủ cảnh trung kỳ muốn đột phá đến Giới Chủ cảnh hậu kỳ, dạng này dây leo cần mấy mươi phần.

Cái này dây leo ẩn chứa thiên địa vị cách, đầy đủ bốn cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ đột phá đến trung kỳ. Cái này dây leo đã thuộc về đại hào vị cách linh tài, cái khác nhỏ bí cảnh đều sinh ra không ra dạng này linh tài.

Kết quả dây leo dạng này còn cần mấy mươi phần, có thể nghĩ thật dùng phương pháp như vậy đi đột phá Giới Chủ cảnh hậu kỳ, độ khó lớn đến bao nhiêu.

Cho nên Trần Phỉ cũng không thèm để ý đem dây leo bản nguyên xuất ra một bộ phận cho Chúc Sử Vũ, Chúc Sử Vũ người này cũng không tệ lắm, lại Chúc Sử Vũ thực lực hôm nay quá yếu, nếu như muốn tiếp tục thăm dò bí cảnh, Giới Chủ cảnh sơ kỳ không đủ.

"Rầm rầm rầm!"

Người tu hành cùng ma thụ ở giữa tranh đấu, đến cuối cùng gay cấn tình trạng, ở ngoại vi ma quái đại quân

Khoảng cách bên này còn có mười vạn dặm thời điểm, mười cái

Giới Chủ cảnh trung kỳ công kích, rốt cục rơi vào ma thụ trên cành cây.

Lực lượng cuồng bạo trực tiếp xé nát ma thụ thân cây, lại cứng cỏi thân cây, cũng chịu đựng không được mười cái cùng giai công kích, Trần Phỉ Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách cũng đồng dạng gánh không được.

Cho nên chỉ là một lần hợp kích, ma thụ trực tiếp trọng thương, đồng thời trên cành cây rất nhiều dây leo đều vỡ vụn, chỉ có ẩn chứa thiên địa vị cách dây leo, chặn lại công kích.

Nhìn thấy kia một đoạn nhỏ dây leo, ở đây mười cái Giới Chủ cảnh trung kỳ con mắt cũng không khỏi đến hơi sáng, vừa rồi ngược lại là nhìn lầm, vậy mà không có phát hiện vị cách linh tài lại là cái này gốc dây leo.

Oanh

Không có dấu hiệu nào, hắc diễm đột nhiên tràn ngập thiên địa..