Chương 1520: Hoàng tước tại hậu (4K) 1

Chương 1520: Hoàng tước tại hậu (4K) 1

Lần này đột nhiên biến cố, quả thực ngoài ở đây tất cả Giới Chủ đoán trước.

Cỗ này hắc diễm đến từ ma thụ, cái này ma thụ tại bị trọng thương sát na, đúng là không chút do dự đem thể nội tất cả lực lượng tuẫn bạo, mình thân tử đạo tiêu thời điểm, cũng đem tất cả Giới Chủ vây ở hắc diễm bên trong.

Đúng vậy, vây khốn!

Cỗ này hắc diễm chân chính sức mạnh mang tính hủy diệt cũng không tính lớn, ngược lại biến thành một loại phong ấn, kết hợp toà này vực sâu ban cho lực lượng, tạo thành bây giờ hắc diễm kết giới.

Không chỉ có là ma thụ giờ phút này biến mất không thấy gì nữa  liên đới lấy dây leo cái này vị cách linh tài, giờ phút này cũng dung nhập hắc diễm trong kết giới.

Nói cách khác, muốn cầm tới dây leo cái này vị cách linh tài, bây giờ liền muốn đánh trước phá hắc diễm kết giới, tiến tới đem vị cách linh tài bức đi ra.

Bất quá những này đều không phải là mấu chốt, mà là ma thụ cái này đột nhiên biến hóa, trực tiếp làm rối loạn ở đây tất cả Giới Chủ kế hoạch.

Lúc đầu dựa theo bọn hắn ý nghĩ, giết hết ma thụ, cướp đoạt dây leo cái này vị cách linh tài, liền có thể lập tức rút lui nơi này, phòng ngừa cùng bên ngoài mãnh liệt mà đến ma quái va vào nhau.

Bọn hắn cũng không phải là đối ma thụ không có coi trọng, tại phóng tới dây leo thời điểm, bọn hắn vẫn là có công kích đánh về phía ma thụ, bình thường mà nói, kia một chút cũng đủ để đem ma thụ triệt để chôn vùi.

Nhưng giống như bí cảnh bên trong, vĩnh viễn sẽ xuất hiện ngươi không ngờ trước được tình huống, cái này ma thụ sau cùng biến hóa, đồng dạng vượt quá bọn hắn sở liệu.

Chung quanh phong ấn không tính cứng cỏi, nếu thật là không gì không phá, kia ma thụ tại ban đầu liền trực tiếp thi triển đi ra, đem bọn hắn vây chết ở chỗ này liền tốt.

Nhưng bây giờ vấn đề, chính là vọt tới ma quái đại quân đã tại bên ngoài mấy vạn dặm, bay tới cũng không cần thời gian bao nhiêu, mà cái này thời gian không lâu bên trong, bọn hắn nhất định phải đánh vỡ tầng này kết giới.

Oanh

Hơn mười đạo Giới Chủ cảnh trung kỳ công kích hội tụ vào một chỗ, đánh vào hắc diễm kết giới bên trên.

Hắc diễm kết giới kịch liệt rung động, từng đầu phảng phất thụ văn nếp uốn xuất hiện tại kết giới bình chướng bên trên, phảng phất ma thụ tái sinh.

Trong kết giới hắc diễm biến mất hơn phân nửa, bị kết giới bản thân hấp thu, dùng để đền bù kết giới tổn thương.

Oanh

Lại là một tiếng kinh thiên nổ đùng, trong kết giới hắc diễm hoàn toàn biến mất không thấy, nhưng kết giới cũng chưa từng xuất hiện vỡ tan, thậm chí ngay cả khí tức cường độ đều cùng ban đầu không kém bao nhiêu.

Hưu

Mấy chục cái xông đến nhanh nhất ma quái đã xuyên qua kết giới, dùng tự sát phương thức phát ra mình một kích.

Bởi vì ma thụ tiêu tán, khiến cái này ma quái triệt để mất đi tất cả suy nghĩ, duy nhất bản năng động tác, chính là giết những người tu hành này, vô luận dùng loại phương thức nào.

Chỉ là mấy chục con ma quái, đối với ở đây hơn mười vị Giới Chủ cảnh trung kỳ mà nói, cũng không tính cái gì, rất nhẹ nhàng liền đem những này tính chất tự sát duy nhất một lần công kích ngăn lại.

Nhưng đồng dạng, bởi vì những này ma quái công kích, để đánh về phía hắc diễm kết giới công kích một chút thiếu đi hơn phân nửa.

Đưa đến kết quả chính là hắc diễm kết giới có chút nhẹ nhõm chặn lại lần này thế công, đồng thời không ngừng rút ra thiên địa nguyên khí bổ sung đến tự thân trong kết giới.

Vừa rồi đã biến mất hắc diễm, lại trong kết giới xuất hiện lần nữa.

Trần Phỉ cảm giác phía trên một màn, ánh mắt có chút ba động, cái này ma thụ cuối cùng biến hóa, không chỉ có là làm rối loạn những giới chủ này kế hoạch, cũng tương tự làm rối loạn Trần Phỉ kế hoạch.

Đinh

Một đạo thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên, bàng bạc kiếm ý trực trùng vân tiêu, trong kết giới hắc diễm bị kiếm ý cắt chém đến thất linh bát lạc.

Không chỉ là kiếm ý, các loại lăng liệt khí tức sau một khắc tại trong kết giới đụng vào nhau lên, như tận thế sấm sét vang dội.

Lần này, đã không cần nói chuyện, tất cả Giới Chủ cảnh trung kỳ đều đem lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn, thậm chí thi triển ra liều mạng bí pháp.

Lúc này đã không phải là tranh đoạt không tranh đoạt vị cách linh tài vấn đề, mà là một khi bị ma quái đại quân ngăn ở trong kết giới, ở đây Giới Chủ cảnh trung kỳ cuối cùng có thể chạy đi, lác đác không có mấy, toàn bộ chết ở chỗ này cũng sẽ không là chuyện kỳ quái.

Keng

Bén nhọn đến cực hạn vặn vẹo âm thanh tại trong kết giới vang lên, vừa mới vận chuyển như ý hắc diễm kết giới bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy một cái khe hở xuất hiện ở bình chướng bên trên.

Mười cái Giới Chủ cảnh trung kỳ cùng nhau liều mạng, mà lại công kích vẫn là loại này không có linh tuệ kết giới phong ấn, tự nhiên có thể đem tất cả lực lượng phát huy đến cực hạn.

Chính là Giới Chủ cảnh hậu kỳ không có chút nào kỹ xảo đón đỡ công kích như vậy, cuối cùng đều muốn cam bái hạ phong. Bất quá cũng không có cái nào Giới Chủ cảnh hậu kỳ, có thể như vậy sử dụng man lực chính là.

Bất quá giờ phút này vẻn vẹn đem kết giới chém ra khe hở, chạy đi là không có vấn đề, nhưng là muốn có được món kia vị cách linh tài, vẫn còn còn thiếu rất nhiều.

Đều đã đến trình độ này, vẻn vẹn vì đào tẩu, ở đây Giới Chủ cảnh trung kỳ chỗ nào cam tâm.

Lại có mấy mười con ma quái vọt tới, bất quá đối mặt đã liều mạng hơn mười vị Giới Chủ cảnh trung kỳ, số lượng này ma quái còn chưa đủ.

Oanh

Tại tiện tay càn quét ma quái về sau, mười cái Giới Chủ cảnh trung kỳ lần nữa hợp lực đánh vào bình chướng khe hở bên trên.

Dữ dằn công kích để bình chướng bên trên khe hở bỗng nhiên biến thành một cái cự đại lỗ rách, không chỉ có như thế, lấy cái này lỗ rách làm trung tâm, kinh khủng vết rách lan tràn đến toàn bộ kết giới ở trong.

Ông

Im ắng trầm đục, toàn bộ kết giới kịch liệt lắc lư một cái, tiếp lấy tan rã, vỡ vụn, tiêu tán, đồng thời cũng đem ở trong ẩn tàng dây leo hiển lộ ra.

Một cái dùng kiếm Giới Chủ cảnh trung kỳ cách Ly Đằng mạn gần nhất, một chút đem dây leo nắm ở trong tay.

A

Cái này Giới Chủ khẽ chau mày, cái này dây leo bên trong bản nguyên, xa so với hắn tưởng tượng bên trong thấp rất nhiều, cái này ẩn chứa thiên địa vị cách, cũng liền đủ một cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ đột phá đến trung kỳ.

Lấy toà này vực sâu cho thấy nội tình, còn có vừa rồi ma thụ lực lượng đến xem, linh tài bên trong thiên địa vị cách không nên như thế ít mới đúng.

"Dây leo huynh, cái này linh tài bản nguyên hẳn là đầy đủ ba bốn Giới Chủ cảnh sơ kỳ đột phá, chia lãi một bộ phận cho Thái mỗ như thế nào?" Một thanh âm vang lên, trực tiếp vọt tới.

"Cái này linh tài bên trong thiên địa vị cách thưa thớt, thật có lỗi!" Dùng kiếm Giới Chủ nhíu mày nói.

"Dây leo huynh, không nguyện ý nhường ra có thể, nhưng nói ra lời như vậy, rất không cần phải!" Nghe được dùng kiếm Giới Chủ, một đạo khác thanh âm hừ lạnh nói..