Chương 1520: Hoàng tước tại hậu (4K) 2

Chương 1520: Hoàng tước tại hậu (4K) 2

"Rầm rầm rầm!"

So sánh vừa rồi vây giết ma thụ thời điểm, giờ phút này hơn mười vị Giới Chủ trung kỳ tranh đoạt dây leo trạng thái, không hề yếu, hoặc là còn tăng cường rất nhiều.

Bất quá những này Giới Chủ cảnh trung kỳ không có lựa chọn dừng lại ở chỗ này, đợt tiếp theo ma quái chừng hơn 200 con, bọn hắn còn làm không được quét qua mà diệt.

Một khi bị kéo ở chỗ này, về sau thật muốn bị liên tục không ngừng ma quái đại quân bao phủ.

Hơn mười vị Giới Chủ cảnh trung kỳ, mang theo bên cạnh Giới Chủ cảnh sơ kỳ, một chút biến mất tại nơi này.

Trần Phỉ cảm giác những giới chủ này rời đi, ánh mắt lộ ra mỉm cười, cuối cùng là đi. Vọt tới ma quái đại quân, cũng sẽ không ở nơi này mỏi mòn chờ đợi, bọn chúng sẽ đi truy sát những giới chủ kia.

Bất quá lấy những này ma quái tốc độ, là đuổi không kịp những cái kia Giới Chủ cảnh trung kỳ. Nhưng chính là đuổi không kịp, những này ma quái cũng sẽ một mực đuổi theo, cho đến những giới chủ kia rời đi vực sâu mới thôi.

Trần Phỉ cứ như vậy nằm thẳng nhìn lấy thiên khung, đại lượng ma quái gào thét mà tới, tiếp lấy lần theo trước đó Giới Chủ khí tức đuổi theo.

Từng cái ma quái không hề cố kỵ thiêu đốt mình, giống như màu đen như lưu tinh xẹt qua trời cao.

Trần Phỉ phân ra hai thành rưỡi dây leo bản nguyên, đưa vào đến Quy Khư giới bên trong.

Quy Khư giới trong hư không, Chúc Sử Vũ chính ngồi xếp bằng, từ vừa rồi tiến vào Quy Khư giới lên, Chúc Sử Vũ liền chỗ nào đều không có đi, càng không có đi xem vị diện bên trong tình huống.

Cứ việc Chúc Sử Vũ cảm thấy, Trần Phỉ khả năng cũng không thèm để ý cái này, nhưng chính Chúc Sử Vũ trong lòng có chừng mực, nơi này là Trần Phỉ tư nhân vị diện, có thể dẫn hắn tiến đến, đã là đem hắn xem như hảo hữu đối đãi.

Đột nhiên, Chúc Sử Vũ cảm giác được nguyên lực của mình thần hồn kịch liệt rung động, Chúc Sử Vũ một chút mở to mắt, nhìn thấy trước mặt màu xanh biếc quang đoàn.

Một loại khát vọng từ thần hồn bên trong nổi lên, Chúc Sử Vũ sắc mặt có chút biến hóa.

Mặc dù không có gặp qua vị cách linh tài, nhưng nhiều năm như vậy tu luyện, những cái kia vị cách linh tài có được dạng gì đặc thù, Chúc Sử Vũ vẫn là lòng biết rõ.

Trước mắt cái này đoàn màu xanh biếc chùm sáng, tất nhiên chính là vị cách linh tài, mà lại Chúc Sử Vũ có thể cảm giác được, chỉ cần mình hấp thu phần này quang đoàn, tu vi cảnh giới hẳn là sẽ không trở ngại chút nào đột phá Giới Chủ cảnh trung kỳ.

"Trần huynh?" Chúc Sử Vũ đứng người lên, ngắm nhìn bốn phía, có chút khó nhọc nói.

"Phần này là cho ngươi, trực tiếp luyện hóa đi."

Trần Phỉ hình chiếu xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong, nhìn xem Chúc Sử Vũ cười nói.

Chúc Sử Vũ con mắt có chút trừng lớn, nhìn trước mắt vị cách bản nguyên, coi lại một chút Trần Phỉ. Cứ việc vừa rồi Chúc Sử Vũ trong lòng, xác thực có một nháy mắt ý nghĩ, cảm thấy phần này vị cách bản nguyên là Trần Phỉ cho mình.

Dù sao nếu như không phải cho mình, Trần Phỉ hoàn toàn không cần thiết đem vị cách bản nguyên hiển lộ trước mặt mình, vị diện này như thế lớn, Trần Phỉ có thể tùy ý cất giữ đến địa phương khác.

Nhưng là nghĩ đến vị cách bản nguyên trân quý, Chúc Sử Vũ một chút liền đem ý nghĩ này ép xuống. Lúc trước mời Trần Phỉ đến bí cảnh, Chúc Sử Vũ tự nhiên là chạy vị cách linh tài tới, nhưng thật đến nơi này, mới phát hiện bí cảnh gian nan kinh khủng xa so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Không có Trần Phỉ, tại trong vực sâu, Chúc Sử Vũ chỉ sợ đã chết qua mấy lần.

Chính vì vậy, đương Ngụy Tử Vũ hướng Trần Phỉ công kích thời điểm, Chúc Sử Vũ mới có thể không chút do dự tiến lên, muốn thay Trần Phỉ cản một đao kia.

Tại chỗ nếu là chết rồi, đây cũng là chết rồi, cũng coi như trả Trần Phỉ một cái mạng.

Đằng sau la bàn rốt cục tích súc đầy đủ ma quái, kết quả thật tiến về vực sâu khu vực hạch tâm thời điểm, mới phát hiện nơi đó đã sớm ma quái trải rộng, căn bản không có cơ hội xông đi vào.

"Trần huynh, cái này quá trân quý." Chúc Sử Vũ do dự một lát, tiếp lấy lắc đầu thấp giọng nói.

"Chính ta kia phần đã giữ lại, đây là thêm ra tới, cho dù lại luyện hóa, cũng bất quá nhiều một ít đại đạo thạch thôi."

Trần Phỉ nhìn xem Chúc Sử Vũ, cười nói: "Mà lại ta còn dự định tiếp tục tại cái này bí cảnh bên trong thăm dò, Giới Chủ cảnh sơ kỳ cũng không đủ." Liền hướng về phía trước đó Chúc Sử Vũ dám cản Ngụy Tử Vũ công kích, cái này đồng bạn tại bí cảnh bên trong chính là hợp cách, mà lại không có Chúc Sử Vũ la bàn  chờ Trần Phỉ tìm tới vực sâu khu vực hạch tâm thời điểm, vị cách linh tài sớm đã bị cướp đi.

Chúc Sử Vũ miệng há bỗng nhúc nhích, không biết nên nói như thế nào, cuối cùng đối Trần Phỉ chắp tay hành lễ, hết thảy đều không nói bên trong.

Tại vị diện bên trong, là sẽ không ảnh hưởng Giới Chủ đột phá, dù sao Thập giai vị diện bản thân liền đã cùng Huyền Vũ Giới hoàn toàn liên thông, lại Giới Chủ đột phá, cần chính là ở trong thiên địa vị cách.

Chỉ cần thiên địa vị cách đúng chỗ, Giới Chủ thể nội nguyên lực thần hồn liền sẽ phát sinh thuế biến, về phần thiên địa nguyên khí  chờ ra Quy Khư giới lại hấp thu liền có thể.

Trần Phỉ nhìn xem Chúc Sử Vũ đem vị cách bản nguyên nắm trong tay luyện hóa, nhẹ gật đầu, hình chiếu biến mất tại Quy Khư giới bên trong.

Trong vực sâu, trên bầu trời nhanh như tên bắn mà vụt qua ma quái đã trở nên thưa thớt, một khắc đồng hồ về sau, đã hoàn toàn không có ma quái đi qua từ nơi này.

Trần Phỉ từ phía dưới nước bùn bên trong đứng dậy, liền vừa rồi một lát công phu, Trần Phỉ ma hóa đã đi tới tám thành. Ma hóa không cách nào nghịch, cho dù Trần Phỉ dùng Phong Lăng Kiếm Điển đi áp chế, cũng bất quá là để ma hóa tiến trình chậm chạp một chút.

Xùy

Phong Lăng Kiếm ý hiện lên, Trần Phỉ thể nội ma hóa bộ phận bị đều trảm trừ, khí tức tu vi trực tiếp rơi xuống đến Giới Chủ cảnh phía dưới, một loại chưa bao giờ có cảm giác suy yếu tại thể nội nổi lên.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, kích phát bảng dành trước, đồng thời đại lượng hạ phẩm Tiên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy trong nháy mắt vỡ nát.

Hải lượng thiên địa nguyên khí tràn vào đến Trần Phỉ trong thân thể, chữa trị bởi vì cắt chém ma hóa lực lượng, mà dẫn đến ngã xuống tu vi cảnh giới.

Trong phạm vi mười mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí nhận Trần Phỉ dẫn dắt, liên tục không ngừng hướng lấy Trần Phỉ quán chú mà tới.

Ông

Một đạo gợn sóng nổi lên, Trần Phỉ cảnh giới một lần nữa bước vào đến Giới Chủ cảnh, bất quá khoảng cách ban đầu Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, còn cách một đoạn.

Nếu như chỉ là đơn thuần hấp thu thiên địa nguyên khí

Một đoạn này khoảng cách cần thời gian có phần lâu, nhưng chém giết Loan Cảnh Thông hai cái về sau, Trần Phỉ trong tay hạ phẩm Tiên tinh một chút nhiều hơn.

Trở xuống phẩm Tiên tinh bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ dựa vào bảng dành trước khôi phục, cần thời gian không tính là lâu.

Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, Trần Phỉ tu vi dần dần tiếp cận Giới Chủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Đột nhiên, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, lông mày hơi nhíu lại.

"Thật là nhạy cảm cảm giác, khó trách có thể thần không biết quỷ không hay thu hoạch được vị cách linh tài."

Một thanh âm vang lên, tiếp lấy giữa không trung hiện ra ba đạo thân ảnh, chính là vừa rồi hẳn là đuổi theo vị cách linh tài Lư Dịch Lâm ba cái.

Giờ phút này Lư Dịch Lâm đang tò mò nhìn xem Trần Phỉ, rõ ràng chỉ là Giới Chủ cảnh sơ kỳ tu vi, lại có thể làm được chuyện như vậy.

Lúc ấy ở đây mười cái Giới Chủ cảnh trung kỳ, mục tiêu toàn bộ tập trung ở ma thụ bên trên, chỉ có Lư Dịch Lâm đang không ngừng quan sát.

Lại Lư Dịch Lâm tu luyện chính là hạn chế tính công pháp, trời sinh cảm giác liền so những giới khác chủ mạnh.

Lư Dịch Lâm phát hiện Trần Phỉ bên này dị dạng, nhưng thật ra là tại ma thụ tuẫn bạo, hắc diễm trực trùng vân tiêu thời điểm, trên mặt đất cái khác ma quái tuyệt đại bộ phận đều trực tiếp vỡ nát, chỉ có Trần Phỉ cái này ma quái biểu hiện được chậm một chút.

Đây chỉ là một cực kỳ nhỏ bé biến hóa, lại bị Lư Dịch Lâm bắt lấy.

Đang đuổi trục dây leo không có kết quả về sau, Lư Dịch Lâm đề nghị trở về, tiếp lấy đã nhìn thấy phía dưới ngay tại hấp thu thiên địa nguyên khí Trần Phỉ.

"Chấm dứt diệu bí pháp, tới gần ma thụ dây leo, rút ra vị cách bản nguyên, về sau càng là thừa cơ thoát ly, tĩnh quan chúng ta những lão gia hỏa này tại kia đả sinh đả tử. Diệu, thật sự là diệu!" Long Chính Lĩnh vỗ tay ca ngợi.

Biết dị thường, đem ngay lúc đó ký ức hình tượng không ngừng lộn ngược xem xét, liền sẽ phát hiện một chút điểm đáng ngờ. So sánh ma thụ dây leo loại này thấp linh tuệ chi vật, người tu hành thủ đoạn nhiều lắm.

"Thêm lời thừa thãi, chúng ta cũng không nhiều lời, đem vị cách bản nguyên giao ra, ngươi liền có thể đi." Quý chín dời âm thanh lạnh lùng nói..