Chương 1521: Muốn? Đến! (4K) 1

Chương 1521: Muốn? Đến! (4K) 1

Ta

"Ngươi không cần nói chuyện, vị cách bản nguyên, ngươi là giao, vẫn là không giao?"Trần Phỉ còn chưa nói xong, Quý Cửu Thiên trực tiếp phất tay đánh gãy.

Trần Phỉ thân phận, khi nhìn đến Trần Phỉ dung mạo cùng khí tức về sau, Quý Cửu Thiên liền đã nhớ tới, hơn hai năm trước đó, vừa mới gia nhập Lăng Tiêu Lâu một cái tân tấn Giới Chủ.

Rõ ràng mới đột phá đến Giới Chủ thời gian ngắn như vậy, vậy mà liền dám học những người khác đi vào bí cảnh thám hiểm.

Bất quá từ trước đó có thể thần không biết quỷ không hay tại ma thụ bên người, chỉ dựa vào loại này ẩn nấp chi pháp, xác thực có thể tại bí cảnh ở trong phần lớn thời điểm bảo toàn tính mệnh.

Dù sao Quý Cửu Thiên tự hỏi, nhiều nhất chính là giấu diếm được ma quái cảm giác, nhưng nếu là thiếp ma thụ gần như vậy, tất nhiên sẽ bị phát hiện, không có khả năng âm thầm rút ra dây leo vị cách bản nguyên.

Nhưng bí pháp lại huyền diệu, cái này Giới Chủ cảnh sơ kỳ tu vi tại trước mặt bọn hắn hoàn toàn không đáng chú ý.

Nghe được Quý Cửu Thiên quát lớn âm thanh, Trần Phỉ thần sắc một chút trở nên lạnh lùng, tay phải huy động, Chúc Sử Vũ xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh.

Chúc Sử Vũ mới xuất hiện, chung quanh thiên địa nguyên khí liền hướng phía Chúc Sử Vũ chen chúc mà đi, củng cố Giới Chủ cảnh trung kỳ tu vi.

Luyện hóa thiên địa vị cách, kỳ thật vẫn là cần một chút thời gian, bất quá tại Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ trực tiếp vận dụng bộ phận Thời Gian Quy Tắc, đem Chúc Sử Vũ không gian chung quanh gia tốc.

Cho nên tại ngoại giới chỉ qua chỉ chốc lát công phu, Chúc Sử Vũ tại Quy Khư giới bên trong cũng đã đem vị cách bản nguyên luyện hóa, đem tự thân cảnh giới triệt để bước vào Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Chúc Sử Vũ bị dời ra Quy Khư giới còn có chút nghi hoặc, nhưng ngay lúc đó cảm giác được Quý Cửu Thiên ba cái khí tức, thần sắc một chút trở nên ngưng chìm, tấm chắn xuất hiện tại trong tay, Giới Chủ cảnh trung kỳ đặc hữu khí thế tràn ngập bốn phương tám hướng.

Chúc Sử Vũ tự nhiên là nhận ra Lư Dịch Lâm ba người thân phận, trước đó tại vực sâu bên ngoài, Chúc Sử Vũ còn dặn dò Trần Phỉ, không muốn cùng đối phương phát sinh xung đột.

Nhưng thật đến xung đột thời điểm, Chúc Sử Vũ không có chút do dự nào.

Nhìn thấy Chúc Sử Vũ xuất hiện, đặc biệt là Chúc Sử Vũ Giới Chủ cảnh trung kỳ khí tức, để Quý Cửu Thiên ba cái sắc mặt có chút phát sinh biến hóa, chủ yếu là bọn hắn nhận ra Chúc Sử Vũ thân phận.

Lăng Tiêu Lâu bên trong một cái bình thường Giới Chủ cảnh sơ kỳ, trước đó tại vực sâu bên ngoài thời điểm, cũng vẫn là Giới Chủ cảnh sơ kỳ tu vi, kết quả hiện tại đã đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Từ đây khắc thiên địa nguyên khí ba động tình huống dưới, mới vừa vặn luyện hóa vị cách bản nguyên không bao lâu.

"Xem ra dây leo huynh thật đúng là không có nói láo, trong tay hắn kia phần dây leo, ở trong ẩn chứa vị cách ít đến thương cảm. Cái này đại bộ phận, đều rơi vào trong tay của ngươi."Long Chính Lĩnh nhẹ giọng cười lên.

Thêm ra một (cố Giới Chủ cảnh trung kỳ, đối diện thực lực xác thực tăng trưởng không ít, nhưng một cái vừa đột phá Giới Chủ cảnh trung kỳ, lại có thể lật lên nhiều ít sóng gió.

Về phần Trần Phỉ trong tay vị diện, tại cái này bí cảnh bên trong, căn bản là không phát huy ra nhiều ít uy lực, đối phương nếu là tử thủ, lấy bọn hắn lực lượng vọt thẳng tiến đối phương vị diện, đều có thể cưỡng ép chém giết.

Nếu như không muốn để lại người sống, dẫn dắt những cái kia điên cuồng ma quái, xung kích Trần Phỉ vị diện, càng đơn giản hơn.

"Xem ra các ngươi nghĩ lựa chọn một đầu tử lộ."

Quý Cửu Thiên lạnh giọng cười lên, hắn cùng Long Chính Lĩnh đều là Giới Chủ cảnh trung kỳ đỉnh phong, vô luận là tu vi hay là trong tay giới bảo  bất kỳ cái gì một cái đều có thể cưỡng ép áp chế Chúc Sử Vũ.

Về phần Trần Phỉ, một cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ, để Lư Dịch Lâm xuất thủ đều có thể chém giết.

"Tại bí cảnh bên trong, thực lực không đủ chính là như thế, không nên cảm thấy chúng ta ngang ngược, dám đến bí cảnh, liền muốn làm tốt loại này chuẩn bị."Lư Dịch Lâm nhìn xem Trần Phỉ, chậm rãi nói.

Nghe Lư Dịch Lâm, lại nhìn về phía Quý Cửu Thiên, Trần Phỉ đột nhiên nhẹ giọng cười lên, tay phải chuyển động, trọn vẹn bốn thành năm vị cách bản nguyên xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Vị cách bản nguyên mới xuất hiện, chung quanh thiên địa nguyên khí liền kịch liệt lật lên gợn sóng, vị cách vốn là hiệu lệnh thiên địa nguyên khí tồn tại, cũng là ngưng tụ người tu hành nguyên lực trong cơ thể thần hồn trung tâm.

Giờ phút này cứ việc còn chưa bị luyện hóa, nhưng là vừa xuất ra, liền triển lộ ra dị trạng.

Nhìn thấy vị cách bản nguyên, Quý Cửu Thiên ba người con mắt một chút sáng lên, lấy tầm mắt của bọn hắn, một chút liền có thể nhìn ra vị này cách bản nguyên, không chỉ có thể để một cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ đột phá, thậm chí còn có có dư.

Cứ việc có dư bộ phận không nhất định đầy đủ một cái khác Giới Chủ cảnh sơ kỳ đột phá, nhưng để dùng cho Quý Cửu Thiên hoặc là Long Chính Lĩnh luyện hóa, cũng có thể đề cao không ít thực lực.

"Muốn? Đến!"

Trần Phỉ nói, trực tiếp đem vị cách bản nguyên nuốt vào trong bụng, lực lượng cường đại trong nháy mắt từ Trần Phỉ thể nội bộc phát ra.

"Ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Quý Cửu Thiên con mắt một chút nheo lại, sau một khắc, Quý Cửu Thiên xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, liền muốn đem Trần Phỉ chém giết, từ đó đem vị cách bản nguyên đoạt lấy.

Luyện hóa vị cách bản nguyên là muốn một chút thời gian, tại người tu hành không có triệt để luyện hóa trước, thông qua chém giết người tu hành, là có thể đem những cái kia vị cách bản nguyên khôi phục lại.

Giờ phút này Quý Cửu Thiên muốn làm, chính là chuyện này, giết Trần Phỉ, cướp đoạt vị cách bản nguyên.

Keng

Hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng tứ phương, Quý Cửu Thiên trong tay Yển Nguyệt Đao trực tiếp chém vào Chúc Sử Vũ Phong Thần thuẫn bên trên.

Thời khắc mấu chốt, Chúc Sử Vũ trực tiếp dời thân đến Trần Phỉ trước người, chặn Quý Cửu Thiên công kích.

Bất quá giống như Quý Cửu Thiên bọn hắn suy đoán, Chúc Sử Vũ vừa mới đột phá Giới Chủ cảnh trung kỳ, thực lực tu vi phải nói là Giới Chủ cảnh trung kỳ bên trong yếu nhất kia một ngăn.

Quý Cửu Thiên một đao kia chém vào Chúc Sử Vũ thân thể trực tiếp cong xuống tới, mặc dù không có bị cưỡng ép phá phòng, nhưng ở tràng diện bên trên, Chúc Sử Vũ trực tiếp yếu đi một mảng lớn.

Lại Quý Cửu Thiên Yển Nguyệt Đao là trung phẩm giới bảo, Quý Cửu Thiên còn cố ý gia nhập rất nhiều thiên tài địa bảo, mặc dù không thể để cho Yển Nguyệt Đao tăng lên tới thượng phẩm giới bảo, nhưng uy lực xác thực không phải bình thường.

Mà Chúc Sử Vũ Phong Thần thuẫn, bây giờ vẫn còn hạ phẩm giới bảo cấp độ, còn chưa kịp bị thiên địa vị cách ôn dưỡng.

Vô luận là tu vi, vẫn là giới bảo bên trên, Chúc Sử Vũ đều yếu đi một đoạn, chỉ trong một chiêu trực tiếp rơi vào hạ phong, cơ hồ là tất nhiên một việc.

Cũng chính là công pháp bên trên, song phương không kém bao nhiêu, dù sao có thể tu luyện hạn chế tính công pháp Giới Chủ chỉ là số ít. Nếu là công pháp bên trên cũng chênh lệch rõ ràng, giờ phút này Chúc Sử Vũ đã bị một đao đánh bay.

"Làm gì như thế?"

Long Chính Lĩnh thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Phỉ phía sau, kiếm trong tay lưỡi đao trực tiếp đâm về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ ngay trước bọn hắn mặt muốn luyện hóa vị cách bản nguyên, vậy liền không có nói tất yếu, đã như vậy, trực tiếp giết chết.

Giữa không trung, Lư Dịch Lâm bình tĩnh nhìn phía dưới một màn, có hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ xuất thủ, Lư Dịch Lâm tự nhiên không cần thiết lại tham dự trong đó.

Cái này Lăng Tiêu Lâu hai cái Giới Chủ lựa chọn phản kháng, Lư Dịch Lâm ngược lại cảm thấy bớt việc, không phải đối phương thật giao ra vị cách bản nguyên, sau đó đối đầu phương rời đi, còn nhiều thêm một cái sinh lòng oán hận Giới Chủ..