Chương 1521: Muốn? Đến! (4K) 2

Chương 1521: Muốn? Đến! (4K) 2

Bây giờ dạng này, trực tiếp chém giết, cũng coi là xong hết mọi chuyện.

Lư Dịch Lâm ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, phòng ngừa đối phương khả năng chạy trốn ý đồ, dù sao có thể như thế lặng yên không tiếng động gần sát ma thụ, trên người của đối phương vẫn là có cực lớn đặc biệt.

Giờ phút này nhìn xem kịch liệt phản kháng, chưa chắc không phải cho về sau chạy trốn chôn xuống phục bút.

Ông

Long Chính Lĩnh kiếm còn chưa đâm đến Trần Phỉ, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên tiêu tán, thời điểm xuất hiện lại đã tại Long Chính Lĩnh ngay phía trên, tiếp lấy một cước đạp xuống.

Lúc này, phong chi đặc tính bạo động mới quét sạch bốn phương tám hướng.

Long Chính Lĩnh kinh ngạc nhìn phía trên Trần Phỉ, loại thân pháp này tốc độ, còn có phương viên mấy chục vạn dặm phong bạo, là Long Chính Lĩnh hoàn toàn không có dự liệu được.

Long Chính Lĩnh giờ phút này lại biến chiêu công hướng Trần Phỉ đã hoàn toàn không kịp, lại bởi vì Trần Phỉ cho thấy thân pháp, Long Chính Lĩnh cẩn thận phía dưới, đem trong tay băng thực kiếm nằm ngang ở trước người.

Oanh

Cuồng bạo thanh âm trực trùng vân tiêu, một cỗ bàng bạc cự lực thuận băng thực kiếm, tràn vào đến Long Chính Lĩnh thể nội, Long Chính Lĩnh con mắt không tự chủ được trừng lớn, sắc mặt càng là một nháy mắt tái nhợt.

Vừa rồi Trần Phỉ kia thân pháp tốc độ, Long Chính Lĩnh trong lòng đã không thể nào hiểu được, tốc độ như vậy cũng không phải là Giới Chủ cảnh sơ kỳ hẳn là có, liền ngay cả Long Chính Lĩnh cũng thi triển không ra tốc độ như vậy.

Mà giờ khắc này, từ băng thực kiếm vọt tới cự lực, càng làm cho Long Chính Lĩnh trong lòng kinh hãi tột đỉnh.

Đây là Giới Chủ cảnh trung kỳ lực lượng, không phải nguyên lực thần hồn, mà là thuần túy thể phách chi lực.

Vừa rồi bọn hắn nhận ra Trần Phỉ thân phận về sau, vì cái gì cảm thấy ăn chắc Trần Phỉ, bởi vì liền không đến thời gian ba năm, đối phương tu vi lại như thế nào tiến bộ, đều sẽ rất có hạn.

Nhưng hôm nay, ngoài ý muốn một cái tiếp theo một cái phát sinh, loại kia thân pháp, phối hợp thêm cái này lực lượng cuồng bạo, thậm chí một cước này đạp trúng băng thực kiếm vị trí, vẫn là băng thực kiếm yếu kém nhất một cái điểm.

Một cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ, vậy mà liệu địch tại trước, khắc chế hắn một cái Giới Chủ cảnh trung kỳ chiêu thức.

Vô số tạp niệm từ Long Chính Lĩnh trong đầu hiện lên, Long Chính Lĩnh không kịp ngẫm nghĩ nữa, cưỡng ép nắm vững băng thực kiếm, thuận lực đạo phương hướng bay về phía sau.

Chỉ là Long Chính Lĩnh lui, Trần Phỉ nhưng không có buông tha tính toán của đối phương, thân thể hướng về phía trước phóng ra một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút đâm ra.

Tại Long Chính Lĩnh ba người trước khi đến, Trần Phỉ bởi vì từ tán tu vì cái gì thương thế, kỳ thật đã khôi phục được không sai biệt lắm, vừa rồi trực tiếp nuốt vị cách bản nguyên, vị cách bản nguyên bên trong ẩn chứa bàng bạc thiên địa nguyên khí, trực tiếp để Trần Phỉ thương thế triệt để khôi phục.

Thương thế vừa khôi phục, vị cách bản nguyên bắt đầu tự động thuần hóa Trần Phỉ nguyên lực cùng thần hồn, Trần Phỉ có được đại viên mãn Phong Lăng Kiếm Điển, vị cách bản nguyên đúng chỗ, đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ lực lượng còn tại tăng lên không ngừng, thi triển ra công kích đem so với trước tao ngộ Ngụy Tử Vũ bọn hắn thời điểm, còn muốn mạnh hơn, mà lại là đang không ngừng mạnh lên.

Long Chính Lĩnh nhìn xem từng bước ép sát Trần Phỉ, con ngươi có chút co vào, lạnh lẽo hàn khí từ trong tay băng thực kiếm tản ra, một đạo kiếm thức bình chướng ngăn ở Trần Phỉ trước mặt.

Viễn siêu Giới Chủ cảnh trung kỳ thân pháp, Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, hai thứ này nếu như Trần Phỉ chỉ có được một loại, kia uy hiếp độ cũng liền phổ thông Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ dạng này một cái vừa đột phá Giới Chủ cảnh sơ kỳ không bao lâu người tu hành, đồng thời có hai thứ này, trong nháy mắt sinh ra chất biến, để Long Chính Lĩnh bất lực chống đỡ.

Long Chính Lĩnh giờ phút này thầm nghĩ, chỉ là Quý Cửu Thiên bên kia có thể nhanh lên giải quyết Chúc Sử Vũ, không phải vẻn vẹn bằng vào hắn một cái, căn bản ngăn cản không nổi Trần Phỉ.

Keng

Càn Nguyên Kiếm đâm vào băng thực bình chướng, phát ra kim thiết giao kích tiếng vang, từng đầu vết rách to lớn xuất hiện tại băng thực bình chướng bên trên, tiếp lấy ầm vang vỡ vụn.

Càn Nguyên Kiếm tiến quân thần tốc, một chút đâm vào Long Chính Lĩnh trên bờ vai.

Lực lượng cuồng bạo một chút xé nát Long Chính Lĩnh bả vai, huyết vụ tràn ngập, Long Chính Lĩnh khí tức trong nháy mắt hạ xuống mấy thành, trên mặt càng là không có chút huyết sắc nào.

So sánh vừa rồi một cước kia giẫm đạp, Trần Phỉ một kiếm này uy lực lần nữa tăng lên.

Phong Lăng Kiếm Điển loại này hạn chế tính công pháp, luyện hóa vị cách bản nguyên tốc độ, xa so với cái khác phổ thông công pháp thực sự nhanh hơn nhiều, Long Chính Lĩnh coi là phán đoán tốt Trần Phỉ thực lực, nhưng này chỉ là vừa mới thực lực.

Một kiếm phía dưới, Long Chính Lĩnh bị chính diện đánh vỡ phòng ngự, trực tiếp trọng thương.

Trần Phỉ bên này chiến cuộc biến hóa, sợ ngây người giữa không trung Lư Dịch Lâm, Lư Dịch Lâm vừa định ra tay giúp đỡ, Dạ Ma chiến binh đã xuất hiện, cầm trong tay Diêm La kiếm cưỡng ép áp chế Lư Dịch Lâm.

Lư Dịch Lâm trên thân có không ít bí bảo, toàn bộ đều là nàng Giới Chủ cảnh đỉnh phong phụ thân đưa cho, mà đây cũng là Lư Dịch Lâm vừa rồi vô ý thức muốn trợ giúp Long Chính Lĩnh nguyên nhân.

Nhưng Dạ Ma chiến binh xuất hiện, trực tiếp cắt đứt Lư Dịch Lâm ý nghĩ.

Dạ Ma chiến binh dưới tình huống thi triển Phong Thần Ngự, có thể tại ngắn thời gian bên trong nắm giữ Giới Chủ cảnh trung kỳ chiến lực, Lư Dịch Lâm cho dù nắm giữ mấy món bí bảo, bây giờ cũng bị hoàn toàn áp chế, bại vong chỉ là thời gian vấn đề. Tràng diện bên trên, duy nhất có ưu thế chính là Quý Cửu Thiên.

Nhưng Chúc Sử Vũ từ vừa mới bắt đầu, trong lòng kế hoạch cũng rất rõ ràng, chính là dùng phòng ngự ngăn chặn Quý Cửu Thiên.

Cùng là Giới Chủ cảnh trung kỳ, Quý Cửu Thiên là càng mạnh, nhưng đồng thời không có đến hoàn toàn nghiền ép trình độ. Nếu như cho Quý Cửu Thiên đầy đủ thời gian, cái kia đem Chúc Sử Vũ trảm tại đao phía dưới không có bất luận cái gì vấn đề.

Có thể bây giờ cái này thế cục, nơi nào có thể cho Quý Cửu Thiên càng nhiều thời gian?

Quý Cửu Thiên nghĩ muốn đi trợ giúp Long Chính Lĩnh, nếu như Long Chính Lĩnh chết, Quý Cửu Thiên biết chính mình cũng đừng nghĩ sống lấy rời đi. Nhưng cái này thời điểm, Chúc Sử Vũ nơi nào có thể để cho Quý Cửu Thiên thoát ly.

Lăn

Chúc Sử Vũ một mực ngăn lại Quý Cửu Thiên đi đường, Quý Cửu Thiên bạo âm thanh gầm thét, trong tay Yển Nguyệt Đao phảng phất muốn đem thiên địa bổ mở giống như trảm tại trên Phong Thần Thuẫn.

Chúc Sử Vũ thân thể run rẩy dữ dội, một miệng huyết sương mù phun ra, lại không có lui sau một bước, vẫn như cũ gắt gao ngăn ở Quý Cửu Thiên mặt phía trước.

Mặt khác một bên cạnh, Long Chính Lĩnh kinh hoảng sau lui, nghĩ muốn kéo mở cùng Trần Phỉ khoảng cách, nhưng Trần Phỉ chỉ là thân thể lắc lư, liền trực tiếp đi tới Long Chính Lĩnh mặt phía trước.

Đánh lại đánh không lại, chạy chạy không được, cái này thế cục để cho Long Chính Lĩnh trong nháy mắt tuyệt vọng.

"Giết chúng ta, Lô huynh nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi cũng nhất định muốn chết!" Long Chính Lĩnh tê âm thanh đạo.

"Tại bí cảnh bên trong, thực lực không đủ chính là như thế, không muốn cảm thấy chúng ta ngang ngược, dám tới bí cảnh, liền muốn làm tốt cái này loại chuẩn bị." Trần Phỉ lời nói tại Long Chính Lĩnh bên tai quanh quẩn.

Cái này câu lời nói vừa mới là Lư Dịch Lâm đối với Trần Phỉ nói, bây giờ Trần Phỉ đem hắn còn nguyên phụng hoàn.

Long Chính Lĩnh vừa muốn tiếp tục nói lời nói, đột nhiên thân thể một cương, Càn Nguyên kiếm đã đánh vỡ Long Chính Lĩnh phòng ngự, trực tiếp một kiếm đâm vào lồng ngực của hắn vị trí.

Cuồng bạo Phong Lăng Kiếm Nguyên tại trong cơ thể của Long Chính Lĩnh trong cơ thể tùy ý phá hư, nhất là trọng yếu là kiếm trên thân truyền tới thuần túy thể phách chi lực, cái này chút đủ loại, Long Chính Lĩnh nguyên lực căn bản áp chế không được. Long Chính Lĩnh run run cúi đầu, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, miệng không được rung động.

Xùy

Trần Phỉ rút về Càn Nguyên kiếm, Long Chính Lĩnh thân thể không khỏi phải một rung động, mắt bên trong sinh cơ nhanh chóng tiêu tan, phía dưới một khắc, cả cái thân thể nổ thành một đoàn huyết sương mù..