Chương 1522: Đột phá, Giới Chủ cảnh trung kỳ! (4K) 1

Chương 1522: Đột phá, Giới Chủ cảnh trung kỳ! (4K) 1

Cảm giác nơi xa Long Chính Lĩnh sinh cơ tiêu tán, Quý Cửu Thiên con ngươi kịch liệt co vào, đây là kinh hoảng cùng sợ hãi, một cái cùng hắn cùng giai người tu hành, cứ như vậy trong chốc lát thân tử đạo tiêu.

Từ vừa rồi dự định chặn giết Trần Phỉ, Quý Cửu Thiên chưa hề nghĩ tới cục diện sẽ phát sinh dạng này chuyển biến, chính là một cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ, có thể lật lên nhiều ít sóng gió.

Nhưng kết quả nói cho Quý Cửu Thiên, cái này không chỉ có là sóng gió, mà là có thể đem bọn hắn trực tiếp chụp chết ngập trời sóng lớn.

Keng

Yển Nguyệt Đao trảm tại Chúc Sử Vũ Phong Thần thuẫn bên trên, to lớn lực phản chấn truyền đến, Quý Cửu Thiên mượn nguồn sức mạnh này hướng về sau tung bay, tiếp lấy xuất hiện tại Lư Dịch Lâm trước mặt, liền muốn mang theo Lư Dịch Lâm cùng một chỗ chạy trốn.

Đánh khẳng định là đánh không lại, về phần vì sao còn muốn mang theo Lư Dịch Lâm, cũng không phải Quý Cửu Thiên có bao nhiêu nghĩa khí, thuần túy chính là Lư Dịch Lâm trong tay có các loại bí bảo.

Từ Lư Dịch Lâm vị kia Giới Chủ cảnh đỉnh phong phụ thân ban thưởng bí bảo, cố gắng có thể tại thời khắc mấu chốt bảo vệ hắn nhóm tính mệnh, không phải vẻn vẹn mình là đào mệnh, Quý Cửu Thiên không có nắm chắc từ trong tay Trần Phỉ đào tẩu.

Chúc Sử Vũ đón đỡ Quý Cửu Thiên một đao, thân thể hơi rung nhẹ, không kịp ngăn lại Quý Cửu Thiên, dù sao vừa rồi vẫn luôn là Quý Cửu Thiên toàn diện áp chế hắn.

Chúc Sử Vũ vừa rồi có thể kéo chặt lấy Quý Cửu Thiên, không để cho tới gần Trần Phỉ, thuần túy chính là bằng vào trong lòng một hơi, bất quá theo chiến đấu tiến hành, Chúc Sử Vũ giờ phút này cũng đã bị thương không nhẹ, động tác không khỏi bị đến ảnh hưởng, bị Quý Cửu Thiên bắt lấy cơ hội thoát ly.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, bình tĩnh nhìn về phía trước.

Lúc này Quý Cửu Thiên thà đón đỡ Dạ Ma chiến binh một kiếm, liều mạng thụ thương thừa cơ tương dạ ma chiến binh chém bay, từ đó thuận lợi mang theo Lư Dịch Lâm chạy trốn.

Trần Phỉ không có lập tức truy kích, bởi vì giờ khắc này thể nội vị cách bản nguyên luyện hóa đã đến thời điểm then chốt.

Loại này một bên luyện hóa vị cách bản nguyên, một bên chiến đấu, kỳ thật rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận, khả năng mình liền muốn trọng thương.

Cũng chính là Trần Phỉ chiến lực chủ yếu đến từ thể phách, còn có đại viên mãn Phong Lăng Kiếm Điển gia trì, Trần Phỉ mới có thể có đầu không lộn xộn luyện hóa vị cách bản nguyên.

Vừa rồi kịch liệt vận chuyển nguyên lực, ngược lại là thoái vị cách bản nguyên luyện hóa tăng nhanh mấy phần, bây giờ đã đến kết thúc công việc giai đoạn.

Ông

- phiến gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên, tầng tầng lớp lớp gợn sóng hội tụ đến Trần Phỉ sau lưng, tạo thành một cái thiên địa hư ảnh.

Phiến thiên địa này nhìn không lớn, nhưng khi bên trong ẩn chứa khí tức lại là cực kỳ thuần khiết, chính là thiên địa vị cách đặc hữu đặc thù.

Thiên địa vị cách thành hình, Trần Phỉ cảnh giới nước chảy thành sông đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, ở trong không có bất kỳ cái gì gợn sóng cùng chập trùng.

Bất quá tuyệt đại bộ phận Giới Chủ đột phá cũng đều là dạng này, tất cả công tác chuẩn bị tại giai đoạn trước tất cả mọi người đã làm tốt, kém chính là vị cách linh tài, chỉ cần linh tài đúng chỗ, đều có thể thuận lợi đột phá cảnh giới.

Trần Phỉ thể nội nguyên lực bàng bạc cùng thần hồn, trải qua thiên địa vị cách thuần hóa, bắt đầu phát sinh thuế biến, hoàn toàn mới nguyên lực tại thể nội lưu chuyển.

Còn có thần hồn, Trần Phỉ cảm giác mình phảng phất tháo xuống một cái gánh nặng, Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách không còn đối Trần Phỉ thần hồn có bất kỳ gánh vác.

Trước đó Trần Phỉ vẫn cảm thấy thần hồn của mình, đã có thể thành thạo điêu luyện điều khiển Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, nhưng cho đến giờ phút này, Trần Phỉ mới biết được, trước đó vẫn như cũ có gánh vác, chỉ là loại này gánh vác cảm giác không thấy.

Huyền Vũ Giới nhiễu sóng một mực ẩn núp, giống như thiên địa nguyên khí bên trong loại kia điên cuồng, bình thường căn bản là cảm giác không thấy, nhưng từ đầu đến cuối một mực tại nơi đó.

Nói cách khác, thể phách cao hơn thần hồn một { cố cấp độ, cho dù Trần Phỉ tu luyện chính là hạn chế tính công pháp, cuối cùng vẫn là sẽ chôn xuống một cái tai hoạ ngầm.

Về phần cái này tai hoạ ngầm là cực kỳ nhỏ, liền muốn nhìn Trần Phỉ tự thân thần hồn cường độ đến cùng như thế nào, có thể hay không chịu đựng được loại kia tiếp tục không ngừng áp bách.

Bây giờ thần hồn đạt tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, trên lý luận, Trần Phỉ có thể tiếp tục tăng lên mình thể phách, đem nó cường hóa đến Giới Chủ cảnh hậu kỳ.

Nhưng làm như vậy, sẽ có phong hiểm, bất tri bất giác nhiễu sóng phong hiểm.

Nhưng so sánh cái khác người tu hành, đây là Trần Phỉ một lớn ưu thế, không cần vị cách chí bảo, liền có thể để thể phách trước tăng lên, nếu như từ bỏ, không khỏi quá mức đáng tiếc.

Nói đáng tiếc cố gắng đều có chút nhẹ, giống như lần này bí cảnh chuyến đi, nếu như không phải Trần Phỉ thể phách đạt tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, Loan Cảnh Thông bọn hắn truy sát, Trần Phỉ liền tránh không khỏi.

Thậm chí lần trước Đan Trại Cốc chuyến đi, Trần Phỉ đều có thể dữ nhiều lành ít.

Nhiễu sóng là cái ẩn tính phong hiểm, mà tại Huyền Vũ Giới bên trong, loại kia bên ngoài nguy hiểm cũng không so nhiễu sóng ít. Cân nhắc phía dưới, đem thể phách đề cao một cái cấp độ, khẳng định là lợi lớn xa hơn tệ.

"Có cơ hội, cần tìm một loại thần hồn loại Địa Thần kỹ, trước đem thần hồn che chở."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, so sánh cái khác Địa Thần kỹ, thần hồn loại Địa Thần kỹ không chỉ có càng ít, tu luyện độ khó cũng là cái khác loại hình Địa Thần kỹ mấy lần.

Tất cả người tu hành đều biết, muốn phòng ngừa nhiễu sóng, thần hồn là mấu chốt. Nhưng thần hồn tu luyện rất khó khăn, cho dù là lượng thân định chế thần hồn Địa Thần kỹ, cũng có thật nhiều Giới Chủ không cách nào tu luyện thành công.

Trần Phỉ có được bảng, tự nhiên không có phương diện này vấn đề, vấn đề duy nhất, chính là tìm tới loại hình này Địa Thần kỹ.

Chúc Sử Vũ ngay tại truy Quý Cửu Thiên hai cái, nhưng Quý Cửu Thiên không chỉ có chiến lực mạnh hơn Chúc Sử Vũ, liền liền thân pháp cũng xa xa đem Chúc Sử Vũ hất ra.

Lại giờ phút này Lư Dịch Lâm trong tay bí bảo trán phóng một tầng quang mang, đưa nàng cùng Quý Cửu Thiên bao phủ trong đó, càng đem tốc độ phát huy đến Giới Chủ cảnh trung kỳ cực hạn trình độ.

Chúc Sử Vũ càng đuổi, khoảng cách của song phương càng xa, liền kéo gần khả năng đều không có.

Chúc Sử Vũ mang trên mặt cười khổ, cái này cảnh giới mặc dù đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, nhưng cần bổ sung nhược điểm còn có rất nhiều.

Đột nhiên, Chúc Sử Vũ cảm giác được hậu phương động tĩnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện Trần Phỉ đã đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, Chúc Sử Vũ con mắt không khỏi hơi sáng lên.

Trần Phỉ giết Long Chính Lĩnh, vậy tuyệt đối không thể đem Quý Cửu Thiên hai cái thả đi, không phải về sau vị kia Giới Chủ cảnh cường giả tối đỉnh, nhất định phải đến gây sự với Trần Phỉ.

Trần Phỉ chiến lực tuy là cường hãn, nhưng cùng Giới Chủ cảnh đỉnh phong vẫn là chênh lệch quá xa, giờ phút này đối đầu cường địch như vậy, đối với Trần Phỉ mà nói, quá mức miễn cưỡng.

Trần Phỉ nhìn thấy Chúc Sử Vũ ánh mắt, khẽ gật đầu, tiếp lấy thân hình có chút trầm xuống, từng đạo gợn sóng từ Trần Phỉ dưới chân nổi lên, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. 1 Địa Thần kỹ, danh xưng cùng giai hoành hành không trở ngại, Phong Thần Ngự làm thân pháp loại Địa Thần kỹ, tự nhiên cũng có uy lực này..