Chương 1522: Đột phá, Giới Chủ cảnh trung kỳ! (4K)

Chương 1522: Đột phá, Giới Chủ cảnh trung kỳ! (4K)

Trước đó Trần Phỉ tại Giới Chủ cảnh sơ kỳ thời điểm thi triển Phong Thần Ngự, chỉ có thể phát huy ra Giới Chủ cảnh trung kỳ đỉnh tiêm trình độ, còn nói không lên có một không hai Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Phong Thần Ngự chỉ có thể phát huy đến trình độ này, không phải Phong Thần Ngự vấn đề, mà là Trần Phỉ ngay lúc đó tu vi chỉ là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, nguyên lực cùng thần hồn chỉ có thể chèo chống trình độ như vậy.

Mà bây giờ theo Trần Phỉ cảnh giới tăng lên tới Giới Chủ cảnh trung kỳ, nguyên lực thần hồn thuế biến, lần nữa thi triển Phong Thần Ngự, tốc độ trực tiếp tiêu thăng đến Giới Chủ cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn, mà lại còn là Giới Chủ cảnh hậu kỳ bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Chỉ là mấy tức không đến, Trần Phỉ thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Quý Cửu Thiên hai cái phía trước, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Bản bởi vì đem khoảng cách dần dần kéo xa, mà chậm rãi thả lỏng trong lòng Quý Cửu Thiên cùng Lư Dịch Lâm, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước Trần Phỉ, sắc mặt một chút đại biến.

Cuồng bạo phong chi rung động tại bốn phương tám hướng gào thét, mà đầu nguồn chính là trước mặt Trần Phỉ.

Nếu như nói trước đó, Quý Cửu Thiên hoài nghi Trần Phỉ có phải hay không học xong Địa Thần kỹ, nhưng lại bởi vì Trần Phỉ cảnh giới chỉ là Giới Chủ cảnh sơ kỳ, để Quý Cửu Thiên không cách nào xác nhận.

Kia theo giờ phút này Trần Phỉ dùng như thế cuồng bạo tốc độ chặn đứng bọn hắn, Quý Cửu Thiên đã hoàn toàn xác định, Trần Phỉ thi triển chính là Diệu Huyền Hội quyển kia Phong Thần Ngự Địa Thần kỹ.

- cái Giới Chủ cảnh sơ kỳ, vẫn là đột phá chưa tròn ba năm Giới Chủ cảnh sơ kỳ, thành thạo điêu luyện thi triển Địa Thần kỹ, cỡ nào khoa trương sự tình, kết quả bị hắn gặp.

Ta

Quý Cửu Thiên nhìn xem Trần Phỉ, vừa định nói chuyện, đã nhìn thấy Trần Phỉ chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy một kiếm đâm tới, căn bản là không có định cho hắn nói chuyện cơ hội.

Giống như trước đó, Quý Cửu Thiên ngang ngược đánh gãy Trần Phỉ lời nói.

Chỉ bất quá vừa rồi Quý Cửu Thiên là dùng ngôn ngữ, mà Trần Phỉ lần này thì là trực tiếp dùng hành động.

Vừa rồi Quý Cửu Thiên cử động của bọn hắn, cũng đã là không chết không thôi kết cục, đã như vậy, cái kia còn có gì có thể nói, trực tiếp so tài xem hư thực liền tốt.

Lư Dịch Lâm cảm thụ được Trần Phỉ đập vào mặt cuồng bạo khí thế, trong lòng rung động, nàng là có thể tu luyện hạn chế tính công pháp thiên kiêu, tại có hai cái Giới Chủ cảnh trung kỳ bảo vệ tình huống dưới, cầm tới vị cách linh tài nên là cực lớn xác suất sự tình.

Kết quả bây giờ, lại là phải đối mặt loại này thân tử đạo tiêu cục diện.

Nàng Lư Dịch Lâm còn không có nhìn thấy qua cao hơn phong cảnh, làm sao có thể ở chỗ này liền dừng bước lại.

Lư Dịch Lâm con mắt có chút nheo lại, một đạo linh quang từ trong tay áo bay ra, tiếp lấy tuôn hướng một bên Quý Cửu Thiên.

Quý Cửu Thiên cảm giác đạo này linh quang bên trong lực lượng, ánh mắt ở trong mang theo do dự, nhưng nhìn phía trước Trần Phỉ, Quý Cửu Thiên vẫn là đem đạo này linh quang luyện hóa tiến thân trong cơ thể.

Ông

Quý Cửu Thiên trong thân thể bỗng nhiên tuôn ra một đạo to lớn ba động, thiên địa hư ảnh xuất hiện sau lưng Quý Cửu Thiên, tiếp lấy giống như đêm tối giáng lâm, thiên địa vị cách bắt đầu trở nên đen nhánh.

Quý Cửu Thiên Giới Chủ cảnh trung kỳ đỉnh phong khí tức, lại tại không có khả năng ở giữa, lại nhổ lên thăng lên một đoạn, giống như bước vào Giới Chủ cảnh hậu kỳ.

Bất quá cùng chân chính Giới Chủ cảnh hậu kỳ so sánh, Quý Cửu Thiên khí tức quá mức hỗn tạp, lại sau lưng thiên địa vị cách tại sụp đổ.

Trần Phỉ thấy cảnh này, thần sắc khẽ nhúc nhích, nghĩ đến một loại đồ vật, hóa ma linh.

Vật này nguyên lý, chính là bắt chước Nguyên Ma không có cảnh giới bình chướng, chỉ cần thôn phệ đầy đủ cùng giai người tu hành, tu vi cảnh giới liền có thể một mực tăng lên.

Cái này hóa ma linh tự nhiên không có khoa trương như vậy, nhưng sử dụng về sau, có thể đem mình chuyển hóa thành nửa Nguyên Ma trạng thái, bất quá không phải thôn phệ cái khác người tu hành, mà là thôn phệ thiêu đốt mình thiên địa vị cách, sau đó bay vụt chiến lực.

Nhưng dù sao cũng là bắt chước Nguyên Ma, bản thân cái này liền cùng người tu hành con đường tu luyện đi ngược lại, cho nên không chỉ có tác dụng phụ cực lớn, cũng không có khả năng thật đem cảnh giới bay vụt một cái cấp độ.

Giống như hiện tại Quý Cửu Thiên, nhìn như Giới Chủ cảnh hậu kỳ, nhưng kỳ thật chỉ là xen vào Giới Chủ cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa một cái trạng thái đặc thù.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ đâm thẳng quá khứ, cuồng bạo phong chi rung động vờn quanh chung quanh, cưỡng ép ép hướng về phía Quý Cửu Thiên.

Quý Cửu Thiên hai mắt đã hoàn toàn trở nên đen nhánh, điên cuồng khí tức lan tràn ra, trong tay Yển Nguyệt Đao cao cao giơ lên, trong nháy mắt chém về phía Trần Phỉ.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo thanh âm bạo khởi, Quý Cửu Thiên bản bởi vì hóa ma linh mà trở nên dị thường mặt mũi dữ tợn, giờ phút này lại là khẽ biến, bởi vì Quý Cửu Thiên Yển Nguyệt Đao chẳng những không thể đè xuống Càn Nguyên Kiếm, ngược lại là bị Càn Nguyên Kiếm đè ép hướng phía thân thể mình đập tới.

Giới Chủ cảnh trung kỳ nguyên lực, tăng thêm Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, Giới Chủ cảnh đỉnh phong tầm mắt, lại phối hợp thêm Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự, chính là chân chính Giới Chủ cảnh hậu kỳ tới, Trần Phỉ đều có nắm chắc toàn thân trở ra.

Quý Cửu Thiên dùng hóa ma linh, nhìn như chiến lực bạo tăng, nhưng cỗ lực lượng này rất nhiều không tại Quý Cửu Thiên trong khống chế, đối mặt cái khác Giới Chủ cảnh trung kỳ, vậy dĩ nhiên là nhất lực hàng thập hội.

Nhưng ở Trần Phỉ nơi này, khắp nơi sơ hở, Trần Phỉ giờ phút này một kiếm chính là đánh vào Yển Nguyệt Đao chỗ bạc nhược, để Yển Nguyệt Đao chẳng những không cách nào bổ về phía Trần Phỉ, ngược lại bị càng thêm bàng bạc lực lượng ép tới cuốn ngược mà quay về.

Quý Cửu Thiên muốn rút đao lui lại, lại phát hiện căn bản không kịp, Càn Nguyên Kiếm cùng Yển Nguyệt Đao lực lượng dây dưa cùng nhau.

Quý Cửu Thiên quả quyết rút lui mở Yển Nguyệt Đao, như thường không kịp, Yển Nguyệt Đao khoảng cách Quý Cửu Thiên quá gần, Trần Phỉ tốc độ cũng không phải Quý Cửu Thiên có thể so sánh với.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đè ép nặng nề Yển Nguyệt Đao trực tiếp đập vào Quý Cửu Thiên trên thân thể, Quý Cửu Thiên một nửa bả vai tính cả chi dưới trực tiếp vỡ vụn, Phong Lăng Kiếm nguyên lực lượng cuồng bạo xé rách lấy Quý Cửu Thiên còn lại thân thể.

Quý Cửu Thiên vốn có chút điên cuồng ý thức giờ phút này đột nhiên có chút tỉnh dậy, cúi đầu nhìn xem thân thể mình thảm trạng, hóa ma linh bên trong Nguyên Ma chi lực thừa cơ quét sạch Quý Cửu Thiên toàn bộ ý thức, muốn đem Quý Cửu Thiên triệt để nhập ma.

oanh

Lại là một tiếng to lớn tiếng nổ đùng đoàng, Trần Phỉ một kiếm trảm tại Quý Cửu Thiên đầu lâu bên trên, Quý Cửu Thiên thân thể khẽ run lên, tiếp lấy một chút bạo thành huyết vụ, trong huyết vụ sinh cơ tiêu hết.

Một bên khác, Lư Dịch Lâm cho ra hóa ma linh để Quý Cửu Thiên chiến lực tăng lên thời điểm, lập tức xoay người bỏ chạy, nhưng một chút liền bị Dạ Ma chiến binh chặn đứng.

Lư Dịch Lâm thi triển ra các loại bí bảo, nhưng từ đầu đến cuối không thể từ Dạ Ma chiến binh trong tay chạy thoát, ngay sau đó liền cảm giác được Quý Cửu Thiên khí tức triệt để tiêu tán.

Lư Dịch Lâm trong mắt một chút lộ ra vẻ tuyệt vọng, ngay cả dùng hóa ma linh Giới Chủ cảnh trung kỳ, vậy mà cũng ngăn không được cái kia Trần Phỉ mấy chiêu, đối phương đến cùng là thế nào tu luyện?

Quá mức khác thường, tại sao có thể có dạng này Giới Chủ!

Lư Dịch Lâm theo bản năng quay đầu nhìn về Quý Cửu Thiên vị trí, lại phát hiện không biết lúc nào, Trần Phỉ đã xuất hiện ở trước mặt mình, Lư Dịch Lâm sắc mặt bỗng chốc bị dọa đến tái nhợt.

"Đừng giết ta, tất cả yêu cầu ta đều . . .

xùy

Càn Nguyên Kiếm hóa thành lưu quang, Lư Dịch Lâm bản năng muốn tránh né, nhưng sau một khắc Càn Nguyên Kiếm đã chạm vào Lư Dịch Lâm đầu lâu.

Lư Dịch Lâm thân thể run lên, trực tiếp cứng lại ở giữa không trung bên trong, lực lượng cuồng bạo tại trong khoảnh khắc đem nó thể nội sinh cơ tiêu diệt, Lư Dịch Lâm cảm giác thế giới ngay tại biến thành đen.

"Ngươi. Không. Đến . "

Lư Dịch Lâm gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, khuôn mặt trở nên cực hạn vặn vẹo, chỉ là Lư Dịch Lâm còn chưa nói xong, Trần Phỉ đã im lặng đem Càn Nguyên Kiếm rút về.

Lư Dịch Lâm thân thể bị lưỡi kiếm mang hướng về phía trước giương lên, tiếp lấy một chút bạo thành một đoàn huyết vụ..