Chương 1523: Hải lượng thu hoạch (4K) 1

Chương 1523: Hải lượng thu hoạch (4K) 1

Trần Phỉ thân hình chớp động, đem ba phần linh tài cùng giới bảo thu nhập trong tay áo.

Vừa rồi Lư Dịch Lâm bọn hắn có câu nói kỳ thật không có nói sai, tiến vào bí cảnh bên trong, đó chính là thực lực nói chuyện, sinh tử không oán.

Lư Dịch Lâm bọn hắn cảm thấy Trần Phỉ yếu thế, cho nên ép buộc Trần Phỉ xuất ra vị cách bản nguyên, nhưng cuối cùng thực lực yếu hơn bọn hắn, ngược lại thân tử đạo tiêu.

Đạo lý vẫn là đạo lý kia, chỉ là rất hiển nhiên Lư Dịch Lâm bọn hắn không tiếp thụ được dạng này xoay chuyển.

"Trần huynh, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Chúc Sử Vũ bay đến Trần Phỉ bên cạnh, cười nói.

Lư Dịch Lâm có một cái Giới Chủ cảnh đỉnh phong phụ thân, nhưng Chúc Sử Vũ cũng không có bao nhiêu e ngại. Không nói trước Lư Dịch Lâm chết ở chỗ này, căn bản không có những giới khác chủ trông thấy.

Cho dù tương lai thật bị Lư Dịch Lâm phụ thân phát hiện, Chúc Sử Vũ cũng sẽ không hối hận trước đó quyết định.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, từ Trần Phỉ mấy lần cứu giúp, đến cho vị cách bản nguyên giúp đỡ đột phá Giới Chủ cảnh trung kỳ, Chúc Sử Vũ liền vĩnh viễn đứng tại Trần Phỉ bên này.

"Toà này trong vực sâu, trọng yếu nhất vị cách linh tài chúng ta đã cầm tới, cái khác linh tài giá trị không cao, chúng ta rời khỏi nơi này trước." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Như loại này chuyên môn thai nghén vị cách linh tài nhỏ bí cảnh, tuyệt đại bộ phận đại đạo hạt nhỏ đều sẽ bị vị cách linh tài hấp thu, toà này vực sâu còn càng đặc thù một chút, tối thiểu có hơn phân nửa lực lượng bị gốc kia ma thụ cho chưởng khống.

Bất quá ma thụ cùng dây leo tương hỗ cộng sinh, ma thụ càng giống là dây leo tấm mộc, chỉ cần ma thụ bất diệt, dây leo liền sẽ bình yên vô sự.

Từ góc độ này mà nói, toà này trong vực sâu tuyệt đại bộ phận đại đạo hạt nhỏ, vẫn là chưởng khống tại dây leo trong tay.

Bây giờ Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đều đã đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, tiếp tục đợi ở chỗ này đã mất tất yếu, không bằng rời đi vực sâu, đi bí cảnh địa phương khác thu hoạch linh tài.

Bây giờ Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ nhu cầu cấp bách đại lượng thiên tài địa bảo, đem Giới Chủ cảnh trung kỳ cần thiết đại đạo thạch bổ sung.

Như là đã đi vào bí cảnh bên trong, hơn nữa còn là dạng này cỡ lớn bí cảnh, chỉ là đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, khó tránh khỏi có chút ít. Nếu như cơ hội phù hợp, Trần Phỉ hi vọng cảnh giới của mình có thể tăng lên tới mạnh hơn vị trí.

Huyền Vũ Giới mức độ nguy hiểm, xa so với lúc trước Quy Khư giới còn muốn lớn.

Quy Khư giới kỳ thật còn có an phận ở một góc khả năng, chỉ cần ngươi không có quá lớn dã tâm. Nhưng là tại Huyền Vũ Giới bên trong, bởi vì Nguyên Ma tồn tại, an phận ở một góc cũng có lớn nguy hiểm.

Đặc biệt là Trần Phỉ nghĩ đến Không Linh thành, loại kia cảm giác khác thường liền cực kì rõ ràng.

Trong mơ hồ, Trần Phỉ luôn cảm thấy Không Linh thành khả năng đã ra khỏi đại sự. Mà lại Trần Phỉ mỗi khi nghĩ đến nếu như chính mình giờ phút này còn tại Không Linh thành, một loại sợ hãi cảm giác liền sẽ tự nhiên sinh ra.

Nếu như Không Linh thành xảy ra biến cố, kia Thương Hà Vực bây giờ là không phải cũng đã hoàn toàn biến thiên?

Không ai có thể cho Trần Phỉ đáp án, Trần Phỉ có thể làm, chính là thừa dịp bây giờ tại bí cảnh bên trong, tận khả năng tăng lên tu vi của mình cảnh giới.

"Tốt!" Nghe được Trần Phỉ, Chúc Sử Vũ không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Một lát sau, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ hóa thành hai đạo lưu quang, hướng phía vực sâu phương hướng lối ra bay đi.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đã trông thấy phía trên vực sâu bình chướng, nơi đó chính là vực sâu cửa ra vào.

Bởi vì ma thụ thân tử đạo tiêu, vốn nên theo chu kỳ mở ra quan bế vực sâu phong ấn, giờ phút này đã hoàn toàn phá phong, tại không có mới ma thụ sinh ra trước, toà này vực sâu phong ấn sẽ một mực ở vào loại trạng thái này.

Ngoại trừ vực sâu phong ấn phát sinh biến hóa, giờ khắc này ở lối đi ra, tụ tập đại lượng ma quái, toàn bộ đều là đuổi theo trước đó những cái kia Giới Chủ cảnh trung kỳ mà tới.

Bởi vì một loại bản năng, những này ma quái sẽ không rời đi vực sâu, nhưng bởi vì ma thụ chết, mà sinh ra oán hận, khiến cái này ma quái theo bản năng tụ tập ở chỗ này.

"Theo sát ta!"

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn những này ma quái, đột phá Giới Chủ cảnh trung kỳ trước, đối mặt nhiều như vậy ma quái, Trần Phỉ thật là có chút khó giải quyết.

Nhưng theo cảnh giới nhảy vọt, Trần Phỉ chỉnh thể chiến lực cũng tăng lên rất nhiều, đối diện với mấy cái này không có gì linh tuệ ma quái, Trần Phỉ thậm chí có thể tới một cái bảy vào bảy ra.

Nghe được Trần Phỉ, Chúc Sử Vũ tranh thủ thời gian đứng ở Trần Phỉ nguyên lực trong vòng.

Trần Phỉ thân thể có chút chìm xuống, phong chi rung động còn quấn Trần Phỉ, từng vòng từng vòng gợn sóng ở chung quanh khuếch tán ra. Sau một khắc, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Hưu

Như trường hồng quán nhật, Trần Phỉ biến thành lưu quang cưỡng ép xuyên thấu ma quái bầy, đem ma quái đại quân đâm ra một cái cự hình lỗ thủng.

Tại cái khác ma quái còn không có kịp phản ứng trước đó, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đã bay vào vực sâu lối ra.

Theo một trận trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, hoàn cảnh chung quanh đã hoàn toàn biến dạng, chính là trước đó vực sâu bên ngoài tràng cảnh.

Oanh

Vừa mới rời đi vực sâu, tiếng nổ đùng đoàng liền từ đằng xa truyền đến, trước đó chém giết ma thụ mấy vị kia Giới Chủ cảnh trung kỳ giờ phút này còn tại tương hỗ giao thủ, tranh đoạt dây leo.

"Muốn lão phu nói mấy lần, cái này dây leo bên trong thiên địa vị cách chỉ đủ một cái Giới Chủ sơ kỳ đột phá!" Đằng Đạo Vũ thân hóa kiếm quang, tận lực phòng ngừa cùng những giới khác chủ trung kỳ dây dưa.

Đằng Đạo Vũ thân pháp tại Giới Chủ trung kỳ bên trong, tương đương bất phàm, làm sao vây công hắn những giới khác chủ trung kỳ cũng không kém, phối hợp lẫn nhau phía dưới, đúng là để Đằng Đạo Vũ không cách nào thoát thân.

"Đằng huynh muốn cho chúng ta tin tưởng ngươi, đem kia dây leo xuất ra cho chúng ta nhìn một chút không là tốt rồi, nếu thật là chỉ đủ một cái Giới Chủ sơ kỳ đột phá, Lục mỗ xoay người rời đi." Một cái Giới Chủ trung kỳ cười lạnh nói.

"Lời ấy đại thiện!" Một cái khác Giới Chủ trung kỳ lớn tiếng cười nói.

Đằng Đạo Vũ không nói gì, thật muốn đem dây leo lấy ra  đợi lát nữa cũng đừng nghĩ cầm về.

Đằng Đạo Vũ nhìn về phía vực sâu cửa vào vị trí, nơi đó xuất hiện hai đạo mới thân ảnh, từ khí tức bên trên nhìn, đều là Giới Chủ cảnh trung kỳ.

Giới Chủ cảnh trung kỳ tại bí cảnh bên trong cực kì bình thường, Đằng Đạo Vũ vừa muốn đem ánh mắt thu hồi, đột nhiên lông mày một chút nhăn lại, trong đầu hồi tưởng lúc trước không vào vực sâu trước hình tượng.

Cái này hai thân ảnh lúc ấy ngay tại trong đó, mà mấu chốt nhất chính là, lúc ấy hai vị này tu vi mới Giới Chủ sơ kỳ.

Tiến vào một chuyến vực sâu, cảnh giới đột phá đến Giới Chủ trung kỳ, cái này tất nhiên là luyện hóa vị cách bản nguyên, kết hợp với trong tay rõ ràng không bình thường dây leo, Đằng Đạo Vũ con mắt một chút híp lại..