Chương 1523: Hải lượng thu hoạch (4K) 2

Chương 1523: Hải lượng thu hoạch (4K) 2

"Chư vị không ngại nhìn xem đằng sau, hiện tại hẳn là không người lại hoài nghi lão phu đi." Đằng Đạo Vũ hừ lạnh nói, đồng thời thân hình hướng về sau di chuyển nhanh chóng.

Không cần Đằng Đạo Vũ nói, hai cái Giới Chủ trung kỳ từ trong thâm uyên bay ra, bọn hắn đều sẽ theo bản năng cảm giác một chút, mà cái này một cảm giác, lập tức liền đạt được giống như Đằng Đạo Vũ kết luận.

Kia dây leo vị cách bản nguyên, vậy mà thật tại bọn hắn xuất thủ trước, liền bị tiệt hồ.

Giờ phút này đều đã đột phá kết thúc, đã không có khả năng lại thông qua chém giết, đến đem vị cách bản nguyên rút ra.

Chúc Sử Vũ nhìn phía xa mấy vị Giới Chủ trung kỳ mang theo ác ý ánh mắt, theo bản năng đem trong tay Phong Thần thuẫn nâng lên.

"Đi thôi."

Trần Phỉ nhìn những giới chủ này trung kỳ một chút, mang theo Chúc Sử Vũ hướng phía nơi xa bay đi.

Muốn đem tu vi tăng lên tới Giới Chủ cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ còn cần làm rất nhiều công tác chuẩn bị, ở chỗ này trì hoãn không có nhiều ý nghĩa.

Dù sao rất nhiều dễ dàng bị phát hiện một chút nhỏ bí cảnh, những cái kia có thể giúp Giới Chủ đột phá vị cách chí bảo, khả năng đã bị lấy đi, tỉ như trước mắt toà này vực sâu.

Mà những cái kia không dễ dàng bị phát hiện nhỏ bí cảnh, có khả năng đại biểu là cao hơn nguy hiểm cùng độ khó.

Nhìn thấy Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ rời đi, xa xa Giới Chủ cảnh trung kỳ nhìn nhau một chút, không có xuất thủ chặn đường. Chủ yếu là không có chặn đường tất yếu, bởi vì vị cách linh tài đã bị dùng hết.

Đương nhiên, cũng có thể thử cưỡng ép ngăn lại, nhìn xem Trần Phỉ trong tay bọn họ còn có hay không còn lại vị cách bản nguyên, nhưng loại này vì một loại khả năng, mà cưỡng ép cùng hai cái cùng giai Giới Chủ không chết không thôi, kia ít nhiều có chút không khôn ngoan.

Trần Phỉ vận chuyển Phong Thần Ngự, cảm giác bốn phương tám hướng truyền đến phong chi rung động, tìm kiếm khả năng có được thiên tài địa bảo khu vực.

Đồng thời Trần Phỉ đang tra xem hết linh túy bên trong mảnh vỡ kí ức về sau, liền bắt đầu thuần hóa linh túy, từ đó phân ra đại đạo hạt nhỏ, đồng thời kiểm kê thu hoạch lần này.

Bốn cái Giới Chủ trung kỳ, tăng thêm một cái Giới Chủ sơ kỳ, những này linh túy bên trong ẩn chứa đại đạo hạt nhỏ tuyệt đối không ít, Trần Phỉ quyết định đem những này đại đạo hạt nhỏ toàn bộ dung luyện tiến thể phách ở trong.

Giống như trước đó nghĩ như vậy, tại Huyền Vũ Giới bên trong, liền không có địa phương tuyệt đối an toàn, đã như vậy, tận khả năng tăng lên thực lực mình, là một chuyện cực kỳ quan trọng.

Thể phách có thể không nhìn thiên địa vị cách hạn chế, Trần Phỉ khẳng định phải tăng lên.

Mà lại đang tra nhìn Lư Dịch Lâm mảnh vỡ kí ức thời điểm, Trần Phỉ có một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, cũng không phải Lư Dịch Lâm giới bảo bên trong có cái gì Địa Thần kỹ, mà là Lư Dịch Lâm tu luyện hạn chế tính công pháp, nhằm vào cường hóa phương hướng là thần hồn.

Địa Thần kỹ loại này truyền thừa, không phải lượng thân định chế, tu luyện ý nghĩa quá nhỏ, tại cái này phía trên tốn hao thời gian cũng không đáng giá, cho dù là Lư Dịch Lâm loại này có thể tu luyện hạn chế tính công pháp thiên kiêu cũng giống như vậy.

Nhìn Lư Dịch Lâm mảnh vỡ kí ức, Trần Phỉ mới biết được tại sao mình lại bị phát hiện.

Loại này nhằm vào thần hồn hạn chế tính công pháp, bản thân Linh giác liền sẽ phi thường nhạy cảm, so với bình thường Giới Chủ trung kỳ còn mạnh hơn.

Lúc ấy ma thụ tuẫn bạo, bởi vì quá mức đột nhiên, Trần Phỉ đều không lập tức kịp phản ứng, cho nên cùng cái khác ma quái thân thể tàn phế có nhỏ xíu khác biệt.

Dưới tình huống đó, những giới khác chủ trung kỳ đang chuẩn bị tranh đoạt dây leo, cũng chính là Lư Dịch Lâm loại này Linh giác nhạy cảm, lại không cần tham dự tranh đoạt, mới có thể cảm giác được điểm này dị thường.

Thái Hư Thần Điển!

Đây chính là Lư Dịch Lâm tu luyện hạn chế tính công pháp, từ Lư Dịch Lâm mảnh vỡ kí ức trông được, môn này truyền thừa Lư Dịch Lâm còn không có chân chính tu luyện tới đỉnh phong.

Cho nên Lư Dịch Lâm thỉnh thoảng liền sẽ xuất ra Thái Hư Thần Điển điển tịch, từng câu từng chữ xem xét ở trong công pháp nội dung, hi vọng dùng cái này thu hoạch được công pháp bên trên cảm ngộ

Mỗi cái người tu hành tu luyện công pháp phương thức cũng không quá giống nhau, tuyệt đại bộ phận chính là lẳng lặng lĩnh hội, còn có một số thì là sẽ loay hoay mình thông thường yêu thích, loại suy.

Còn có thì là giống Lư Dịch Lâm dạng này, rõ ràng công pháp nội dung đã hoàn toàn ký ức, nhưng vẫn là sẽ cầm bí tịch, từng chữ từng chữ tìm đọc.

Lư Dịch Lâm cái thói quen này, ngược lại để Trần Phỉ bạch bạch thu được một bản hạn chế tính công pháp truyền thừa.

Cứ việc Giới Chủ công pháp không thế nào đáng tiền, cho dù là hạn chế tính công pháp cũng là như thế. Nhưng loại này tốt hơn nhằm vào thần hồn loại công pháp, cho dù không phải Địa Thần kỹ, đối với Trần Phỉ tới nói, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Chờ về sau ra bí cảnh, có cơ hội, Trần Phỉ vẫn là phải lựa chọn một môn thần hồn loại Địa Thần kỹ, chỉ là hạn chế tính công pháp, đối với Trần Phỉ mà nói không quá đủ.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Phong Hư Kiếm Điển!" "Đơn giản hoá!"

"Phong Hư Kiếm Điển đơn giản hoá bên trong ⋯ đơn giản hoá thành công. . Phong Hư Kiếm Điển - Phong Lăng Kiếm Điển!"

Nguyên bản công pháp độ thuần thục hạ xuống đến viên mãn cảnh năm thành vị trí, cái này Thái Hư Thần Điển đặc biệt nhằm vào thần hồn đặc tính, vừa vặn bổ túc bộ phận Phong Lăng Kiếm Điển ban đầu một chút không đủ.

Thần hồn càng mạnh, đối với tự thân lực lượng chưởng khống liền càng nhỏ bé, nguyên lai Phong Lăng Kiếm Điển kỳ thật liền có thừa mạnh thần hồn đặc tính, chỉ là kém xa Thái Hư Thần Điển rõ ràng như vậy.

Ngoại trừ công pháp, Trần Phỉ tại mấy cái giới bảo bên trong, hết thảy thu hoạch bảy trăm hai mươi bảy khối đại đạo thạch. Ngoại trừ đại đạo thạch, những giới chủ này thu thập thiên tài địa bảo, đại khái giá trị hai trăm mười lăm khối đại đạo thạch.

Cái này tự nhiên không phải sau cùng thu hoạch, những cái kia linh túy mặc dù có thể phân ra đại đạo hạt nhỏ không coi là nhiều, nhưng là làm cái mấy trăm khối đại đạo thạch, hẳn là không có vấn đề.

Nói cách khác, Trần Phỉ vừa mới đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, Giới Chủ cảnh trung kỳ cần thiết 1,296 khối đại đạo thạch, liền đã chuẩn bị thỏa đáng, thậm chí khả năng còn có chút có dư.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, trên một ngọn núi, Trần Phỉ dừng thân hình.

"Ta có một ít công pháp muốn lĩnh hội, cần làm phiền Chúc huynh chờ ta ở đây một lát." Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Chúc Sử Vũ nói.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, tại bí cảnh bên trong khẳng định phải tiếp tục tìm kiếm thiên tài địa bảo, thậm chí là có thể trợ giúp đột phá Giới Chủ cảnh hậu kỳ vị cách linh tài.

Bất quá trước đó, Trần Phỉ cần đem thu hoạch lần này, toàn bộ chuyển hóa thành thực lực mới được.

"Trần huynh làm gì khách khí như vậy, vừa vặn ta cũng thích ứng một cái hạ giới chủ trung kỳ lực lượng." Chúc Sử Vũ nhẹ giọng cười lên.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình biến mất, tiến vào Quy Khư giới bên trong.

Đến địa bàn của mình, Trần Phỉ bắt đầu toàn lực

Phân ra linh túy bên trong đại đạo hạt nhỏ, một lát không đến, năm phần linh túy liền đã bị Trần Phỉ xử lý hoàn tất.

Bốn trăm sáu mươi bảy khối đại đạo thạch, đây chính là năm phần linh túy sau cùng thành quả.

Giới Chủ thân tử đạo tiêu sát na, thể nội đại đạo hạt nhỏ liền sẽ hoà vào thiên địa nguyên khí bên trong, cho nên không phải Giới Chủ trước người tu vi cao bao nhiêu, liền có thể đề luyện ra nhiều ít đại đạo thạch.

Hơn bốn trăm khối đại đạo thạch, cùng Trần Phỉ trước kia dự đoán không kém bao nhiêu, lại thêm trước đó giới bảo bên trong thu hoạch đại đạo thạch cùng linh tài, Trần Phỉ bây giờ trong tay đại đạo thạch tổng lượng đạt đến hơn một ngàn bốn trăm.

Cái này dựa vào chính Trần Phỉ đi ngưng tụ đại đạo thạch, đều phải tốn phí một đoạn thời gian, kết quả tới một chuyến bí cảnh, cảnh giới đột phá  liên đới lấy đại đạo thạch đều thu được nhiều như vậy.

Trong nguy hiểm, nương theo lấy to lớn kỳ ngộ.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, nồng đậm linh cơ đem bốn phía bao phủ. Trần Phỉ vận chuyển Phong Lăng Kiếm Điển, có quan hệ Phong Hư Kiếm Điển cảm ngộ một chút xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Mấy chục giây thời gian nháy mắt đã qua, một đạo quang mang từ Trần Phỉ thần hồn bên trong nổi lên, tràn ngập qua thần hồn, tiếp lấy đem Trần Phỉ toàn bộ thân hình đều hoàn toàn bao phủ.

Phong Hư Kiếm Điển đại viên mãn!

Một loại ấm áp cảm giác tại thần hồn bên trong chảy xuôi, giống như Trần Phỉ trước đó đem Phong Lăng Kiếm Điển tu luyện đại viên mãn, Phong Lăng Kiếm Điển sẽ giao phó Trần Phỉ đặc tính.

Giờ phút này đem hoàn toàn mới Phong Hư Kiếm Điển tu luyện đến đại viên mãn cảnh, hoàn toàn mới thiên tư đặc tính bắt đầu tuyên khắc trên người Trần Phỉ..