Chương 1524: Giới Chủ hậu kỳ thể phách (4K) 1

Chương 1524: Giới Chủ hậu kỳ thể phách (4K) 1

Trần Phỉ nội thị quan sát biến hóa của mình, tại không có luyện hóa bất luận cái gì đại đạo thạch tình huống dưới, nguyên lực cùng thần hồn lại bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên lực biến hóa không tính rõ ràng, chỉ là hơi điều chỉnh, mà thần hồn vô luận là lượng vẫn là chất, giờ phút này đều lấy cực nhanh tốc độ trưởng thành.

Trần Phỉ phất tay, Quy Khư giới bên trong Thời Gian Quy Tắc bao phủ.

Một lát sau, chung quanh Thời Gian Quy Tắc tiêu tán, Trần Phỉ đã bắt đầu luyện hóa đại đạo thạch cùng linh tài đến nguyên lực thần hồn.

Thần hồn thuế biến tại vừa rồi đã kết thúc, so sánh vừa mới đột phá thời điểm, bởi vì Phong Hư Kiếm Điển, Trần Phỉ thần hồn cường độ tăng lên ba thành có thừa.

Lại không chỉ là thần hồn cường độ tăng lên, giờ khắc này ở thần hồn bên ngoài, còn có một tầng quang mang bình chướng bao phủ.

Tầng bình chướng này chính là Phong Hư Kiếm Điển đặc hữu thần hồn phòng ngự, không chỉ có thể phòng ngự những giới khác chủ thần hồn công kích, đối với thiên địa nguyên khí bên trong loại kia nhiễu sóng điên cuồng, cũng có cường đại trấn áp tác dụng.

Thần hồn loại hạn chế tính công pháp, hẳn là các loại hạn chế tính công pháp bên trong khó tu luyện nhất loại hình. Từ Lư Dịch Lâm mảnh vỡ kí ức bên trong biết được, Lư Dịch Lâm tu luyện nhiều năm như vậy, thần hồn cường độ cũng chỉ là so cùng giai mạnh hơn một phần mười.

Nhưng chính là dạng này, Lư Dịch Lâm Linh giác liền đã cực kì nhạy cảm, cũng chưa từng lo lắng qua mình sẽ phát sinh nhiễu sóng.

Trần Phỉ dựa vào bảng lực lượng, cưỡng ép vượt qua loại hình này công pháp tu luyện độ khó, đồng thời cũng làm cho Trần Phỉ càng phát ra chờ mong, loại kia thần hồn loại Địa Thần kỹ.

Một trăm khối đại đạo thạch rất nhanh liền bị Trần Phỉ dung luyện tiến nguyên lực thần hồn bên trong, Trần Phỉ tu vi hơi tăng trưởng một chút.

Trần Phỉ cầm lấy một khối đại đạo thạch, tay phải có chút dùng sức, đại đạo thạch vỡ nát, bị Trần Phỉ dung luyện tiến thể phách bên trong.

Còn lại 1,296 khối đại đạo thạch, sẽ bị Trần Phỉ toàn bộ dung luyện tiến thể phách, Trần Phỉ muốn đem mình thể phách tăng lên tới Giới Chủ cảnh hậu kỳ.

Nếu như nói vừa rồi Trần Phỉ đối với mình thần hồn, có thể hay không hoàn mỹ chưởng khống Giới Chủ cảnh hậu kỳ thể phách, còn có một số lo lắng.

Kia giờ phút này theo thần hồn thuế biến, loại này lo lắng đã xuống tới thấp nhất. Còn không có hoàn toàn buông xuống, thì là Trần Phỉ đối với Huyền Vũ Giới nhiễu sóng, nhiều ít còn trong lòng còn có lo lắng.

Theo từng khối đại đạo thạch dung nhập thể phách, Thác Thiên Quy Khư Quyết bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, thể phách lực lượng bắt đầu liên tục tăng lên.

Chỉ cần công pháp cấp độ đầy đủ, luyện hóa đại đạo thạch nhưng thật ra là một kiện cực kì chuyện dễ dàng, ở trong không có bất kỳ bình cảnh. Đối với Giới Chủ mà nói, lớn nhất bình cảnh vĩnh viễn là thiên địa vị cách.

Trừ cái đó ra, cái khác tuyệt đại bộ phận khó khăn đều có thể dùng thời gian đi giải quyết.

Theo đại đạo thạch dung luyện, Trần Phỉ tản ra khí tức trở nên càng ngày càng mạnh, Trần Phỉ một mực quan sát đến thần hồn của mình biến hóa, thể phách tăng cường còn không có đối thần hồn sinh ra áp lực, cho dù giờ phút này thể phách đã dung luyện vượt qua năm trăm khối đại đạo thạch.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ một lần nữa dùng Thời Gian Quy Tắc đem chung quanh bao phủ.

Tại ngoại giới vừa mới qua đi một khắc đồng hồ, Trần Phỉ trước người đại đạo thạch cùng thiên tài địa bảo, toàn bộ dung luyện tiến vào thể phách ở trong.

Ròng rã 1,296 khối đại đạo thạch, theo Thác Thiên Quy Khư Quyết vận chuyển, xa so với nguyên lực cường đại hơn nhiều lực lượng tại Trần Phỉ thể nội chảy xuôi mà qua.

Bất quá thể phách chi lực chung quy hạn chế không ít, lại Thác Thiên Quy Khư Quyết cũng không đủ cường đại.

Nếu như giờ phút này để Dạ Ma chiến binh thi triển Phong Hư Kiếm Điển, mà chính Trần Phỉ chỉ thi triển thể phách chi lực, khả năng Dạ Ma chiến binh sẽ lực áp Trần Phỉ chân thân.

Dù sao vô luận là nguyên lực vẫn là thể phách, bây giờ cũng còn ở vào Giới Chủ cảnh trung kỳ phạm trù, cùng giai phía dưới, hạn chế tính công pháp và phổ thông công pháp chênh lệch sẽ phi thường lớn.

Bây giờ thần hồn có nhất định che chở, Trần Phỉ quyết quyết định rời đi bí cảnh về sau, Luyện Thể hạn chế tính công pháp cũng muốn đi tìm kiếm một chút.

Lúc trước không có ở Diệu Huyền Hội mua sắm hạn chế tính công pháp luyện thể, chủ yếu là lo lắng thể phách chi lực lần nữa tăng cường, trực tiếp áp đảo thần hồn chưởng khống, để thân thể xuất hiện nhiễu sóng.

Bất quá so sánh nguyên lực cùng thần hồn công pháp, hạn chế tính công pháp luyện thể càng thêm thưa thớt.

Nguyên lực là chủ lưu, loại này hạn chế tính công pháp là nhiều nhất, đơn nhất thần hồn hạn chế tính công pháp rất khó khăn tu luyện, lại nguyên lực công pháp cũng rèn luyện thần hồn, nhưng dù sao thần hồn rất xe muốn, nhập vẫn sẽ có cường giả đi sáng tạo loại công pháp này.

Chỉ có hạn chế tính công pháp luyện thể, không thể nói không có, nhưng số lượng cực kỳ ít ỏi, mặc dù có, khả năng cũng tại những cái kia thế lực cường đại trong tay.

Giới Chủ cảnh công pháp không thế nào đáng tiền, không phải đại biểu tất cả Giới Chủ công pháp đều có thể thông qua tiền đi mua đến.

Tựa như thần hồn loại Địa Thần kỹ, tại Thương Hà Vực Diệu Huyền Hội bên trong liền không có. Thần hồn loại hạn chế tính công pháp, Trần Phỉ tại Diệu Huyền Hội cũng hỏi thăm qua, đồng dạng không có.

Không phải lúc ấy tại Diệu Huyền Hội, Trần Phỉ liền sẽ lựa chọn thần hồn loại hạn chế tính công pháp.

Bất quá Trần Phỉ trong lòng đã có cái dự định, rời đi bí cảnh về sau, liền tiến về Hàn Sơn Vực.

Nhìn như Hàn Sơn Vực so Thương Hà Vực nguy hiểm, nhưng tài nguyên khẳng định càng nhiều, Trần Phỉ có thể thu hoạch đến công pháp khẳng định cũng càng thêm toàn diện.

So sánh cái khác người tu hành, Trần Phỉ tại công pháp bên trên không có hạn chế lĩnh ngộ chưởng khống, mới là ưu thế lớn nhất, cho nên công pháp toàn diện hay không, đối với Trần Phỉ trọng yếu nhất.

Về phần nguy hiểm, nghĩ đến Không Linh thành khả năng đã hủy diệt, Trần Phỉ liền không có cảm thấy Thương Hà Vực an toàn đi nơi nào.

Đã chỗ nào cũng không an toàn, vậy làm sao có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, kia Trần Phỉ nên đi đâu.

Trần Phỉ đứng tại sâu trong hư không, theo Thác Thiên Quy Khư Quyết không ngừng vận chuyển, Trần Phỉ dần dần đem bỗng nhiên tăng lên đi lên thể phách chi lực hoàn toàn chưởng khống.

Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ một bên, Dạ Ma chiến binh thời khắc này cảnh giới đã đi tới Giới Chủ cảnh trung kỳ  đợi lát nữa có thể hay không đem thể phách tăng lên, còn phải xem Dạ Ma chiến binh cung cấp năng lượng phải chăng đầy đủ.

Ông

Vốn là cao tốc vận chuyển Thác Thiên Quy Khư Quyết, giờ phút này vận chuyển tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, thể nội huyết dịch phát ra biển cả gào thét tiếng vang, Trần Phỉ cổ động thể phách bên trong tất cả lực lượng, hướng phía tầng thứ cao hơn phóng đi.

Chỉ là sát na, loại kia quen thuộc xé rách cảm giác, xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, lại trong khoảnh khắc trải rộng Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Cùng lúc trước đột phá Giới Chủ cảnh trung kỳ thể phách, Trần Phỉ thời khắc này huyết nhục, bắt đầu từ nhỏ bé nhất vị trí đứt gãy, thậm chí vỡ nát.

Đứt gãy vỡ nát địa phương, tại Thác Thiên Quy Khư Quyết thống lĩnh dưới, nếm thử bắt đầu hấp thu ngoại giới thiên địa nguyên khí tiến hành tu bổ.

Quy Khư giới bên trong thiên địa nguyên khí không đủ, Trần Phỉ trực tiếp ở chung quanh chất đầy hạ phẩm Tiên tinh.

Bây giờ Trần Phỉ hạ phẩm Tiên tinh không thiếu, dù sao mới vừa vặn thu hoạch năm cái Giới Chủ cất giữ.

Hạ phẩm Tiên tinh bên trong thiên địa nguyên khí tràn vào thể phách, nhưng thể phách đứt gãy vị trí chỉ là hấp thu một lát, lại phân ra một cỗ hấp lực, đi rút ra Trần Phỉ nguyên lực.

Vẫn là lúc trước vấn đề giống như trước, ngoại giới thiên địa nguyên khí cũng không thể trực tiếp tu bổ những này thương tích, cho dù là hạ phẩm Tiên phẩm, cũng chỉ có thể chậm lại loại này thể phách xé rách vỡ nát..