Chương 1524: Giới Chủ hậu kỳ thể phách (4K) 2

Chương 1524: Giới Chủ hậu kỳ thể phách (4K) 2

Thác Thiên Quy Khư Quyết chia binh hai đường, thể phách đứt gãy vị trí mới bắt đầu dần dần chữa trị.

Cùng đột phá Giới Chủ trung kỳ thể phách đồng dạng trình tự, chính là hấp thu nguyên lực cường độ vượt ra khỏi lúc kia, bất quá Trần Phỉ thời khắc này nguyên lực, cũng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ nguyên lực bị nhanh chóng tiêu hao, rất nhanh, Trần Phỉ nguyên lực đã tiêu hao bảy thành, ngoại bộ tiêu hao hạ phẩm Tiên tinh càng là to lớn.

Trần Phỉ từ năm cái Giới Chủ kia lấy được hạ phẩm Tiên tinh, giờ phút này chỉ còn hai ngàn vạn không đến, chỉ có lúc đầu khoảng ba phần mười.

Chuẩn bị sẵn sàng Dạ Ma chiến binh hai tay huy động, thể nội nguyên lực toàn bộ rót vào Trần Phỉ trong thân thể.

Theo Dạ Ma chiến binh nguyên lực gia nhập, Trần Phỉ thể phách thuế biến một lần nữa gia tốc, loại kia gần như muốn đem thân thể hoàn toàn xé nát thống khổ một chút yếu bớt.

Thời gian từ từ trôi qua, Trần Phỉ thể phách thuế biến đã hoàn thành hơn phân nửa, bất quá lúc này, Dạ Ma chiến binh không ngừng độ tới nguyên lực, cũng đã bắt đầu không đủ Trần Phỉ sử dụng.

Hai cái tu luyện hạn chế tính công pháp Giới Chủ trung kỳ, lại bị rút đến nguyên lực theo không kịp khôi phục, lại Phong Hư Kiếm Điển dung hợp ba bộ hạn chế tính công pháp về sau, tại hạn chế tính công pháp bên trong, đã là cực kì không tầm thường tồn tại.

Chỉ có như vậy, vẫn là theo không kịp thể phách đột phá cần thiết.

Dạ Ma chiến binh không còn độ đến nguyên lực, thi triển bí pháp, đem tất cả lực lượng đều tiến vào Trần Phỉ trong thân thể, tiếp lấy thân thể băng tán.

Thác Thiên Quy Khư Quyết cực hạn vận chuyển, đem cỗ này đột nhiên vọt tới lực lượng, đều tác dụng tại huyết nhục chỗ sâu đứt gãy vị trí.

Thể phách đột phá vào độ một chút tiêu thăng, dù sao Dạ Ma chiến binh là Giới Chủ trung kỳ, mà Giới Chủ trung kỳ đã có thiên địa vị cách chi lực, dạng này chuyển hóa sau năng lượng, tự nhiên so bình thường nguyên lực cường đại rất nhiều.

Trần Phỉ khí tức càng phát ra tăng vọt, Trần Phỉ có thể cảm giác mình thể phách sắp bước vào một cái cảnh giới toàn mới, giờ phút này ngay tại cưỡng ép chen qua tầng bình phong kia.

Chỉ là tầng bình chướng này độ dày, có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước.

Từ Trần Phỉ cảm giác bên trên nhìn, thể phách đột phá lại vẫn không có đến lúc kết thúc, loại này dùng những phương thức khác thay thế thiên địa vị cách linh tài đến đột phá, tiêu hao to đến đáng sợ.

Mà lại là cấp độ càng cao, tiêu hao đến càng là kinh khủng, Trần Phỉ rõ ràng đã có chỗ chuẩn bị, cỗ so với lần trước đầy đủ được nhiều, nhưng cuối cùng phát hiện, lại còn là thiếu đi cuối cùng một chút.

Trần Phỉ nhíu mày, cảm giác vốn là muốn thuế biến thể phách, giờ phút này lại bắt đầu xuất hiện loại kia xé rách, thậm chí huyết nhục chỗ sâu nhất, bởi vì năng lượng cung cấp không đủ, huyết nhục còn muốn muốn tương hỗ nuốt chửng.

Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí bên trong thâm tàng kia một loại điên cuồng, một lần nữa rõ ràng hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt

Bất quá so sánh lần trước Trần Phỉ thần hồn bị ảnh hưởng, lần này Trần Phỉ thần hồn bên ngoài bình chướng chỉ là hơi rung nhẹ, liền đem loại kia nhiễu sóng ảnh hưởng ngăn cản bên ngoài.

Bởi vì Phong Hư Kiếm Điển, Trần Phỉ bây giờ thần hồn, tới một mức độ nào đó, đã có thể so sánh với Giới Chủ cảnh hậu kỳ.

Lấy gần như Giới Chủ hậu kỳ thần hồn, đương nhiên sẽ không bị loại trình độ này huyết nhục nhiễu sóng ảnh hưởng đến.

Bất quá Trần Phỉ thần hồn mặc dù không có việc gì, nhưng nếu như không nghĩ biện pháp đem thể phách thuế biến một bước cuối cùng hoàn thành, kia Trần Phỉ trước đó chuẩn bị liền xem như uổng phí.

Cái khác đều dễ nói, thất bại đơn giản chính là dùng bảng dành trước khôi phục, chính là kia tiêu hao đại lượng hạ phẩm Tiên tinh, Trần Phỉ thời gian ngắn là biến không ra ngoài.

Trần Phỉ thần sắc ngưng chìm, cảm giác máu thịt bên trong nhiễu sóng càng ngày càng nặng, đột nhiên, Trần Phỉ con mắt mở ra, mấy đạo lưu quang trong tay áo bay ra, chính là Trần Phỉ chém giết Quý Cửu Thiên bọn hắn về sau, lấy được giới bảo.

Giới bảo tăng lên hệ thống, cùng người tu hành có thể nói là hoàn toàn trái ngược, dù sao giới bảo không phải sinh linh.

Đặc biệt là Trần Phỉ trong tay đạt được mấy món giới bảo, ở trong liền thiên địa vị cách đều không có, có thể đạt tới trung phẩm giới bảo cấp độ, thuần túy chính là bị lúc trước nguyên chủ thiên địa vị cách ôn dưỡng tăng lên đi lên.

Nhưng từ một góc độ khác nhìn, giới bảo có thể bị thiên địa vị cách ôn dưỡng từ đó tăng lên, về điểm này đã nói lên, giới bảo cùng người tu hành là có chỗ tương đồng.

Trần Phỉ nhìn xem những này giới bảo, tay phải hướng về phía trước duỗi ra, đem bốn kiện trung phẩm giới bảo nắm trong tay, tiếp lấy thể phách bên trong đứt gãy vị trí, trực tiếp bắt đầu hấp thu trung phẩm giới bảo bên trong thiên địa vị cách lạc ấn, cùng linh túy.

Binh khí bên trong linh túy, người tu hành cưỡng ép thôn phệ, tệ lớn xa hơn lợi, liền không có mấy cái Giới Chủ sẽ làm như vậy.

Nhưng hại lớn hơn lợi, nói rõ ở trong vẫn là có lợi tồn tại, lại Trần Phỉ hấp thu giới bảo linh túy chỉ là bổ sung, chân chính muốn hấp thu là thiên địa vị cách lạc ấn.

Trần Phỉ phảng phất đem mình thể phách trở thành giới bảo, binh khí linh túy bên trong loại kia kim loại thô lệ cảm giác, tại Trần Phỉ thể phách bên trong kéo ra đại lượng miệng vết thương.

Bất quá loại này miệng vết thương so sánh thể phách chỗ rất nhỏ băng liệt, cũng không tính cái đại sự gì, tại mấy tức thời gian bên trong liền được chữa trị. Cứ việc đằng sau lại có mới miệng vết thương xuất hiện, nhưng vẫn là bị không ngừng chữa trị.

Mà Trần Phỉ thể phách hấp thu đến trung phẩm giới bảo bên trong thiên địa vị cách lạc ấn về sau, thể phách phảng phất bổ túc cái cuối cùng lỗ hổng.

Huyết nhục từ ăn tình huống một chút biến mất, loại kia xé rách cảm giác cũng trực tiếp trừ khử, Trần Phỉ vốn là đình trệ thuế biến thể phách bắt đầu nhanh chóng biến hóa, bàng bạc lực lượng tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, cho đến đem ngăn lại đột phá bình chướng toàn bộ xé mở.

Ông

Một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, toàn bộ Quy Khư giới hư không bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Quy Khư giới bên trong sinh linh toàn bộ kinh ngạc nhìn về phía thương khung, không biết vì cái gì bình tĩnh hư không sẽ xuất hiện dạng này dị trạng.

Một lát sau, Quy Khư giới hư không lắc lư đình chỉ, Trần Phỉ con mắt mở ra, một ngụm trọc khí chậm rãi nôn thành công!

Trần Phỉ thể phách lần nữa Tiên Nguyên lực một bước, tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn ở trong.

Giới Chủ hậu kỳ, lực lượng như vậy đã có thể không hề cố kỵ xông vào Giới Chủ tư nhân vị diện.

Nói cách khác, tân tấn Giới Chủ mặc dù có người vị diện, một khi đắc tội Giới Chủ cảnh hậu kỳ, cho dù trốn tư nhân vị diện, cuối cùng cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Cũng chính vì vậy, vừa rồi Trần Phỉ thể phách đột phá đến Giới Chủ cảnh hậu kỳ, lực lượng mới có thể chấn động Quy Khư

Giới hư không.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm, lực lượng cường đại tại thể nội lẳng lặng chảy xuôi, thần hồn bên trong bình chướng giờ khắc này ở lúc sáng lúc tối, nói rõ Giới Chủ hậu kỳ thể phách đã đối thần hồn sinh ra áp lực.

Bất quá cỗ này áp lực bây giờ cũng không rõ ràng, Trần Phỉ cũng hoàn toàn nắm trong tay Giới Chủ hậu kỳ thể phách lực lượng, nhưng tiếp tục đi lên tăng lên thể phách, áp lực liền sẽ gia tăng mãnh liệt.

Trừ phi Trần Phỉ có thể có được mạnh hơn hạn chế tính

Thần hồn công pháp, hay là thần hồn loại Địa Thần kỹ, bằng không, liền cần cùng trước đó như thế, đem nguyên lực tăng lên tới Giới Chủ hậu kỳ, cân bằng ở thể phách.

Trần Phỉ thân hình mơ hồ, rời đi Quy Khư giới, xuất hiện ở bí cảnh bên trong.

Chúc Sử Vũ cảm giác được động tĩnh, theo bản năng quay đầu nhìn lại, tiếp lấy trong ánh mắt không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc.

Liền vừa rồi một lát công phu, Chúc Sử Vũ cảm giác Trần Phỉ tựa hồ trở nên có chút không giống nhau lắm, giống như mạnh hơn.

Là đem đạt được những cái kia đại đạo thạch, toàn bộ dung luyện tiến nguyên lực rồi?

Không biết bao nhiêu dặm bên ngoài, một tòa cung điện tại đám mây như ẩn như hiện, thỉnh thoảng có Giới Chủ cảnh trung kỳ, thậm chí là Giới Chủ cảnh hậu kỳ bước vào..