Chương 1525: Rùng mình (4K)

Chương 1525: Rùng mình (4K)

"Không phải nói nơi này có một tòa cung điện bộ dáng bí cảnh sao?"

Mấy đạo lưu quang từ nơi xa bay tới, cuối cùng đứng tại giữa không trung, nhíu mày nhìn xem bốn phía.

"Có khả năng bí cảnh bên trong vị cách linh tài bị lấy đi, dẫn đến bí cảnh sụp đổ, dù sao từ chúng ta nhận được tin tức, lại chạy tới, cũng quá khứ mấy ngày thời gian."Một cái khác Giới Chủ thấp giọng nói.

"Bí cảnh sụp đổ cũng sẽ có vết tích, đây càng giống như là tòa cung điện kia mình chuyển vị đi."Trong đó một thân ảnh chăm chú quan sát một lát, lắc đầu.

"Bí cảnh còn có thể mình chuyển vị đi?"Mấy vị khác Giới Chủ thần sắc hơi kinh ngạc nói.

"Rất ít, tuyệt đại bộ phận bí cảnh đều là khảm vào trong không gian, bất quá xác thực có một ít bí cảnh sẽ chuyển vị. Loại này bí cảnh nguy hiểm càng lớn, bất quá đem đối ứng, bên trong vô luận là phổ thông thiên tài địa bảo, vẫn là vị cách linh tài, đều sẽ càng thêm phong phú."Người giới chủ kia đáp lại nói.

"Cái này toàn bộ bí cảnh có thể dung nạp Địa Thần cảnh cường giả, xác thực so dĩ vãng những cái kia bí cảnh nguy hiểm rất nhiều. Bất quá trừ ra những cái kia vị cách linh tài không nói, ẩn chứa đại đạo hạt nhỏ linh tài là rất nhiều."Một bên Giới Chủ nhẹ gật đầu.

Không biết bao nhiêu dặm bên ngoài, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đứng tại giữa không trung, nhìn về phía trước có chút đột ngột cổ thành.

Tòa cổ thành này, tại mờ nhạt trời chiều dư huy bên trong lặng im địa đứng sừng sững lấy. Cổ lão tường thành bò đầy khô cạn dây leo, phảng phất tuế nguyệt nếp nhăn.

Cửa thành, một khối to lớn trên tấm bia đá khắc lấy một đoạn cổ quái vặn vẹo văn tự, nhìn kỹ phía dưới giống như con muỗi bò, làm cho lòng người sinh khó chịu. Lại nhìn thành nội, đường đi tràn ngập nồng vụ, âm lãnh mà ẩm ướt. Bên đường lối kiến trúc có một loại đặc biệt vận vị, nhưng giờ khắc này ở sương mù cùng mờ tối dưới ánh sáng, nhưng lại để lộ ra một loại vặn vẹo điên cuồng cảm giác.

Tại thành trung ương nhất, có một tòa cao ngất kiến trúc, kiến trúc đại môn đóng chặt, trên cửa khắc lấy một 1 cố kỳ dị ký hiệu, dường như một loại nào đó tông giáo tiêu chí.

Tại thành thị chỗ sâu, có một cái góc tối, nơi đó trưng bày một tòa pho tượng. Pho tượng bộ dáng là mấy loại động vật hỗn hợp mà thành, lại quái dị lại lộ ra một loại hài hòa.

Pho tượng kia trong tay bưng lấy một bản kinh thư, đầu lâu hơi thấp, chăm chú lật xem kinh thư bên trong nội dung.

Tại pho tượng phía dưới, một đám khô cạn thân ảnh quỳ lạy tại kia, bọn hắn đầu lâu buông xuống, tựa hồ đang cầu khẩn lấy cái gì, nhưng những này thân ảnh đã không có bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

"Thành này có chút cổ quái."Chúc Sử Vũ nhíu mày nói.

Đập vào mắt thấy, cũng không có trông thấy cái gì thiên tài địa bảo, ngược lại là vặn vẹo khí tức đập vào mặt, gặp được chỗ như vậy, Chúc Sử Vũ ý kiến vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

Cứ việc bây giờ bọn hắn đều đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, Trần Phỉ chiến lực so sánh lúc trước khẳng định mạnh hơn, nhưng ở bí cảnh bên trong, hơn nữa còn là cao như vậy cấp độ bí cảnh, như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Đi

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, lấy tầm mắt của hắn, cũng không thể nhìn ra tòa thành cổ này mánh khóe. Loại tình huống này, lựa chọn tốt nhất chính là tránh đi.

Trần Phỉ quay người, vừa muốn bay khỏi, bước chân không khỏi dừng lại, một bên Chúc Sử Vũ sắc mặt cũng là biến đổi.

Không biết lúc nào, giống nhau như đúc cổ thành xuất hiện ở một cái khác vị trí, Chúc Sử Vũ lại quay đầu nhìn, trước đó tòa thành cổ kia cũng vẫn còn ở đó.

Trước sau hai tòa cổ thành, đem Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ vòng vây ở giữa. Cái này còn không có kết thúc, gần như là trong chốc lát, hai bên trái phải không biết lúc nào, đồng dạng xuất hiện cổ thành.

Còn có chính phía dưới, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ không biết lúc nào, đã đứng ở một tòa cổ thành trên không.

Bốn phương tám hướng, liền ngay cả bầu trời bên trên, đều có một tòa cổ thành hư ảnh bao phủ, điên cuồng vặn vẹo khí tức tràn ngập mỗi một cái góc độ, đồng thời vô số ăn tiếng nói ở bên tai vang lên.

Trần Phỉ nhíu mày, dùng nguyên lực ngăn chặn Chúc Sử Vũ, tiếp lấy thân hình trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

"Tạch tạch tạch!"

Một loại thanh âm quái dị tại không gian bên trong chấn động, bên trong tòa thành cổ những cái kia khô cạn thân ảnh, không biết lúc nào bắt đầu chuyển động.

Cứng ngắc cái cổ tại dùng lực vặn vẹo, kia thanh âm quái dị chính là tới từ mục nát xương cốt ma sát.

Đầu lâu hoàn toàn chuyển đến trên lưng, từng trương thật thà gương mặt nhìn chằm chằm Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ bóng lưng.

"Lưu lại, cùng chúng ta cùng một chỗ cầu nguyện  trường sinh... Vĩnh hằng . . . "

Điên loạn ăn ngữ biến thành rõ ràng lời nói, mà loại kia điên cuồng khí tức trong nháy mắt tăng lên một mảng lớn, vô tận áp lực bao phủ tại Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ trên thân.

Chúc Sử Vũ trong mắt xuất hiện một tia mê mang, nhưng ngay lúc đó cỗ này mê mang liền bị Chúc Sử Vũ trảm diệt.

Trần Phỉ thần hồn bên ngoài bình chướng rung động kịch liệt, Trần Phỉ thần sắc lạnh lùng, tiếp tục vận chuyển Phong Thần Ngự, ở chung quanh điên cuồng khí tức đạt tới cực hạn trước, thân hình biến mất tại chân trời.

Vài tòa bên trong tòa thành cổ thân ảnh, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ bóng lưng, tại những này khô cạn thân ảnh bên cạnh, hai đạo bóng ma chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Cái này hai đạo bóng ma nhìn xem bộ dáng hình dáng, đúng là cùng Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ vô cùng tương tự.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ tốc độ dần dần chậm lại, toà kia quỷ dị cổ thành không có đuổi theo.

Chúc Sử Vũ lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, xác nhận không có vấn đề, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Vừa rồi cổ thành vờn quanh thời điểm, Chúc Sử Vũ cảm giác thần hồn của mình ba động đều bị cường lực áp chế, nói cách khác tòa thành cổ kia lực lượng có khả năng tại Giới Chủ trung kỳ phía trên, thậm chí khả năng còn muốn càng mạnh.

Dù sao bọn hắn còn không có tiến vào bên trong tòa thành cổ, chỉ là ở phía xa nhìn như vậy một chút, kết quả là bị tòa cổ thành này dạng này khóa chặt.

Nếu là vừa rồi tùy tiện tiến vào cổ thành, kia tao ngộ nguy hiểm khả năng cũng không phải là kia một chút.

Trần Phỉ hơi nhíu lông mày còn chưa bình phục, bởi vì thần hồn ngoại tầng bình chướng, giờ phút này lại vẫn đang không ngừng ba động bên trong, đây là công kích dư ba chưa tiêu?

Hưu

Mấy đạo tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến, khi nhìn đến Trần Phỉ thân ảnh của bọn hắn về sau, đúng là cố ý gạt tới.

Bất quá kia mấy thân ảnh tại nửa đường liền ngừng lại, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là Hồng Liên Cốc mấy vị kia.

Trước đó tại trong vực sâu một mực không có gặp, Trần Phỉ còn tưởng rằng cái này Hồng Liên Cốc mấy vị Giới Chủ đã vẫn lạc tại trong vực sâu. Bây giờ xem ra, mấy vị này có thể là phát giác không thích hợp, sớm rời đi vực sâu..