Chương 1525: Rùng mình (4K) 2

Chương 1525: Rùng mình (4K) 2

"Toà kia trong vực sâu vị cách linh tài, lại bị các ngươi lấy được?"

Hồng Liên Cốc Tôn Thế Kinh bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ, ánh mắt ở trong giật mình cùng một màn kia hâm mộ ghen ghét, hoàn toàn không cách nào che giấu.

Hồng Liên Cốc hai vị khác Giới Chủ trung kỳ, cũng đầy là ngoài ý muốn phải xem lấy một màn này.

"Chúc mừng hai vị đột phá bình cảnh."Trong đó một cái Giới Chủ trung kỳ chắp tay nói.

"Chúc mừng!"

Tôn Thế Kinh nhìn xem Chúc Sử Vũ cùng Trần Phỉ, hít sâu một hơi, chắp tay nói.

Hồng Liên sẽ cùng Lăng Tiêu Lâu cũng không có đến không chết không thôi tình trạng, chính là tại bí cảnh bên trong, nếu như nhìn thấy trong đó một phương gặp rủi ro, một phương khác tuyệt đối không ngại bỏ đá xuống giếng.

Bất quá muốn nói hai bên Giới Chủ vừa thấy mặt liền đánh nhau, vậy cũng rất không có khả năng, nếu thật là dạng này, ban đầu ở bí cảnh bên ngoài, Hồng Liên Cốc những giới chủ này liền muốn vây giết Trần Phỉ bọn hắn.

Chúc Sử Vũ hơi nhếch khóe môi lên lên, trong lòng không khỏi có chút đắc ý, đặc biệt là nhìn xem Tôn Thế Kinh thời khắc này thần sắc, Chúc Sử Vũ trong lòng càng là thống khoái.

Nghĩ tới đây, Chúc Sử Vũ liền muốn mở miệng hàn huyên hai câu.

Chỉ là Chúc Sử Vũ còn chưa nói ra, Trần Phỉ lại đột nhiên ngẩng đầu ngăn cản Chúc Sử Vũ, Chúc Sử Vũ không khỏi có chút kỳ quái nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ không có giải đáp Chúc Sử Vũ nghi hoặc, mà là chăm chú nhìn xem Hồng Liên Cốc mấy vị này Giới Chủ.

Sau một khắc, Trần Phỉ nguyên lực nâng Chúc Sử Vũ, toàn lực vận chuyển Phong Thần Ngự, thân hình trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Chúc Sử Vũ có chút kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ phản ứng, theo bản năng coi là Hồng Liên Cốc mấy vị này Giới Chủ, là ra tay với bọn họ, không phải Trần Phỉ sẽ không thi triển ra dạng này thân pháp.

Nhưng Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn về phía Tôn Thế Kinh bọn hắn, lại phát hiện bọn hắn căn bản không có động thủ xu thế, liền ngay cả chung quanh thiên địa nguyên khí đều cực kì bình thường.

Thấy cảnh này, Chúc Sử Vũ trong mắt nghi hoặc càng nặng.

Bất quá Chúc Sử Vũ ở trong lòng, là hoàn toàn tín nhiệm Trần Phỉ, cho nên cứ việc trong lòng tràn đầy kỳ quái, nhưng Chúc Sử Vũ không có gấp hỏi thăm.

"Chúc huynh, các ngươi đây là ý gì? Một câu nói như vậy không nói, liền trực tiếp rời đi, có phải hay không quá mức ngạo mạn chút?"

Tôn Thế Kinh thanh âm đột nhiên tại Chúc Sử Vũ vang lên bên tai, Chúc Sử Vũ bản năng liền muốn phản bác, nhưng ngay lúc đó, Chúc Sử Vũ phát hiện không hợp lý.

Trần Phỉ thân pháp cỡ nào tuyệt diệu, tại trong vực sâu thời điểm, Chúc Sử Vũ đã từng gặp qua.

Đừng nói là Giới Chủ trung kỳ, chính là tại Giới Chủ hậu kỳ bên trong, Chúc Sử Vũ cảm thấy Trần Phỉ thân pháp đều là do bên trong người nổi bật. Mà Tôn Thế Kinh tu vi gì, Giới Chủ sơ kỳ, Tôn Thế Kinh làm sao có thể theo kịp Trần Phỉ tốc độ, phát ra như thế rõ ràng thanh âm.

Chúc Sử Vũ vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện không biết lúc nào, tại bọn hắn phi hành phía trước, Hồng Liên Cốc mấy vị kia Giới Chủ đã đứng ở đằng xa nhìn xem bọn hắn.

Chúc Sử Vũ trực tiếp quay đầu nhìn hướng phía sau, Hồng Liên Cốc mấy vị kia còn đứng ở vừa rồi vị trí.

"Tạch tạch tạch!"

Một trận giống như đã từng quen biết thanh âm tại Chúc Sử Vũ vang lên bên tai, một loại sợ hãi mà kinh hãi cảm giác một chút tại Chúc Sử Vũ trong lòng nổ tung.

Đây là cổ thành bên trong, những cái kia khô cạn thân ảnh, cưỡng ép vặn vẹo mình cái cổ thời điểm, xương cốt kịch liệt tiếng ma sát. Lúc này, loại thanh âm này làm sao sẽ còn xuất hiện ở đây!

" Chúc huynh, ta như vậy khách khí nói chuyện cùng ngươi, ngươi lại chậm chạp không để ý, là xem thường Tôn mỗ sao?"Tôn Thế Kinh thanh âm vang lên lần nữa.

Chỉ là vừa mới còn giọng bình thường, giờ phút này lại trở nên dị thường lạnh lẽo cứng rắn.

Không có âm thanh chập trùng, cũng không có cảm xúc rót vào, liền phảng phất vạn niên hàn băng, lạnh lùng đến làm cho trong lòng người phát lạnh.

"Chúc huynh... Chúc huynh... Chúc huynh . . .

Tôn Thế Kinh thanh âm bắt đầu tầng tầng lớp lớp tại Chúc Sử Vũ vang lên bên tai, Chúc Sử Vũ ánh mắt bên trong xuất hiện một vòng mê mang, toàn bộ thân hình không khỏi bắt đầu trở nên cứng ngắc.

Chúc Sử Vũ thần hồn kịch liệt rung động, muốn đem Chúc Sử Vũ từ loại này trạng thái bên trong đảo ngược, Chúc Sử Vũ trên mặt xuất hiện vẻ giãy dụa, khi thì dữ tợn, lại khi thì lạnh lùng, lạnh lùng đến tựa như bên trong tòa thành cổ, những cái kia khô cạn thân ảnh.

Hưu

Bén nhọn tiếng xé gió bỗng nhiên truyền vào Chúc Sử Vũ trong tai, giống như lưỡi dao xẹt qua thần hồn bên trên bao phủ mê vụ, Chúc Sử Vũ một chút từ vừa rồi trạng thái bên trong tỉnh dậy.

Tựa như chìm thủy chi người, đột nhiên nổi lên mặt nước, Chúc Sử Vũ không khỏi miệng lớn bắt đầu hấp khí, phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể từ vừa rồi sa vào bên trong khôi phục lại.

Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, biết mới vừa rồi là Trần Phỉ đem mình kéo ra ngoài. Chỉ là giờ phút này Trần Phỉ lông mày vẫn như cũ khóa chặt, cho dù giờ phút này chung quanh đã không có Tôn Thế Kinh thân ảnh của bọn hắn.

"Lần này có chút phiền phức."Trần Phỉ cảm ứng được Chúc Sử Vũ ánh mắt, trầm giọng nói.

Vừa rồi Trần Phỉ lại đột nhiên ngăn cản Chúc Sử Vũ nói chuyện, đồng thời lập tức thi triển Phong Thần Ngự rời đi, cũng là bởi vì tại Hồng Liên Cốc Giới Chủ sau khi xuất hiện, Trần Phỉ thần hồn bình chướng lần nữa kịch liệt đung đưa.

Hồng Liên Cốc những giới chủ kia rõ ràng không có công kích, nhưng chính là theo bọn hắn nói chuyện, Trần Phỉ thần hồn bình chướng bắt đầu rung động, cái này quá mức không bình thường.

Kết hợp trước đó cổ thành, Trần Phỉ quyết định thật nhanh, trực tiếp tránh đi Tôn Thế Kinh bọn hắn.

Giờ phút này theo Hồng Liên Cốc những giới chủ kia biến mất, Trần Phỉ thần hồn bình chướng rung động bắt đầu yếu bớt, nhưng giống như trước đó thoát đi cổ thành về sau, thần hồn bình chướng rung động vẫn còn tiếp tục, cũng không hề hoàn toàn đình chỉ.

Nói cách khác, tòa thành cổ kia ảnh hưởng, giờ phút này còn tại trên người của bọn hắn.

"Chúng ta còn tại tòa thành cổ kia ảnh hưởng phạm vi bên trong?"

Chúc Sử Vũ đầu nhất chuyển, một chút phản ứng lại, sắc mặt không khỏi trở nên có chút khó coi.

Cũng bởi vì tới gần tòa thành cổ kia, giờ phút này đều chạy ra gần ức dặm, lại còn không có thoát ly tòa thành cổ kia ảnh hưởng? Đây là cái gì tiêu chuẩn cường độ công kích?

Vừa rồi nhìn Hồng Liên Cốc mấy vị kia Giới Chủ, Chúc Sử Vũ ở trong không có cảm giác được bất cứ dị thường nào, cũng chính là Trần Phỉ đằng sau mang theo hắn chạy trốn, Chúc Sử Vũ mới phát giác không thích hợp.

Ban đầu ở trong vực sâu thời điểm, những cái kia có thể bắt chước ma quái, Chúc Sử Vũ tối thiểu còn có thể hơi cảm giác được dị dạng, kết quả bây giờ đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, lần nữa tao ngộ nguy hiểm, ngay cả dị dạng đều không cảm giác được. Trước đó đột phá đến Giới Chủ cảnh trung kỳ, Chúc Sử Vũ ít nhiều có chút hăng hái cảm giác, cũng thoả thuê mãn nguyện, muốn tại bí cảnh bên trong, đem Giới Chủ cảnh trung kỳ cần thiết đại đạo thạch gom góp.

Về phần có thể hay không tại bí cảnh bên trong, có cơ hội đột phá đến Giới Chủ cảnh hậu kỳ, vậy liền nhìn về sau cơ duyên như thế nào.

Mà bây giờ, cái này bí cảnh bên trong nguy hiểm một màn, trực tiếp đem Chúc Sử Vũ tâm thái đánh về hiện thực.

Nơi này là bí cảnh, nguy hiểm trải rộng, cho dù là Địa Thần cảnh cường giả tới này tòa bí cảnh, đều có nguy hiểm có thể chết đi. Chỉ là Giới Chủ cảnh trung kỳ, vận khí kém một chút, chết như thế nào cũng không biết.

"Còn không có thoát ly!"

Trần Phỉ toàn lực thi triển Phong Thần Ngự, nhưng vô luận Trần Phỉ làm sao kéo xa cùng cổ thành khoảng cách, thần hồn bình chướng rung động vẫn không có yếu bớt.

Thay cái góc độ nói, bọn hắn vẫn còn cổ thành phạm vi công kích bên trong.

Về phần công kích lúc nào giáng lâm, hoàn toàn do tòa thành cổ kia định đoạt.

Một lát sau, Trần Phỉ dừng thân hình, ngẩng đầu nhìn bốn phía, ánh mắt trở nên ngưng chìm.

Chúc Sử Vũ nhìn thấy Trần Phỉ động tác, cũng bắt đầu quan sát chung quanh, mà cái này nhìn qua xem xét, Chúc Sử Vũ thần sắc triệt để thay đổi.

Lấy Trần Phỉ thi triển thân pháp, liền vừa rồi thời gian bên trong, đã sớm không biết vượt qua bao nhiêu dặm. Nhưng giờ phút này Chúc Sử Vũ nhìn xem bốn phía, phát hiện nơi này sông núi nước sông, khoảng cách tòa thành cổ kia rất gần.

Một loại cảm giác rợn cả tóc gáy tại Chúc Sử Vũ trong lòng nổi lên, đột nhiên một trận ăn tiếng nói tại Chúc Sử Vũ vang lên bên tai, để Chúc Sử Vũ có chút hoảng hốt.

"Lưu lại, cùng chúng ta cùng một chỗ cầu nguyện... Trường sinh... Vĩnh hằng . . . "

Ăn ngữ biến thành rõ ràng thanh âm, Chúc Sử Vũ cái cổ có chút cứng ngắc vặn vẹo, trông thấy cổ thành ngay tại hậu phương..