Chương 1526: Như bóng với hình (4K) 1

Chương 1526: Như bóng với hình (4K) 1

"Chúng ta kỳ thật, một mực tại chung quanh nơi này đảo quanh?"Chúc Sử Vũ khó có thể tin nói.

Quỷ đánh tường, đây là phàm phu tục tử mới có thể gặp phải sự tình, bọn hắn thân là Giới Chủ, vẫn là Giới Chủ trung kỳ, bây giờ vậy mà cũng gặp phải chuyện như vậy?

"Ta cũng không biết."Trần Phỉ nhíu chặt lông mày, lắc đầu.

Trần Phỉ xác thực cũng không biết, nhưng từ thần hồn vừa rồi một mực rung động, cùng bây giờ hoàn cảnh chung quanh đến xem, thật đúng là khả năng một mực tại chung quanh xoay quanh.

Vừa rồi phi hành lâu như vậy, khả năng đều là tòa thành cổ này ảnh hưởng về sau, sinh ra ảo giác.

Nhưng rõ ràng Trần Phỉ thần hồn bên trong bình chướng cũng không có vỡ vụn, nói rõ thần hồn một mực không có bị ảnh hưởng đến, như thế nào lại xuất hiện tình huống như vậy?

Đột nhiên, Trần Phỉ ánh mắt có chút ngưng tụ, tại thần hồn bình chướng một cái góc chỗ, một cái màu đen điểm lấm tấm xuất hiện tại kia. Một loại điên loạn khí tức đang từ cái kia điểm lấm tấm vị trí, phát ra tại Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Trần Phỉ nội tâm ba động, vừa rồi Trần Phỉ một mực không có phát hiện thần hồn bình chướng bên trên có cái này điểm lấm tấm, khả năng cái này giá trị 1 điểm lấm tấm đã tồn tại thật lâu, nhưng đều bị Trần Phỉ theo bản năng xem nhẹ.

Có thể làm cho Trần Phỉ vô ý thức xem nhẹ, cũng chỉ có thể là tòa cổ thành này thực hiện ảnh hưởng.

Mình cảm thấy mình không có bất cứ vấn đề gì, nhưng vấn đề đã sớm tồn tại. Khó trách một mực tại chung quanh xoay quanh, mà chưa hề phát giác được dị thường.

"Trần huynh mau nhìn, tòa thành cổ kia bên trong thân ảnh số lượng có phải hay không có chút không đúng?"Chúc Sử Vũ thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, trong giọng nói mang theo có chút bối rối.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía cổ thành, bên trong tòa thành cổ những cái kia cầu nguyện tiều tụy thân ảnh, giờ phút này chính trực ngoắc ngoắc nhìn qua bên này.

Trần Phỉ con mắt có chút nheo lại, bởi vì tại những này tiều tụy thân ảnh bên cạnh, có hai cái vừa rồi tuyệt đối chưa từng xuất hiện thân ảnh.

Cái này hai thân ảnh so sánh trước kia những cái kia tiều tụy khô cạn thân ảnh, có khác biệt cực lớn, có thể rõ ràng cảm giác ra ở trong ẩn chứa sinh cơ.

Nhưng những này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt chính là cái này hai đạo tân sinh thân ảnh, quá quen thuộc, bất luận nhìn thế nào, đều giống như Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ hình chiếu.

Chúc Sử Vũ vừa rồi trong giọng nói bối rối, chính là tới từ nơi này.

Đối mặt không biết, đối mặt cao hơn lực lượng của mình, kỳ thật Giới Chủ cùng cái khác đẳng cấp người tu hành không có quá lớn khác nhau.

Cái gọi là lạnh nhạt tâm cảnh, kia là hết thảy đều nắm trong tay mới có thể như thế. Nhưng sự tình phát triển thoát ly kế hoạch, hướng phía không biết lao tới mà đi thời điểm, Giới Chủ cảnh người tu hành cũng sẽ sinh ra sợ hãi.

Bên trong tòa thành cổ cùng Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ cực kì tương tự thân ảnh, giờ phút này đang có từng tia từng sợi sinh cơ bị rút ra, tiếp lấy không có vào đến bên cạnh tiều tụy thân ảnh bên trong.

Trong thoáng chốc, Chúc Sử Vũ cảm thấy mình lực lượng ngay tại điên cuồng yếu bớt, nhưng hết lần này tới lần khác Chúc Sử Vũ cảm giác không thấy lực lượng của mình từ nơi nào xói mòn.

"Ngươi tiên tiến ta vị diện bên trong."

Trần Phỉ phất tay, Quy Khư giới dẫn dắt rơi vào Chúc Sử Vũ trên thân, Chúc Sử Vũ không có cự tuyệt, thuận cỗ này dẫn dắt biến mất ở một bên.

Cứ việc Chúc Sử Vũ trong lòng cảm thấy, Giới Chủ vị diện khả năng không ngăn cản được tòa thành cổ này ảnh hưởng. Nhưng Chúc Sử Vũ biết, đối mặt loại này không biết lực lượng, thêm một cái Giới Chủ trung kỳ, khả năng sẽ còn là một cái vướng víu. Trần Phỉ nhìn xem bên trong tòa thành cổ những cái kia buồn tẻ thân ảnh, đóng lại ô không gian cùng ngoại giới liên hệ.

Vốn là một mực tại thất lạc sinh cơ Chúc Sử Vũ hình chiếu, giờ phút này đúng là có chút dừng lại, sinh cơ không còn xói mòn. Tòa cổ thành này, khóa chặt không được ô không gian, tự nhiên cũng không thể nào nói đến ảnh hưởng.

Chúc Sử Vũ cái kia đạo hình chiếu vốn là một mực cúi đầu, giờ phút này sinh cơ không còn xói mòn về sau, đúng là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ bên này.

Lục soát không đến Chúc Sử Vũ, đạo thân ảnh này quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Trần Phỉ thần sắc bất động, tự hỏi ứng đối trước mắt cổ thành sách lược.

Trực tiếp giết vào cổ thành cũng không thích hợp, tòa cổ thành này có thể lặng yên không tiếng động ô nhiễm Trần Phỉ thần hồn bình chướng, có khả năng chỉnh thể lực lượng tại Giới Chủ cảnh hậu kỳ phía trên.

Bây giờ tại cổ thành bên ngoài, vẫn chỉ là thần hồn bị hơi ô nhiễm, cái này nếu là xông vào cổ thành, khả năng thần hồn bình chướng sẽ ở trong khoảnh khắc sụp đổ.

Về phần bản thân ma hóa, liền cùng vực sâu thời điểm như thế, đem khí tức của mình biến thành cùng cổ thành những cái kia tiều tụy thân ảnh, phương pháp này cũng làm không được.

Tòa thành này không phải đơn giản ma hóa, mà là một loại nào đó thiên địa quy tắc vặn vẹo về sau, tạo thành dạng này trạng thái, cái này cùng thuần túy ma quái có cực lớn khác nhau.

Cho nên Trần Phỉ cho dù bản thân ma hóa, tòa cổ thành này cũng sẽ không chút do dự công kích Trần Phỉ, bởi vì hai cũng không phải là một cái thể hệ, Trần Phỉ vẫn là thuộc về kẻ ngoại lai.

Trần Phỉ thân thể có chút trầm xuống, từng đạo gợn sóng tại Trần Phỉ lòng bàn chân nổi lên, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Cực hạn thi triển Phong Thần thuẫn, Trần Phỉ muốn thử một chút, có thể hay không dùng phương pháp này thoát ly.

Cuồng bạo gió đang bên tai gào thét, bay một lát, Trần Phỉ thân ảnh không khỏi dừng lại, một tòa cổ thành xuất hiện ở phía trước.

Không chỉ có là phía trước, gần như là trong chớp mắt, Trần Phỉ trái phải trước sau, bốn phương tám hướng đều là cổ thành hình chiếu, tòa cổ thành này trực tiếp đem Trần Phỉ vây quanh trong đó.

Mà lại so sánh vừa rồi, không chỉ có không có cái khác đường lui, Trần Phỉ cùng cổ thành ở giữa khoảng cách, giờ phút này đã không đủ trăm dặm.

Rõ ràng tại vừa rồi, khoảng cách này còn tại vạn dặm phía trên.

Trần Phỉ nhìn xem bên trong tòa thành cổ, rất giống mình thân ảnh, theo thời gian trôi qua, đạo thân ảnh kia cùng Trần Phỉ khí tức càng lúc càng giống. Đồng thời cho dù Trần Phỉ dùng Phong Hư Kiếm Điển áp chế thể nội tinh khí thần hồn, nhưng vẫn như cũ có sức mạnh bị cưỡng ép rút ra.

Trần Phỉ có một loại dự cảm, một khi mình bản nguyên thất lạc ba thành, hoặc là bên trong tòa thành cổ đạo thân ảnh kia lực lượng cường đại tới đâu một chút, Trần Phỉ liền sẽ bị cưỡng ép kéo vào bên trong tòa thành cổ.

Trần Phỉ tại không gian cách bên trong có được phục sinh ấn ký, tòa thành cổ này không phát hiện được ô không gian, trên lý luận, Trần Phỉ có thể tại Quy Khư giới bên trong phục sinh.

Nhưng ô không gian có thể thu Trần Phỉ phục sinh ấn ký, lại không thể thu Trần Phỉ chân thân.

Nói cách khác, Trần Phỉ nếu là dùng phục sinh ấn ký sống lại, sẽ xuất hiện tại không gian phá lệ, tiếp lấy liền muốn lập tức bị cổ thành phát hiện.

Khi đó ô không gian vị trí liền rơi vào bên trong tòa thành cổ, không có vị cách chí bảo tình huống dưới, Trần Phỉ tu vi cảnh giới không cách nào đột phá Giới Chủ hậu kỳ, kia cơ bản liền tuyệt rời đi cổ thành khả năng.

Hoặc là cổ thành tương lai tại một ngày, bị những cường giả khác hủy diệt, không phải Trần Phỉ liền có thể muốn một mực vây nhốt tại bên trong tòa thành cổ, chỗ nào đều không thể đi.

Kia mặc dù có phục sinh ấn ký, Trần Phỉ cuối cùng cũng không dám phục sinh, chỉ có thể dùng hình chiếu sinh hoạt tại Quy Khư giới bên trong.

Ngay cả chân thân đều không có, chỉ là hư vô hình chiếu, dạng này thời gian còn có cái gì niềm vui thú?

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, tuyệt đối không thể bị cổ thành kéo vào, Trần Phỉ nhất định phải nghĩ một cái biện pháp.

Trần Phỉ cảm giác quét ngang bốn phía, tiếp lấy lại rơi xuống cổ thành cái kia rất giống mình thân ảnh bên trên.

Tòa cổ thành này, nếu như là trước dùng hình chiếu phương thức ngưng tụ người tu hành, tiếp lấy thông qua một loại nào đó phương pháp cưỡng ép liên quan người tu hành, vậy có phải hay không chỉ cần để cổ thành cảm thấy, mình đã đem người tu hành kéo vào, liền có thể hoàn thành phá cục?.