Chương 1526: Như bóng với hình (4K) 2

Chương 1526: Như bóng với hình (4K) 2

Nếu như là những cái kia có phân thân Giới Chủ, giờ phút này tựa hồ liền chiếm cứ tương đối lớn ưu thế.

Phân thân mặc dù cùng bản tôn có nhỏ xíu khác biệt, nhưng dù sao cũng là đồng dạng thần hồn chia ra tới. Thông qua hi sinh phân thân, đến để cổ thành cảm thấy mình đạt được mục đích, bản tôn thừa dịp cơ hội kia, trực tiếp chạy trốn.

Trần Phỉ không có phân thân, nhưng có Dạ Ma chiến binh.

Lại Dạ Ma chiến binh là thông qua dành trước đản sinh ra, ngoại trừ thể phách khác biệt, cái khác có thể nói là giống nhau như đúc, chính là Dạ Ma chiến binh bên trong không có thần hồn thường trú, cũng không biết cổ thành có nhận hay không.

Tại Trần Phỉ suy nghĩ thời điểm, bốn phía cổ thành cùng Trần Phỉ khoảng cách lần nữa rút ngắn. Mới vừa rồi còn tại ngoài trăm dặm, giờ phút này chỉ có mười dặm không đến.

Bên trong tòa thành cổ cái chủng loại kia cô tịch trầm luân khí tức, giờ phút này đã hoàn toàn bao phủ Trần Phỉ, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ liền bị trực tiếp kéo vào đến cổ thành bên trong, tiếp lấy vĩnh thế vây nhốt ở trong đó.

Một thân ảnh sau lưng Trần Phỉ đứng lên, chính là Dạ Ma chiến binh, sau một khắc, Dạ Ma chiến binh vọt thẳng hướng về phía cổ thành.

Bất kể như thế nào, đều muốn nếm thử một lần, lại Dạ Ma chiến binh tổn thất đối với Trần Phỉ mà nói, căn bản ngay cả tổn thất cũng không tính, nhiều nhất chính là tốn hao thời gian luyện hóa thiên địa nguyên khí, để Dạ Ma chiến binh một lần nữa ngưng tụ ra.

Dạ Ma chiến binh đột nhiên xuất hiện, để bên trong tòa thành cổ rất giống Trần Phỉ khô ảnh có chút dừng lại, mà theo lấy Trần Phỉ bản tôn thu liễm tự thân khí tức, mà Dạ Ma chiến binh trình độ lớn nhất kích phát khí thế của tự thân.

Bên trong tòa thành cổ khô ảnh không tự chủ được đem mục tiêu từ Trần Phỉ bản tôn, khóa chặt tại Dạ Ma chiến binh bên trên.

"Không có linh tuệ, chỉ là lần theo một loại nào đó quy tắc làm việc."

Nhìn thấy cổ thành khô ảnh biến hóa, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, tiếp lấy đem tự thân cảm giác khuếch tán đến cực hạn  chờ đợi cổ thành cùng cảnh vật chung quanh biến hóa.

Ông

Theo Dạ Ma chiến binh bước vào cổ thành, một vòng gợn sóng nổi lên, Dạ Ma chiến binh trực tiếp xuất hiện tại khô ảnh bên cạnh, khô ảnh trong nháy mắt từ giữa đó vỡ ra, tiếp lấy lại sắp tối ma chiến binh hoàn toàn bao vây lại.

Bốn phương tám hướng cổ thành hình chiếu như bọt biển vỡ vụn, loại kia cưỡng ép đặt ở trong lòng gánh nặng cũng cùng nhau biến mất, đã sớm chuẩn bị xong Trần Phỉ trong nháy mắt vận chuyển Phong Thần Ngự, biến mất tại cổ thành trước.

Trần Phỉ quan sát đến thần hồn của mình bình chướng, đặc biệt là trước đó có điểm lấm tấm vị trí, phát hiện nơi đó đốm đen ngay tại nhanh chóng thu nhỏ, hiển nhiên cổ thành đối Trần Phỉ ô nhiễm ngay tại thu nhỏ.

Trần Phỉ có chút thở ra một ngụm trọc khí, đối mặt loại này vượt qua tự thân lực lượng quỷ dị, Trần Phỉ áp lực cũng phi thường lớn, hơi không cẩn thận, cuối cùng khả năng liền muốn lâm vào trong đó.

Bí cảnh không phải tùy ý thu hoạch thiên tài địa bảo địa phương, cũng xưa nay không là để ngươi nhẹ nhõm đột phá bình cảnh chi địa.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, đột nhiên thần hồn có chút chấn động một cái, một loại tim đập nhanh cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Trần Phỉ bước chân không khỏi dừng lại, thân hình xuất hiện ở giữa không trung. Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, phía trước là một tòa núi cao, chung quanh nhộn nhạo thiên địa nguyên khí cũng thuộc về trạng thái bình thường, cũng không có cái gì chỗ đặc biệt.

Trần Phỉ lại liếc mắt nhìn hậu phương, cũng không có phát hiện cái khác chỗ dị thường.

Nhưng Trần Phỉ có một loại cảm giác, nếu như tiếp tục hướng phía trước, sẽ có đại khủng bố rơi vào trên người mình.

"Mới nguy hiểm địa?"

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, đem Phong Thần Ngự ban cho phong chi rung động tản ra, cảm giác phía trước cùng chung quanh dị dạng. Chậm rãi, Trần Phỉ dần dần cảm giác được không giống đồ vật, hình như có đồ vật muốn từ tiền phương núi cao bên trong mãnh liệt mà ra.

Hưu

Mấy đạo tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến, khi nhìn đến Trần Phỉ thân ảnh về sau, đúng là cố ý gạt tới.

Bất quá kia mấy thân ảnh tại nửa đường liền ngừng lại, Trần Phỉ thần sắc có chút hoảng hốt, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là Hồng Liên Cốc mấy vị kia.

Trước đó tại trong vực sâu một mực không có gặp, Trần Phỉ còn tưởng rằng cái này Hồng Liên Cốc mấy vị Giới Chủ đã vẫn lạc tại trong vực sâu. Bây giờ xem ra, mấy vị này có thể là phát giác không thích hợp, sớm rời đi vực sâu.

"Toà kia trong vực sâu vị cách linh tài, lại bị các ngươi lấy được?"

Hồng Liên Cốc Tôn Thế Kinh bất khả tư nghị nhìn xem Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ, ánh mắt ở trong giật mình cùng một màn kia hâm mộ ghen ghét, hoàn toàn không cách nào che giấu.

Hồng Liên Cốc hai vị khác Giới Chủ trung kỳ, cũng đầy là ngoài ý muốn phải xem lấy một màn này.

"Chúc mừng hai vị đột phá bình cảnh."Trong đó một cái Giới Chủ trung kỳ chắp tay nói.

"Hai vị?"

Trần Phỉ lông mày không tự chủ được nhăn lại, một màn trước mắt giống như đã từng quen biết, Trần Phỉ theo bản năng quay đầu nhìn về phía một bên, Chúc Sử Vũ đang đứng ở nơi đó, có chút đề phòng nhìn xem Hồng Liên Cốc mấy vị Giới Chủ.

Phong Hư Kiếm Điển đột nhiên cực hạn vận chuyển, Trần Phỉ thần hồn bình chướng tách ra ánh sáng nhạt, vừa rồi rõ ràng đã thu nhỏ đến hạt gạo kích cỡ tương đương đốm đen, chẳng biết lúc nào đã làm lớn ra gấp đôi.

Đốm đen tràn ngập ra hắc khí, tiếp tục không ngừng mà ăn mòn Trần Phỉ thần hồn bình chướng, giờ phút này theo Phong Hư Kiếm Điển cực hạn vận chuyển, Trần Phỉ mới phát hiện.

Hoảng hốt cảm giác càng ngày càng nặng, các loại quang ảnh biến hóa từ Trần Phỉ trước mắt hiện lên, trong lúc nhất thời, Trần Phỉ đúng là có chút phân biệt không rõ mình giờ khắc này ở nơi nào, lại tại làm lấy cái gì.

Trần Phỉ chậm rãi nhắm mắt lại, đột nhiên, một đạo vô hình kiếm ý đảo qua Trần Phỉ thần hồn, ngay sau đó một đạo mãnh liệt hắc khí từ Trần Phỉ trong thân thể dập dờn mở.

Trần Phỉ thần hồn bình chướng bên trên, giờ phút này bị cắt chém ra một đầu to lớn lỗ hổng, không chỉ có là bình chướng bên trên đốm đen, liền ngay cả Trần Phỉ tự thân thần hồn đều bị cưỡng ép cắt đứt ba thành trở lên.

Trần Phỉ con mắt mở ra, trước mắt nơi nào còn có cái gì Hồng Liên Cốc Giới Chủ, bên cạnh lại càng không có Chúc Sử Vũ, bởi vì Chúc Sử Vũ giờ phút này chính là tại Quy Khư giới bên trong.

Phía trước tràng cảnh cũng không phải núi cao, vẫn là tòa thành cổ kia, Trần Phỉ mới vừa cảm giác được núi cao bên trong muốn mãnh liệt mà ra nguy hiểm, chính là tòa cổ thành này.

Trần Phỉ một mực không có chân chính tránh đi qua tòa cổ thành này, bởi vì thần hồn bình chướng bên trên cái kia đạo ô nhiễm, chính là cổ thành đối Trần Phỉ tiêu ký.

Bởi vì khối kia đốm đen một mực không có bị xử lý, cho nên cổ thành truy sát từ đầu đến cuối không có biến mất.

Trần Phỉ đã sớm hẳn là nghĩ đến, phải dùng tráng sĩ chặt tay phương thức, đem mình bộ phận bị cạn ô nhiễm thần hồn, tính cả khối kia đốm đen cùng nhau trảm diệt trừ.

Nhưng không biết có phải hay không là cổ thành ô nhiễm, để Trần Phỉ từ đầu đến cuối không có đi làm chuyện này, vẫn luôn theo bản năng xem nhẹ thần hồn bình chướng bên trên đốm đen nguy hại.

Giờ phút này Trần Phỉ khoảng cách cổ thành một dặm không đến, vừa rồi Trần Phỉ thần hồn tại sao lại phát ra hồi hộp, cũng là bởi vì lại hướng phía trước một bước, Trần Phỉ liền muốn bay thẳng nhập cổ thành ở trong.

Thật đến lúc kia, vậy nói gì đã trễ rồi.

Cho nên tại cuối cùng thời khắc mấu chốt, Phong Hư Kiếm Điển môn này hạn chế tính công pháp, rốt cục có ứng kích tính phản ứng, cưỡng ép đem Trần Phỉ từ chỗ nguy hiểm nhất lôi kéo trở về.

Bên trong tòa thành cổ, cái kia đạo khô ảnh cơ hồ đã cùng Trần Phỉ không kém bao nhiêu, cho dù đối phương nuốt Dạ Ma chiến binh, giờ phút này cũng không có bất kỳ cái gì thỏa mãn địa phương.

Khô ảnh đầu lâu chẳng biết lúc nào đã nâng lên, giờ phút này chính trực ngoắc ngoắc nhìn qua Trần Phỉ..