Chương 1527: Địa Thần cảnh vị cách mảnh vỡ (4K) 1

Chương 1527: Địa Thần cảnh vị cách mảnh vỡ (4K) 1

Trần Phỉ nhìn thẳng khô ảnh, Dạ Ma chiến binh lần nữa từ phía sau Trần Phỉ xuất hiện, tiếp lấy xông về cổ thành.

Dùng Dạ Ma chiến binh thay thế Trần Phỉ, nhưng thật ra là có tác dụng. Vừa rồi Trần Phỉ không có thuận lợi đào thoát cổ thành khóa chặt, là bởi vì thần hồn bình chướng bên trên có đốm đen.

Chính là cái kia đốm đen, để cổ thành quy tắc tiếp tục đuổi giết Trần Phỉ, cho nên mới có vừa rồi một màn kia.

Mà bây giờ Trần Phỉ hoàn toàn xác định thần hồn đốm đen đã bị mình trảm trừ, vậy chỉ cần tiếp tục để Dạ Ma chiến binh thay thế mình, liền có thể triệt để thoát ly tòa thành cổ này khóa chặt.

Trần Phỉ còn thông tri Quy Khư giới bên trong Chúc Sử Vũ, đem mình thần hồn bên trên dị dạng khứ trừ.

Bởi vì ô không gian che đậy, Chúc Sử Vũ thần hồn bên trong cổ thành ô nhiễm, ở vào một loại trệ biếng nhác trạng thái. Giờ phút này Chúc Sử Vũ thanh lý lên cái này trệ biếng nhác ô nhiễm, cũng không cần giống Trần Phỉ như thế, cưỡng ép trảm trừ thần hồn của mình.

Dạ Ma chiến binh thời khắc này lực lượng, còn không có khôi phục lại Giới Chủ cảnh, bất quá cho dù chỉ là Cửu giai tu vi, cũng đã đầy đủ thay thế Trần Phỉ.

Theo bên trong tòa thành cổ khô ảnh hấp thu Dạ Ma chiến binh, cổ thành đối với Trần Phỉ áp chế lại một lần nữa biến mất, Trần Phỉ không chút do dự xông ra.

Trần Phỉ không ngừng quan sát đến thần hồn bình chướng bên trong tình huống, xác định bình chướng không có bất cứ vấn đề gì, mà Trần Phỉ thần hồn cũng tại bảng dành trước kích phát dưới, bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Đến tận đây, một trận hơi lơ là sơ suất dưới, liền có thể thân tử đạo tiêu tình thế nguy hiểm bị Trần Phỉ tránh đi.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua mặt khác ô không gian, ở bên trong, giờ phút này phong tồn lấy Trần Phỉ trước đó chém ra thần hồn cùng đốm đen.

Đúng vậy, Trần Phỉ cố ý đem tòa thành cổ này ô nhiễm thu thập lại.

Tòa thành cổ này rất hiển nhiên không phải giống như vực sâu như thế nhỏ bí cảnh, chính là thuần túy quy tắc vặn vẹo. Trần Phỉ bây giờ đem cái này ô nhiễm mang theo trong người, mục đích cũng rất đơn giản, một khi gặp được khó mà xử lý nguy hiểm, Trần Phỉ liền sẽ đem cái này ô nhiễm thả ra.

Dựa theo Trần Phỉ vừa rồi quan sát đến xem, tòa thành cổ này hoàn toàn gửi ở toà này cỡ lớn bí cảnh quy tắc bên trong, một khi Trần Phỉ đem cái này ô nhiễm thả ra, tòa cổ thành này có thể không nhìn khoảng cách, trực tiếp tại bí cảnh bất kỳ chỗ nào xuất hiện.

Cái khác người tu hành, cho dù là Địa Thần cảnh cường giả cũng vô pháp dạng này an toàn mang theo cổ thành ô nhiễm, nhưng bởi vì ô không gian, Trần Phỉ thành công đem ô nhiễm này biến thành mình một cái đại sát chiêu.

Đến lúc đó gặp được khốn cục, đem tòa thành cổ này triệu hoán đến.

Tòa thành cổ này tự nhiên là không phân địch ta toàn bộ công kích, nhưng đã thăm dò tòa thành cổ này bên ngoài công kích quy tắc Trần Phỉ, cho dù lại bị cổ thành nhằm vào, Trần Phỉ cũng có thể nhanh chóng thoát ly.

Bay thẳng đến ra gần ức dặm, cũng không tiếp tục xuất hiện cái khác dị dạng về sau, Trần Phỉ trong lòng có chút thở dài một hơi.

Không biết bao nhiêu dặm bên ngoài, một tòa rộng rãi cung điện tại đám mây chập trùng.

Đột nhiên mấy thân ảnh từ cung điện đại môn đi ra, cái này mấy thân ảnh bộ pháp có vẻ hơi cứng ngắc, mỗi một bước dính liền lộ ra cực kì mất tự nhiên.

Bất quá đang đi ra cung điện về sau, những này thân ảnh thân hình dần dần trở nên tự nhiên, chết lặng khuôn mặt bên trên bắt đầu xuất hiện ấm áp tiếu dung.

Nếu có Thương Hà Vực Giới Chủ tại cái này, liền có thể nhận ra cái này mấy thân ảnh là Hồng Liên Cốc Giới Chủ, ở trong còn có một hắn chính là cùng Trần Phỉ tiếp xúc qua hai về Tôn Thế Kinh.

Mấy vị này Hồng Liên Cốc Giới Chủ, lẫn nhau ở giữa cũng không nói chuyện, cũng không nói tiếng nào bên trên giao lưu, đứng tại giữa không trung tựa hồ tại cảm giác cái gì, tiếp lấy thuận người tu hành dấu vết lưu lại bay tới đằng trước.

Sau một ngày, một tòa cự hình hồ nước trước, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Chúc Sử Vũ sắc mặt còn có vẻ hơi tái nhợt, cứ việc tại Quy Khư giới bên trong, cổ thành ô nhiễm ở vào trệ biếng nhác trạng thái, nhưng chân chính thanh lý, mới phát hiện ở trong gian nan.

Cuối cùng Chúc Sử Vũ vẫn là trảm trừ của mình một chút thần hồn, mới cuối cùng đem cổ thành ô nhiễm đều dọn dẹp sạch sẽ.

Một ngày này thời gian, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đều khá cẩn thận, một chút phán đoán không rõ ràng địa phương, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đều không có đi vào, Trần Phỉ ngay cả để Dạ Ma chiến binh thăm dò đều không có đi làm.

Rất nhiều hiểm cảnh, trực tiếp chính là liên động công kích, tựa như tòa thành cổ kia, một khi Dạ Ma chiến binh dẫn nổ ở trong công kích, khả năng rất lớn liền sẽ đem Trần Phỉ bản tôn cùng một chỗ kéo vào đi.

Xem không hiểu, liền tận lực phòng ngừa đi tiếp xúc, cái này bí cảnh cấp bậc đối với Giới Chủ mà nói, quá cao.

Giới Chủ cảnh người tu hành tiến vào cái này bí cảnh, gặp phải nguy hiểm xa so với cái khác bí cảnh phải lớn hơn nhiều. Đương nhiên, nếu như thực lực đủ mạnh, cuối cùng thu hoạch cũng đem lớn hơn.

"Hẳn là chỉ là Giới Chủ sơ kỳ cấp độ ma vật, Trần huynh, ngươi như thế nào nhìn?"Chúc Sử Vũ nhìn chằm chằm hồ nước, một lát sau quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

"Vâng, ẩn nấp tính so cùng giai mạnh không ít."

Trần Phỉ nhìn xem đáy hồ chỗ sâu một chút huyền bảo, đều là Cửu giai người tu hành sở dụng, tại sâu nhất địa phương, còn có một cái hạ phẩm giới bảo, hiển nhiên có Giới Chủ cảnh sơ kỳ chết ở đây.

Hồ này, không chỉ có trong nước có một con Giới Chủ cảnh sơ kỳ ma vật, liền ngay cả hồ này nước, kỳ thật cũng là ma vật.

Tại bí cảnh bên trong, bởi vì ma hóa, không chỉ có là có linh chi vật sẽ biến dị, liền ngay cả trước kia không có linh tính chi vật cũng sẽ sinh ra dị biến. Tòa thành cổ kia tính, cái hồ này cũng coi như.

Chỉ là so sánh cổ thành quy tắc vặn vẹo, nơi này chỉ là hồ nước bị ma hóa, không có liên lụy đến thiên địa quy tắc.

"Vậy ta đi đi liền về."

Chúc Sử Vũ nhẹ gật đầu, liền muốn tiến vào bên trong hồ hái linh tài. Những công việc này, Chúc Sử Vũ đã chủ động ôm đồm, đến lúc đó đạt được linh tài lại phụng sau phân phối.

Ông

Chúc Sử Vũ còn chưa bước vào hồ nước, đột nhiên một trận kinh thiên rung động từ thiên khung bên trên truyền đến. Nương theo lấy rung động, chính là cuồng bạo tiếng vang, cùng gần như điên chuyển thiên địa nguyên khí.

Chúc Sử Vũ bước chân dừng lại, tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía thiên khung phương hướng.

Ở nơi đó, giờ phút này một lam tối sầm hai cái quang đoàn tại kịch liệt đụng nhau, tại màu lam quang đoàn phía sau, có một cái thật lớn thiên địa hư ảnh, nhìn cái này quy mô, rõ ràng là Địa Thần cảnh cường giả.

Mà cái kia màu đen quang đoàn phía sau, cũng không có thiên địa hư ảnh, chỉ có thuần túy điên loạn cùng điên cuồng, đây là Nguyên Ma.

"Không phải nói Nguyên Ma đều bị trục xuất khỏi bí cảnh sao, làm sao còn có Địa Thần cảnh Nguyên Ma tại?"

Chúc Sử Vũ tự lẩm bẩm, cứ việc chân trời chiến đấu khoảng cách bên này cực kì xa xôi, nhưng này loại hạo đãng khí tức vẫn như cũ nhiếp nhân tâm phách.

Tại Địa Thần cảnh thiên địa vị cách trước, Giới Chủ cảnh căn bản không có xuất thủ chỗ trống, cho dù là Giới Chủ cảnh đỉnh phong cũng là như thế. Vẻn vẹn là thiên địa vị cách uy áp, cũng đủ để đập vụn Giới Chủ đỉnh phong.

Ngược lại là đối mặt Địa Thần cảnh Nguyên Ma, Giới Chủ cảnh đỉnh phong còn có thể xuất thủ, nhưng xuất thủ kết quả kỳ thật cũng không có quá lớn khác nhau, vẫn như cũ là hồn phi phách tán.

Trần Phỉ nhíu mày, trong lòng không khỏi nhớ tới trước đó Không Linh thành dị dạng..