Chương 1527: Địa Thần cảnh vị cách mảnh vỡ (4K) 2

Chương 1527: Địa Thần cảnh vị cách mảnh vỡ (4K) 2

Nếu như Không Linh thành thật xảy ra chuyện, kia đại biểu Thương Hà Vực có biến cố, kia bí cảnh ở trong lại xuất hiện Nguyên Ma, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Trước kia tại bí cảnh bên trong thăm dò người tu hành, vẫn chỉ là đối mặt bí cảnh bản thân nguy hiểm, cùng với khác người tu hành cạnh tranh, nhưng bây giờ liền muốn tăng thêm Nguyên Ma uy hiếp.

Thậm chí nếu như Thương Hà Vực Nguyên Ma vấn đề rất nghiêm trọng, vậy kế tiếp đều không phải là muốn đối mặt Nguyên Ma uy hiếp, mà là có thể muốn trực diện Nguyên Ma vây giết.

Đi vào Huyền Vũ Giới trong khoảng thời gian này, theo tu vi cùng nhãn giới tăng lên, Trần Phỉ càng phát ra cảm thấy Nguyên Ma ưu thế to lớn, Thương Hà Vực có thể ngăn cản, quả nhiên là dựa vào vị trí địa lý ưu thế.

Về phần Hàn Sơn Vực, bởi vì Trần Phỉ còn không có chân chính đi qua, chỉ dựa vào tin đồn, không cách nào hiểu rõ đến Hàn Sơn Vực tình huống.

Chỉ biết hiểu Hàn Sơn Vực thực lực, xác thực vượt xa Thương Hà Vực, chỉ từ rất nhiều nghe được tin tức nhìn, hai cái địa vực ở giữa thực lực, kỳ thật không có bao nhiêu khả năng so sánh.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là đỉnh tiêm về mặt chiến lực mà nói, Thương Hà Vực mạnh nhất là Địa Thần cảnh, mà tại Hàn Sơn Vực, là có được Địa Thần cảnh phía trên người tu hành.

"Rầm rầm rầm!"

Phương xa thiên khung tranh đấu vẫn còn tiếp tục, lại càng ngày càng nghiêm trọng. Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đã rời đi hồ nước, hướng phía địa phương khác chạy trốn.

Loại này cấp bậc cường giả chiến đấu, căn bản cũng không có phạm vi cực hạn có thể nói, bây giờ nhìn lại còn khoảng cách rất xa, cố gắng sau một khắc sẽ xuất hiện ở trên đỉnh đầu.

Hơi một điểm dư ba, có đôi khi Giới Chủ cảnh đỉnh phong đều không chịu nổi, chớ nói chi là Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ loại này Giới Chủ cảnh trung kỳ tu vi.

Liên tục phi hành một khắc đồng hồ, đã hoàn toàn nghe không được nơi xa truyền đến rung động âm thanh, liền ngay cả thiên địa nguyên khí quấy, đều không ảnh hưởng tới nơi này.

Bất quá Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ còn thấy được, nơi xa Địa Thần cảnh cường giả bởi vì toàn lực bộc phát, mà lóe ra điểm sáng.

Khoảng cách này, cho dù là Địa Thần cảnh cường giả, cũng tuyệt đối không cảm ứng được bên này, chỉ cần Giới Chủ không cố ý đem khí tức của mình kích phát đến cực hạn.

Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ chậm rãi dừng thân hình, Địa Thần cảnh cũng có cực hạn, không có khả năng toàn trí toàn năng, cho nên ở chỗ này, cũng không cần lo lắng cuối cùng sẽ bị tai bay vạ gió.

Lại qua một lát, theo một đạo quang mang chói mắt hiện lên, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Màu lam quang đoàn biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là cái kia đạo đại biểu Nguyên Ma màu đen quang đoàn trở nên càng phát hừng hực.

Nguyên Ma thắng, hơn nữa nhìn bộ dáng còn đem những cái kia Địa Thần cảnh người tu hành nuốt.

Nguyên Ma cùng người tu hành tranh đấu, là có thể càng đánh càng mạnh, chỉ cần cuối cùng thắng, đồng thời đem cùng giai người tu hành nuốt, kia không chỉ có thương thế có thể hoàn toàn khôi phục, liền ngay cả lực lượng sẽ còn tiến bộ một đoạn.

Đây chính là Trần Phỉ cảm thấy Nguyên Ma ưu thế cực lớn, người tu hành chém giết Nguyên Ma, thương thế cũng không có biện pháp trong khoảnh khắc khỏi hẳn, một chút nghiêm trọng, thậm chí càng tiêu tốn rất nhiều thời gian đi điều dưỡng.

Cho nên Nguyên Ma có thể nói là cỗ máy chiến tranh, chỉ cần không chết, liền có khả năng khôi phục tất cả lực lượng, đồng thời càng ngày càng mạnh.

"Trần huynh, chúng ta muốn đi qua sao?"Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thấp giọng hỏi.

Trần Phỉ không nói gì, ánh mắt ở trong có chút do dự.

Chúc Sử Vũ nói bóng gió, tự nhiên không phải muốn lên đi cho vị kia Địa Thần cảnh người tu hành báo thù, bọn hắn chỉ là Giới Chủ, đi tìm Địa Thần cảnh Nguyên Ma, quả nhiên là đi đưa chút tâm.

Chúc Sử Vũ là muốn hỏi Trần Phỉ, muốn hay không mạo hiểm đi qua nhìn một chút, có hay không Địa Thần cảnh cường giả vị cách mảnh vỡ.

Giới Chủ cảnh người tu hành, nếu như thân tử đạo tiêu, thể nội thiên địa vị cách cũng sẽ tự nhiên tiêu tán tại thiên địa bên trong. Nhưng Địa Thần cảnh có chút không giống nhau lắm, bởi vì thể nội thiên địa vị cách đã đạt tới một cái quy mô.

Đương Địa Thần cảnh cường giả sau khi ngã xuống, thiên địa vị cách sẽ trước bạo tán thành vị cách mảnh vỡ, những này vị cách mảnh vỡ sẽ ngắn ngủi tồn lưu tại phụ cận, theo thời gian trôi qua, những này vị cách mảnh vỡ lại dần dần tiêu tán. Bất quá loại tình huống này cũng nhất định phải tại bí cảnh bên trong mới có thể tồn tại, nếu như là tại bí cảnh bên ngoài, Địa Thần cảnh cường giả thân tử đạo tiêu, thể nội thiên địa vị cách cũng sẽ trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì bí cảnh loại này cực kỳ đặc thù hoàn cảnh, dựng dục vị cách linh tài, đồng thời cũng có thể ngắn ngủi giữ lại Địa Thần cảnh vẫn lạc sau vị cách mảnh vỡ.

Loại này vỡ vụn thiên địa vị cách mảnh vỡ, đối với cái khác Địa Thần cảnh người tu hành mà nói, không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì ở trong ẩn chứa trước kia cái kia Địa Thần cảnh cường giả bộ phận tin tức.

Thuộc về có chủ thiên địa vị cách, cho dù là Địa Thần cảnh cường giả cũng vô pháp dùng tới, cái khác Địa Thần cảnh cưỡng ép luyện hóa, ngược lại sẽ nhiễu loạn tự thân con đường tu hành.

Địa Thần cảnh đã sớm đi ra mình một con đường, đồng thời Địa Thần cảnh sẽ tiếp tục hướng phía con đường này đi xuống dưới, lung tung cải biến, tệ lớn xa hơn lợi, ít nhiều có chút được không bù mất.

Cái này cùng bí cảnh bên trong những cái kia vị cách linh tài, không phải một chuyện.

Nhưng đối với Giới Chủ cảnh mà nói, cũng là không cần lo lắng nhiều như vậy, bởi vì Giới Chủ còn không có cái gọi là con đường có thể nói, luyện hóa loại này Địa Thần cảnh vị cách mảnh vỡ, thậm chí còn có khả năng thu hoạch được tổn hại bản Địa Thần kỹ. Nếu như vị cách mảnh vỡ thu thập số lượng đủ nhiều, trực tiếp xem như vị cách linh tài đến sử dụng, đều không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Đương nhiên, loại này Địa Thần cảnh vị cách mảnh vỡ, cũng không phải không có chút nào tệ nạn, về sau nếu như muốn đột phá đến Địa Thần cảnh, lại so với cái khác bình thường Giới Chủ cảnh đỉnh phong khó hơn nhiều.

Bởi vì ngươi thiên địa vị cách bên trong, dù sao xen lẫn lúc trước vị kia Địa Thần cảnh cường giả một chút tin tức, những tin tức này vẫn là sẽ ảnh hưởng đến ngươi.

Muốn đột phá Địa Thần cảnh, ngoại trừ có đầy đủ vị cách linh tài, còn muốn dung hội quán thông những tin tức này, đem nó biến thành mình Địa Thần cảnh con đường bên trong một bộ phận, cuối cùng mới có thể thuận lợi đột phá.

Thế gian vốn cũng không có hoàn mỹ vô khuyết chi vật, đi thu hoạch vị cách linh tài sẽ có nguy hiểm, đi lấy những này vị cách mảnh vỡ, cũng tương tự gặp nguy hiểm, mà còn có tương lai đột phá tai hoạ ngầm tại.

Nhưng bất kể như thế nào, những này vị cách mảnh vỡ đối với tuyệt đại bộ phận Giới Chủ mà nói, đều là lợi nhiều hơn hại, nếu như có thể lĩnh ngộ cái Địa Thần kỹ, cho dù là tổn hại bản, đối với chiến lực tăng lên đều là cực kỳ to lớn. Trần Phỉ giờ phút này do dự, cũng không phải cảm thấy vị kia cách mảnh vỡ sẽ đối với tương lai mình sinh ra ảnh hưởng gì, có được bảng, hết thảy đều là kiêm dung cũng súc, vị cách mảnh vỡ cũng sẽ không đối Trần Phỉ đột phá Địa Thần cảnh có trở ngại ngại. Trần Phỉ do dự, là bởi vì bên kia có Địa Thần cảnh Nguyên Ma, đây là không cách nào chống cự lực lượng, hơi đụng một cái, chính là thân tử đạo tiêu.

Đi

Trần Phỉ ánh mắt ba động chỉ chốc lát, cuối cùng quyết định đi qua nhìn một chút.

Những cái kia vị cách mảnh vỡ đối với Nguyên Ma không có một chút tác dụng nào, về phần Nguyên Ma có biết dùng hay không những này vị cách mảnh vỡ đến cái ôm cây đợi thỏ, có khả năng này, nhưng cũng có thể tính cũng sẽ không rất lớn.

Dựa theo điển tịch ghi chép, Nguyên Ma bình thường chỉ đối cùng giai người tu hành cảm thấy hứng thú, bởi vì chỉ có nuốt cùng giai người tu hành, mới có thể để cho bọn hắn tu vi cảnh giới tăng lên.

Nuốt so với mình thấp người tu hành, chẳng những hương vị chênh lệch, liền ngay cả dùng đến khôi phục thương thế, hiệu quả đều rất tồi tệ.

Đương nhiên, Nguyên Ma gặp so với mình thấp người tu hành, mặc dù sẽ không đi ăn, nhưng tiện tay xoá bỏ là cơ bản nhất thao tác.

Vị cách mảnh vỡ đối Địa Thần cảnh người tu hành vô dụng, nơi xa con kia Nguyên Ma không cách nào dùng vị này cách mảnh vỡ dẫn tới Địa Thần cảnh.

Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ thận trọng bay tới đằng trước, cho dù Nguyên Ma chùm sáng sớm đã rời xa, Trần Phỉ bọn hắn cũng không dám có bất kỳ lơ là sơ suất..