Chương 1528: Đàn sói vây quanh (4 K) 1

Chương 1528: Đàn sói vây quanh (4 K) 1

Bình thường tới nói, có hay không Nguyên Ma tại phụ cận, nhìn thiên địa nguyên khí biến hóa liền biết, bởi vì Nguyên Ma lực lượng trong cơ thể sẽ cùng thiên địa nguyên khí xung đột kịch liệt.

Giới Chủ cảnh Nguyên Ma liền đã hết sức rõ ràng, Địa Thần cảnh Nguyên Ma thì càng là như thế.

Nhưng này cái là tình huống bình thường, Trần Phỉ bây giờ đã không quá tin tưởng cái gì tình huống bình thường, Nguyên Ma ẩn nấp tự thân khí tức, mặc dù còn không có người tu hành nhìn thấy qua, nhưng cố gắng chỉ là nhìn thấy người tu hành toàn bộ bị xóa đi.

Trần Phỉ giờ phút này nguyện ý mạo hiểm quá khứ, chỉ là bởi vì đi cái khác nhỏ bí cảnh đấu tranh nội bộ đoạt vị cách linh tài, cũng sẽ không so trước mắt cái này an toàn bao nhiêu.

Bị tòa thành cổ kia khóa chặt mấy lần, Trần Phỉ đều lo lắng cái khác nhỏ bí cảnh bên trong, có thể hay không cũng có quy tắc vặn vẹo chi vật, đến lúc đó một bước vào, chính là dê vào miệng cọp, ngay cả chạy đều không có cơ hội.

Có được bảng, Trần Phỉ ưu thế rất lớn. Nhưng cái khác người tu hành sẽ gặp phải nguy hiểm, Trần Phỉ cũng tương tự gặp được, điểm ấy sẽ không bởi vì Trần Phỉ có bảng mà thay đổi.

Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ tại khoảng cách địa điểm chiến đấu trăm vạn dặm thời điểm, chậm rãi ngừng lại. Từ trước mắt nhìn, cái kia Địa Thần cảnh Nguyên Ma hẳn là thật rời đi.

Đang trồng cấp độ Nguyên Ma mắt cái này bên trong, Giới Chủ cảnh người tu hành không nói là mãng kiến, nhưng xác thực tiện tay liền có thể chụp chết.

Lấy Nguyên Ma loại kia điên cuồng tâm tính, ngược sát người tu hành là có rất lớn xác suất, nhưng vì giết Giới Chủ cảnh người tu hành mà cố ý mai phục, xác suất cũng quá thấp.

Bất quá, xác suất lại thấp, vậy cũng vẫn là có xác suất tại, cho nên như thế nào cẩn thận, đều không đủ.

"Ta để chiến binh trước đi qua nhìn một chút."Trần Phỉ nói, Dạ Ma chiến binh xuất hiện ở một bên, tiếp lấy tầng trời thấp bay về phía phía trước." Chúc Sử Vũ nhẹ gật đầu, cùng Trần Phỉ một đạo, kiên nhẫn chờ đợi Dạ Ma chiến binh phản hồi.

Trăm vạn dặm đối với Giới Chủ trung kỳ mà nói, cũng không tính bao xa khoảng cách, cho dù Dạ Ma chiến binh đã khống chế tốc độ, nhưng một lát sau, vẫn là tới gần Địa Thần cảnh chiến đấu khu vực.

Núi non sông ngòi đều hoá khí, mặt đất hiện lên hoàn toàn lưu ly hình thái, bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí giờ phút này vẫn còn điên loạn trạng thái.

Thỉnh thoảng còn có đao ý tại cái này mấy vạn dặm bên trong hiện lên, đây là vẫn lạc Địa Thần cảnh cường giả lưu lại, cho dù đã vẫn lạc, nhưng lăng lệ đao ý lại chậm chạp không cần.

Ngoại trừ đao ý, còn lại chính là màu đen lưu quang, đây là thuộc về cái kia Địa Thần cảnh Nguyên Ma.

So sánh đao ý, cái này Địa Thần cảnh Nguyên Ma ngưng lại lực lượng đối với tu hành người mà nói, thì sẽ càng thêm kinh khủng. Không chỉ có là sẽ ăn mòn tinh khí thần hồn, càng bởi vì nó sẽ ô nhiễm người tu hành.

Loại này cao giai cấp Nguyên Ma lực lượng, rất dễ dẫn phát đê giai cấp người tu hành nhiễu sóng, những này Địa Thần cảnh Nguyên Ma tương đương với một 1 cố cái nguồn ô nhiễm, Giới Chủ gặp, một khi thụ thương, loại kia nhiễu sóng liền sẽ bắt đầu ảnh hưởng thần hồn.

Dạ Ma chiến binh quan sát đến mảnh này chiến đấu chi địa, tại ở gần khu vực hạch tâm, phát hiện vị cách mảnh vỡ.

So với khu vực bên ngoài, vị kia Địa Thần cảnh thân tử đạo tiêu địa phương, đao ý cùng hắc quang càng thêm dày đặc, tự nhiên cũng càng thêm nguy hiểm.

Dạ Ma chiến binh ánh mắt chuyển động, nhìn thấy giống như hắn thận trọng mấy đạo thân ảnh, hiển nhiên đều là tại cái khác địa phương trông thấy Địa Thần cảnh chiến đấu, tiếp lấy tới đây giành vị cách mảnh vỡ.

Theo thời gian chuyển dời, tới đây Giới Chủ cảnh sẽ càng ngày càng nhiều, dù sao tương đối vị cách linh tài, Địa Thần cảnh vị cách mảnh vỡ không thể nghi ngờ càng có tính so sánh giá cả.

Về phần có thể hay không bị ảnh hưởng đến đột phá Địa Thần cảnh, kia là đến Giới Chủ đỉnh phong mới cần cân nhắc sự tình, cùng lắm thì đến lúc đó tiếp tục dọc theo vị này Địa Thần cảnh con đường thành cường giả đi, liền có thể yếu bớt đột phá độ khó.

Nếu như ở chỗ này Giới Chủ, càng nhiều lo lắng chính là cái kia Địa Thần cảnh Nguyên Ma có thể hay không giết cái hồi mã thương, đến lúc đó nơi này Giới Chủ có một cái tính một cái, toàn bộ đều phải chết.

Bất quá từ trước mắt tình huống nhìn, cái kia Địa Thần cảnh Nguyên Ma đã rời đi.

Không ít Giới Chủ bắt đầu ngo ngoe muốn động, vị trí hạch tâm vị cách mảnh vỡ không ít, nhìn sang có chừng ba mươi mấy phần.

Chỉ cần một phần, liền đầy đủ một cái Giới Chủ sơ kỳ đột phá đến trung kỳ. Mà Giới Chủ trung kỳ muốn đột phá đến hậu kỳ, đoán chừng năm phần liền đầy đủ.

So với lúc trước trong vực sâu dây leo, những này Địa Thần cảnh vị cách mảnh vỡ, ở trong ẩn chứa vị cách còn tinh khiết hơn quá nhiều.

Nếu như không phải Giới Chủ không có năng lực chia cắt những này vị cách mảnh vỡ, kỳ thật vẻn vẹn một phần vị cách mảnh vỡ có thể để nhiều cái Giới Chủ sơ kỳ hoàn thành đột phá.

Dạ Ma chiến binh phán đoán không rõ ràng cần bao nhiêu phần vị cách mảnh vỡ, mới có thể để cho Giới Chủ cảnh hậu kỳ đột phá đến đỉnh phong, dù sao Dạ Ma chiến binh tu vi cảnh giới không tới trình độ kia, phán đoán không rõ ràng ở trong cần lượng.

Dạ Ma chiến binh cũng không cần đi tìm hiểu, chỉ cần biết rằng bây giờ giành năm phần vị cách mảnh vỡ, liền đầy đủ bản tôn hoàn thành thuế biến.

Về phần bản tôn nguyên lực thần hồn bên trong đại đạo thạch còn chưa đủ, tại bí cảnh bên trong, vấn đề này đã là tương đối dễ dàng giải quyết. Dù sao bây giờ còn tại bí cảnh bên trong, những này vị cách mảnh vỡ sẽ không tiêu tán.

Thậm chí thật bất đắc dĩ muốn rời khỏi bí cảnh, Trần Phỉ cũng có thể đem vị cách mảnh vỡ đặt ở ô không gian bên trong, đến lúc đó đồng dạng có thể đem vị cách mảnh vỡ mang đi.

Cho nên bây giờ Dạ Ma chiến binh cần cân nhắc, là như thế nào mang đi càng nhiều vị cách mảnh vỡ, mà lại tốc độ phải nhanh.

Bởi vì nơi này ngoại trừ sẽ dẫn tới càng nhiều Giới Chủ bên ngoài, Dạ Ma chiến binh còn lo lắng sẽ dẫn tới Địa Thần cảnh người tu hành.

Nơi này vị cách mảnh vỡ đối với Địa Thần cảnh người tu hành mà nói, mặc dù không cách nào trợ lực tự thân tu hành, nhưng bọn hắn hoàn toàn có thể đem những này vị cách mảnh vỡ khen thưởng cho mình thuộc hạ.

Nếu là đem nơi này hơn ba mươi phần vị cách mảnh vỡ toàn bộ đóng gói mang đi, nói ít có thể bồi dưỡng sáu bảy Giới Chủ hậu kỳ, hay là một cái Giới Chủ đỉnh phong.

Lấy Địa Thần cảnh thể nội ẩn chứa thiên địa vị cách, bọn hắn chen không tiến cùng loại vực sâu như thế nhỏ bí cảnh, một khi cưỡng ép tiến vào liền sẽ dẫn đến nhỏ bí cảnh vỡ vụn.

Cho nên Địa Thần cảnh rất ít nghĩ đến đi mưu đoạt những cái kia tiểu nhân vị cách mảnh vỡ, có chút mất mặt, lại cũng có chút phiền phức.

Đương nhiên, cũng không phải không có Địa Thần cảnh cường giả làm như vậy qua.

Mà bây giờ những này Địa Thần cảnh mảnh vỡ, chính là thiên nhiên tài nguyên, Địa Thần cảnh cường giả nếu là vừa vặn đi ngang qua, hoàn toàn không có lý do buông tha.

Dù sao cái này bí cảnh bên trong, thế nhưng là có không ít những này Địa Thần cảnh cường giả thủ hạ, đến lúc đó trực tiếp sử dụng, không cần lo lắng đem vị cách mảnh vỡ cầm tới ngoại giới, vị cách mảnh vỡ sẽ tiêu tán vấn đề..