Chương 1528: Đàn sói vây quanh (4 K) 2

Chương 1528: Đàn sói vây quanh (4 K) 2

Ngoại vi những cái kia Giới Chủ cảnh còn tại quan sát, không dám cưỡng ép tiến vào, sợ làm cho những này đao ý cùng hắc quang phản ứng dây chuyền, đến lúc đó mãnh liệt mà đến, Giới Chủ cảnh hậu kỳ đều phải cưỡng ép vẫn lạc tại cái này.

Nơi này đao ý cùng hắc quang nhìn như không có quy luật chút nào, nhưng kỳ thật là tuần hoàn theo lúc ấy chiến đấu song phương đánh ra chiêu thức mà hình thành. Điểm này, ở đây Giới Chủ đều có thể minh bạch.

Nhưng là hiểu thì hiểu, có thể hay không nhìn hiểu, liền hoàn toàn là một chuyện khác.

Tựa như kia Địa Thần kỹ, nhưng thật ra là Địa Thần cảnh cường giả cho Giới Chủ cảnh sáng tạo chiêu pháp, nhưng cuối cùng có thể học được Giới Chủ lác đác không có mấy.

Giờ phút này khu vực bên trong chiêu thức, là chân chính Địa Thần cảnh dấu vết lưu lại. Tại cấp độ bên trên, so Địa Thần kỹ cao hơn quá nhiều.

Chẳng qua hiện nay những chiêu thức này đều là "Chết " cũng chính vì vậy, mới có cơ hội để ở đây Giới Chủ thấy rõ, không phải thật từ Địa Thần cảnh cường giả tại chỗ thi triển, Giới Chủ cảnh căn bản là lý giải không được.

Dạ Ma chiến binh nhìn về phía trước, ánh mắt có chút ba động, tiếp lấy một chút hướng về phía trước bước ra, thân hình từ một đạo đao ý cùng hắc quang bên cạnh lướt qua.

Cái khác phương vị Giới Chủ, tất cả đều hơi kinh ngạc nhìn về phía Dạ Ma chiến binh, bọn hắn đều còn tại tính toán trong khu vực này an toàn lộ tuyến, lợi hại một chút Giới Chủ cảnh hậu kỳ, giờ phút này cũng mới tính tới ở giữa khu vực, còn xa không có đến hạch tâm khu vực.

Kết quả cái này rõ ràng chỉ có Giới Chủ cảnh trung kỳ người tu hành, vậy mà nhanh chóng như vậy tiến vào.

Dạ Ma chiến binh hành động này, một chút liên hồi chung quanh Giới Chủ tâm cảnh ba động.

Lúc đầu vị cách mảnh vỡ phía trước, trong lòng bọn họ liền có ý nghĩ, dù sao đến bí cảnh mạo hiểm, không phải là vì đột phá tu vi của mình sao!

Bây giờ nhiều như vậy vị cách mảnh vỡ tại trước mặt, một khi luyện hóa, thậm chí có khả năng lĩnh ngộ Địa Thần kỹ.

Cứ việc đại khái suất chỉ là không hoàn chỉnh Địa Thần kỹ, nhưng này cũng là Địa Thần kỹ, bằng được hạn chế tính công pháp không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí còn có khả năng vượt qua.

Một bên lo lắng cái kia cường đại Nguyên Ma sẽ trở về, một bên lo nghĩ đợi lát nữa có càng nhiều Giới Chủ đến, thậm chí trực tiếp tới cái Địa Thần cảnh cường giả, cũng hoàn toàn là có khả năng sự tình.

Kết quả hiện tại, lại có Giới Chủ vượt lên trước một bước!

Dạ Ma chiến binh tự nhiên cảm thụ chung quanh Giới Chủ ánh mắt, nhưng Dạ Ma chiến binh không có bất kỳ cái gì đáp lại  dựa theo Phong Thần Ngự cho phong chi rung động, không ngừng bắt giữ lấy trong khu vực này đao ý cùng hắc quang.

Cũng chính là tu luyện một môn Địa Thần kỹ, Dạ Ma chiến binh mới có thể nhanh chóng như vậy phân biệt ra trong khu vực này nguy hiểm chỗ.

Ở chung quanh Giới Chủ trong mắt, rất nhiều hoàn toàn nhìn không rõ đao ý cùng hắc quang tại sao lại xuất hiện địa phương, Dạ Ma chiến binh một chút liền nhìn ra vấn đề.

Cái gọi là khó người sẽ không, sẽ người không khó, có đôi khi chính là như vậy.

Dạ Ma chiến binh thân hình không ngừng nhảy vào, bất quá một chút thời gian, Dạ Ma chiến binh đã đi hai phần ba lộ trình, bắt đầu tiếp cận vị cách mảnh vỡ vị trí.

Nhìn thấy Dạ Ma chiến binh thuận lợi như vậy tới gần, một chút Giới Chủ không còn tính toán như thế nào bước vào, mà là bắt đầu di động vị trí, mà di động phương vị là vừa rồi Dạ Ma chiến binh ban đầu đứng địa phương.

Đã khả năng không còn kịp rồi, vậy liền ngăn chặn cái này Giới Chủ trung kỳ trở về đường, đối diện với mấy cái này vị cách mảnh vỡ, làm ra bất luận cái gì lựa chọn đều là cực kì bình thường sự tình.

"Tiểu hữu thật là nhạy cảm cảm giác, cũng không nên đem những này vị cách mảnh vỡ toàn lấy đi, lưu một chút cho lão phu, lão phu vẫn chờ những này vị cách mảnh vỡ đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong!"

Một đạo lanh lảnh thanh âm tại Dạ Ma chiến binh vang lên bên tai, một cái Giới Chủ hậu kỳ cường giả bắt đầu tiến vào phiến khu vực này.

Tại Dạ Ma chiến binh kích thích dưới, vị giới chủ này hậu kỳ không suy nghĩ nữa phá giải xong tất cả an toàn lộ tuyến lại tiến vào, mà là đi trước đã phân rõ rõ ràng đường.

Dạ Ma chiến binh bước chân hơi ngừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng vị giới chủ này hậu kỳ, một đạo đao ý im ắng ở giữa từ Dạ Ma chiến binh trước người xẹt qua.

Đạo này đao ý vốn không nên xuất hiện ở đây, tối thiểu muốn tại ngoài một trượng.

Mà đao ý xuất hiện vị trí xuất hiện sai lầm, nguyên nhân rất đơn giản, là nơi xa cái này Giới Chủ hậu kỳ dựa vào mình đối với nơi này lý giải, hơi chấn động thiên địa nguyên khí, từ đó để đao ý chuyển hướng.

"Các hạ đây là ý gì!"Dạ Ma chiến binh lạnh lùng nói.

"Tiểu hữu đây là thái độ gì, lão phu vừa rồi chỉ là đánh với ngươi cái bắt chuyện."Quý Minh Điền nghe được Dạ Ma chiến binh chất vấn, nụ cười trên mặt biến mất, âm thanh lạnh lùng nói.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Quý Minh Điền, không nói gì thêm, quay người tiếp tục hướng phía khu vực trung tâm tiến đến.

Quý Minh Điền nhìn xem Dạ Ma chiến binh dứt khoát quay người, con mắt có chút nheo lại, vừa rồi dùng dao mổ trâu cắt tiết gà đẩy loạn đao ý, không nghĩ tới bị đối phương dễ như trở bàn tay tránh đi.

Rõ ràng chỉ là Giới Chủ trung kỳ tu vi, kết quả Linh giác nhạy cảm đến trình độ như vậy.

Muốn làm được điểm này, hẳn là tu luyện khuynh hướng thần hồn hạn chế tính công pháp, lại tạo nghệ cực cao, không phải căn bản không có khả năng có được như thế Linh giác.

Quý Minh Điền hữu tâm đi theo Dạ Ma chiến binh sau lưng, trực tiếp nhắm mắt theo đuôi tiến vào, nhưng ngay lúc đó liền phát hiện không được, đao ý cùng hắc quang lấp lóe, hoàn toàn chính là nhất thời một cái biến hóa.

Không có chân chính mò thấy bên trong quy luật, trực tiếp bắt chước, cuối cùng tất nhiên là bị đao ý cùng hắc quang trực tiếp treo cổ.

Một bên khác, lại có một cái Giới Chủ cảnh hậu kỳ bước vào, bắt đầu nhanh chóng hướng phía vị cách mảnh vỡ vị trí tiến đến.

Bất quá vô luận là cái này mới tới Giới Chủ hậu kỳ, vẫn là Quý Minh Điền, phương diện tốc độ tất cả cũng không có Dạ Ma chiến binh tới cũng nhanh.

"Tiểu bối, cầm chính ngươi cần kia phần, cầm nhiều, đừng trách lão phu đợi lát nữa ra tay độc ác!"Mới tới người giới chủ kia thanh âm tại Dạ Ma chiến binh bên tai quanh quẩn.

Dạ Ma chiến binh thời khắc này khí tức, rất hiển nhiên không có đạt tới Giới Chủ trung kỳ đỉnh phong vị trí, ngay cả tại chỗ luyện hóa vị cách mảnh vỡ đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ tư cách đều không có.

Chính vì vậy, bất luận là Quý Minh Điền, vẫn là cái này mới tới Giới Chủ hậu kỳ, cũng dám trực tiếp uy hiếp Dạ Ma chiến binh, chính là nhìn đúng Dạ Ma chiến binh không có khả năng tại chỗ hoàn thành cảnh giới bên trên đột phá.

Dạ Ma chiến binh không nói gì, vẫn như cũ y theo nhìn thấy quy luật, không ngừng đi về phía trước tiến.

Rốt cục, Dạ Ma chiến binh đi vào khu vực trung tâm, phía trước ròng rã ba mươi sáu phần vị cách mảnh vỡ tại kia lóe ra quang mang, phảng phất chỉ cần nhô ra tay, liền có thể dễ như trở bàn tay đem những này vị cách mảnh vỡ đặt vào trong tay.

Nơi này đao ý cùng hắc quang, lấp lóe tần suất càng nhanh chóng, bởi vì chính là ở chỗ này, vị kia Địa Thần cảnh cường giả cùng Nguyên Ma liều chết đánh cược một lần.

Vị trí này bắn ra chiêu thức quá thân thiết tập, ngoại vi những cái kia đao ý cùng hắc quang, nhiều nhất là nơi này kéo dài.

Dạ Ma chiến binh đứng tại chỗ, hai mắt ánh mắt không ngừng lấp lóe, tiếp lấy nhô ra tay phải, đem cách mình gần nhất một phần vị cách mảnh vỡ nắm ở trong tay.

Nhìn thấy Dạ Ma chiến binh thuận lợi cầm tới phần thứ nhất vị cách mảnh vỡ, bốn phía Giới Chủ tâm cảnh không tự chủ được chập trùng, nhìn xem Dạ Ma chiến binh bóng lưng, tham niệm bắt đầu xuất hiện.

Nơi này là Địa Thần cảnh Nguyên Ma toàn lực xuất thủ địa phương, loại kia điên loạn khí tức nồng nặc nhất, chung quanh Giới Chủ mặc dù không bị tổn thương, nhưng bởi vì vị cách mảnh vỡ nguyên nhân, trong lòng tâm tình tiêu cực là dễ dàng nhất bị dẫn động.

Ở đây yếu nhất đều là Giới Chủ trung kỳ, bọn hắn tự nhiên cũng cảm giác được mình nội tâm biến hóa, nhưng bọn hắn cũng không có thu liễm cỗ này tham niệm, bởi vì cái này là trong bọn họ tâm ý tưởng chân thật nhất.

Tới này bí cảnh, không vì thiên địa vị cách, còn có thể vì cái gì, huống chi đối phương vẫn chỉ là Giới Chủ trung kỳ.

Hưu

Trầm thấp tiếng xé gió truyền đến, cái thứ nhất Giới Chủ cảnh đỉnh phong xuất hiện, thấy được phía trước tràng cảnh, cũng nhìn thấy Dạ Ma chiến binh đem một phần vị cách mảnh vỡ thu nhập trong tay áo..