Chương 1529: Ta muốn hết (4K) 1

Chương 1529: Ta muốn hết (4K) 1

"Là Dư Dịch Kính!"

Những giới khác chủ trông thấy mới tới Giới Chủ đỉnh phong, thần sắc đều là có chút ba động.

Tại Thương Hà Vực bên trong, ngoại trừ hơn mười vị Địa Thần cảnh cường giả bên ngoài, còn lại chính là những cái kia Giới Chủ cảnh cường giả tối đỉnh.

So sánh Địa Thần cảnh cường giả thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Giới Chủ cảnh đỉnh phong tại Thương Hà Vực sinh động độ ngược lại cao hơn, cho nên tại Thương Hà Vực bên trong, những này Giới Chủ cảnh đỉnh phong có thể nói rộng làm người biết.

Cấp độ này cường giả, tiến thêm một bước liền có thể bước vào Địa Thần cảnh, cứ việc một bước này cực kì gian nan, nhưng tối thiểu còn có một tia hi vọng ở nơi đó.

Dư Dịch Kính là Thương Hà Vực Giới Chủ cường giả tối đỉnh bên trong, ít có độc hành hiệp, hắn không có gia nhập đến bất kỳ một cái thế lực bên trong, chưa hề đều là một mình hành động.

Cho nên tại trong tính cách, Dư Dịch Kính cực kỳ quả quyết, chỉ cần là cho rằng đối với mình hữu ích, mặc dù có hậu hoạn, hắn cũng sẽ không chút do dự xuất thủ.

Muốn nói Dư Dịch Kính bây giờ khát vọng nhất sự tình, kia không hề nghi ngờ là đột phá đến Địa Thần cảnh. Giới Chủ đỉnh phong cùng Địa Thần cảnh cách xa một bước, nhưng là một bước này trực tiếp ngăn cách ra hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt.

Địa Thần cảnh tại Thương Hà Vực mới thật sự là người cầm quyền, Giới Chủ đỉnh phong mặc dù cũng không tệ, nhưng nhiều nhất chính là một cái đỉnh tiêm trong thế lực thượng tầng, rất nhiều chuyện đều cần xin chỉ thị Địa Thần cảnh cường giả về sau, mới có thể chân chính đánh nhịp.

Tại Thương Hà Vực bên trong, có rất ít sự tình gì có thể để Địa Thần cảnh cường giả có điều cố kỵ, mà Giới Chủ đỉnh phong cần cố kỵ sự tình cũng quá nhiều.

Giờ phút này Dư Dịch Kính nhìn phía trước vị cách mảnh vỡ, thần sắc ở giữa mang theo một vòng khó mà che giấu kích động.

Lấy những này vị cách mảnh vỡ phẩm chất, cho dù toàn bộ cho Giới Chủ đỉnh phong hấp thu, kỳ thật cũng không đủ Giới Chủ đỉnh phong đột phá đến Địa Thần cảnh, ở trong tối thiểu còn kém một nửa trở lên thiên địa vị cách.

Dù sao Địa Thần cảnh vẫn lạc, mặc dù tại bí cảnh loại này đặc thù hoàn cảnh ở trong sẽ xuất hiện vị cách mảnh vỡ, nhưng khi bên trong kỳ thật vẫn là tiêu tán hơn phân nửa, cũng không phải là tất cả Địa Thần cảnh thiên địa vị cách đều lấy mảnh vỡ hình thức ngưng tụ ra.

Nhưng chất lượng không đủ, số lượng đến góp.

Nhất định phải nói, Dư Dịch Kính là có khí vận ở trên người, lần này tại bí cảnh bên trong, Dư Dịch Kính đã được đến một bộ phận đột phá Địa Thần cảnh cần thiết vị cách linh tài.

Bất quá vẻn vẹn bộ phận này vị cách linh tài, hoàn toàn không đủ để để Dư Dịch Kính đột phá đến Địa Thần cảnh, tối thiểu còn phải lại thu hoạch được tương tự vị cách linh tài ba phần, mới có thể để cho Dư Dịch Kính có nắm chắc mười phần đột phá thành công.

Rất hiển nhiên, cái này cũng không dễ dàng, vẻn vẹn thu hoạch được trong tay phần này vị cách linh tài, liền để Dư Dịch Kính gặp nguy hiểm cực lớn.

Nhưng bây giờ, trước mặt những cái kia vị cách mảnh vỡ, đủ để bù đắp được trước đó hai phần vị cách linh tài.

Nhìn tựa hồ còn chưa đủ, nhưng Giới Chủ đỉnh phong muốn đột phá đến Địa Thần cảnh, nếu như chỉ là vị cách linh tài chênh lệch một bộ phận, nhưng thật ra là có thể cưỡng ép đột phá.

Dựa theo riêng phần mình sở tu công pháp khác biệt, nếu như là hạn chế tính công pháp, vốn có bảy thành vị cách linh tài về sau, liền có thể thử đột phá.

Nếu như không phải hạn chế tính công pháp, chỉ là phổ thông công pháp, muốn cưỡng ép đột phá, vị cách linh tài

Thì phải đến tám thành, thậm chí là chín thành tả hữu, mới có hi vọng thành công.

Bất quá đã nói là cưỡng ép đột phá, khẳng định là có thất bại xác suất, hơn nữa còn không thấp  bình thường không phải vạn bất đắc dĩ, rất ít Giới Chủ đỉnh phong chọn dạng này cực hạn đột phá pháp.

Nếu như Dư Dịch Kính đem trước mặt vị cách mảnh vỡ toàn bộ đặt vào trong tay, kia Dư Dịch Kính tương đương có được cưỡng ép đột phá Địa Thần cảnh cơ hội.

Muốn hay không dùng cơ hội này, vậy phải xem về sau tại bí cảnh bên trong thu hoạch như thế nào. Nhưng bất kể như thế nào, những này vị cách mảnh vỡ đối với Dư Dịch Kính mà nói, đều cực kỳ trọng yếu.

Ở đây liền hắn một cái Giới Chủ đỉnh phong, trời cho không lấy phản thụ tội lỗi, những này vị cách mảnh vỡ chính là thượng thiên cho hắn!

Dư Dịch Kính nhìn lướt qua toàn bộ khu vực, tiếp lấy trực tiếp một cước bước vào.

Những này Địa Thần cảnh cường giả lưu lại đao ý cùng hắc quang, đối với cái khác cảnh giới Giới Chủ mà nói, là uy hiếp cực lớn, hơi không cẩn thận liền có thể vẫn lạc trong đó, cho dù là Giới Chủ hậu kỳ cũng là như thế.

Nhưng đối với Giới Chủ cảnh đỉnh phong mà nói, những này đao ý cùng hắc quang uy hiếp, đã không có đến sát bên tức tổn thương, đụng tức tử trình độ.

Dù sao những này đao ý cùng hắc quang ngay cả Địa Thần cảnh công kích dư ba đều không được xưng, thuần túy chính là công kích lưu lại lạc ấn.

Chỉ cần không phải thật toàn bộ mãnh liệt mà đến, Giới Chủ cảnh đỉnh phong có không ít phương pháp có thể hóa giải.

Huống chi Giới Chủ cảnh đỉnh phong tầm mắt, xa so với cái khác cảnh giới Giới Chủ mạnh hơn nhiều, những này Địa Thần cảnh công kích lạc ấn, Dư Dịch Kính chỉ là nhìn thoáng qua, tìm ra một đầu tương đối an toàn tiến lên lộ tuyến.

Nhiều nhất chính là khu vực trung tâm công kích lạc ấn, Dư Dịch Kính vẫn không có thể thấy rõ, bất quá đã không ảnh hưởng Dư Dịch Kính giờ phút này đi đầu tiến vào.

Dư Dịch Kính giờ phút này cũng lo lắng những giới khác chủ đỉnh phong xuất hiện, thậm chí là Địa Thần cảnh cường giả giáng lâm, kia đến lúc đó những này vị cách mảnh vỡ cũng không có hắn sự tình gì.

Cho nên cầm lấy những này vị cách mảnh vỡ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cầm tới về sau lập tức rút lui.

Quý Minh Điền nhìn thấy Dư Dịch Kính xuất hiện, ánh mắt kịch liệt ba động, do dự một lát, tiếp tục đi đến phía trước.

Chỉ cần cầm tới một bộ phận vị cách mảnh vỡ, Lý Minh ruộng thậm chí có thể làm trận luyện hóa, đến lúc đó chỉ cần đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, cho dù là Dư Dịch Kính hướng hắn xuất thủ, Quý Minh Điền cũng có nắm chắc đào thoát ra.

Một cái khác Giới Chủ hậu kỳ lúc đầu nhìn thấy Dư Dịch Kính xuất hiện, có chút chần chờ, nhưng trông thấy Quý Minh Điền tiếp tục đi tới, cái này Giới Chủ hậu kỳ cắn răng, đồng dạng tiếp tục hướng khu vực trung tâm đi đến.

Dạ Ma chiến binh tự nhiên cũng cảm ứng được Dư Dịch Kính cái này Giới Chủ đỉnh phong xuất hiện, không qua đêm ma chiến binh không quay đầu lại, động tác trong tay càng không có chút nào trì trệ, trực tiếp đem trước mặt năm khối vị cách mảnh vỡ thu nhập trong tay áo.

Trọn vẹn sáu khối vị cách mảnh vỡ, kỳ thật đã đầy đủ Trần Phỉ bản tôn đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ, thậm chí còn dư một khối vị cách mảnh vỡ ra.

Lúc này thu tay lại rời đi, tựa hồ là lựa chọn tốt nhất.

Để Quý Minh Điền bọn hắn tranh đoạt còn lại vị cách mảnh vỡ, cố gắng Dạ Ma chiến binh liền có cơ hội thuận lợi rời đi?

Cũng không phải là!.