Chương 1529: Ta muốn hết (4K) 2

Chương 1529: Ta muốn hết (4K) 2

Cho dù giờ phút này Dạ Ma chiến binh không còn thu lấy vị cách mảnh vỡ, sau đó Quý Minh Điền cùng một cái khác Giới Chủ hậu kỳ cũng sẽ truy tung đi lên, muốn đem Dạ Ma chiến binh trong tay vị cách mảnh vỡ lấy đi.

Ngươi một cái Giới Chủ trung kỳ, ngay cả đại đạo thạch cũng còn không có dung luyện hoàn chỉnh, sử dụng vị cách mảnh vỡ cũng không đột phá nổi Giới Chủ hậu kỳ, lúc này không theo trong tay ngươi đoạt vị cách mảnh vỡ, khi nào lại đoạt?

Còn có bên ngoài chậm chạp không nguyện ý rời đi những giới chủ kia trung kỳ, ánh mắt cũng khóa chặt tại Dạ Ma chiến binh trên thân, bởi vì phía trước bốn vị Giới Chủ, liền Dạ Ma chiến binh dễ bắt nạt nhất phụ.

Về phần Dư Dịch Kính, Dạ Ma chiến binh cảm giác thực hiện trên người mình cái chủng loại kia khí cơ, trực tiếp không có ý định thả Dạ Ma chiến binh rời đi nơi này, Dư Dịch Kính muốn toàn bộ vị cách mảnh vỡ, một khối cũng không thể ít.

Đã như vậy, đêm đó ma chiến binh còn có cái gì có thể do dự, tự nhiên tiếp tục thu vị cách mảnh vỡ.

Muốn nói ở đây tầm mắt cao nhất, vậy khẳng định là Dạ Ma chiến binh, đại viên mãn cảnh Phong Hư Kiếm Điển không đề cập tới, vẻn vẹn là Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự giao phó cho thiên địa lý giải, cũng không phải là ở đây Giới Chủ có thể so sánh.

Cho dù là Dư Dịch Kính vị giới chủ này đỉnh phong, tại tầm mắt bên trên cũng yếu đi Dạ Ma chiến binh một bậc.

Đối với thiên địa lý giải tối cao, lại là sớm nhất tiến vào phiến khu vực này, Dạ Ma chiến binh có đi đầu ưu thế cực lớn.

Trước một tay vừa cất kỹ năm khối vị cách mảnh vỡ, sau một khắc Dạ Ma chiến binh đi vào khu vực trung tâm, một cái tay khác nhô ra, lại thu lấy bảy khối vị cách mảnh vỡ.

Nhìn thấy phía trước cái này Giới Chủ trung kỳ, cầm ròng rã sáu khối vị cách mảnh vỡ về sau, chẳng những không rời đi, còn ngược lại tiếp tục thu lấy vị cách mảnh vỡ, chung quanh Giới Chủ ánh mắt đều có chút thay đổi.

Không phải cảm thấy Dạ Ma chiến binh can đảm hơn người, mà là thuần túy cảm thấy cái này Giới Chủ trung kỳ có phải điên rồi hay không, đây là dự định đem khu vực trung tâm bên trong tất cả vị cách mảnh vỡ, đều thu nhập mình trong túi?

Ngươi thật coi Dư Dịch Kính những cường giả này, là nhân từ nương tay hạng người không thành!

Quý Minh Điền khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, hắn cảm thấy mình lá gan đã đủ lớn, muốn từ Dư Dịch Kính trong tay cầm tới bộ phận vị cách mảnh vỡ.

Kết quả phía trước cái này Giới Chủ trung kỳ, đều không phải là cầm bộ phận vị cách mảnh vỡ, mà là muốn trực tiếp bao tròn, căn bản không có nghĩ tới cho bọn hắn lưu nhiệm gì một ngụm nước canh.

Dư Dịch Kính mí mắt có chút run run, thần sắc không thay đổi, chỉ là dùng tốc độ nhanh hơn đi về phía trước, thậm chí trên đường có ngẫu nhiên lóe lên đao ý cùng hắc quang, Dư Dịch Kính vì càng nhanh, cũng là trực tiếp phất tay đánh nát.

Dạ Ma chiến binh không có quản chung quanh Giới Chủ nghĩ như thế nào, thân ở khu vực trung tâm, mặc dù nguy hiểm hơn, nhưng cũng làm cho Dạ Ma chiến binh có thể càng thêm rõ ràng cùng nhanh chóng đánh giá ra, chung quanh đao ý cùng hắc quang là như thế nào xuất hiện.

Sau một khắc, Dạ Ma chiến binh xuất thủ lần nữa, lần này trực tiếp thu lấy mười khối vị cách mảnh vỡ.

Lập tức, khu vực trung tâm bên trong vị cách mảnh vỡ, ngay cả một nửa đều không có, hơn nữa nhìn Dạ Ma chiến binh xuất thủ xu thế, còn lại vị cách mảnh vỡ khả năng hai ba cái liền sẽ được thu xong.

Quý Minh Điền cùng một cái khác Giới Chủ hậu kỳ thấy cảnh này, một chút trở nên sốt ruột, Dạ Ma chiến binh thu vị cách mảnh vỡ tốc độ quá nhanh, hơn nữa còn là loại kia càng lúc càng nhanh tiết tấu, cái này trực tiếp làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Dựa theo Quý Minh Điền cùng một cái khác Giới Chủ hậu kỳ suy nghĩ, bọn hắn thừa dịp Dư Dịch Kính còn không có tới, lấy đi bộ phận vị cách mảnh vỡ, đến lúc đó cưỡng ép luyện hóa.

Nhưng giờ phút này Dạ Ma chiến binh thu vị cách mảnh vỡ quá nhanh, chờ bọn hắn đến thời điểm, khả năng khu vực trung tâm vị cách mảnh vỡ, căn bản cũng không đủ bọn hắn cưỡng ép đột phá.

Kia Quý Minh Điền bọn hắn liền muốn đối Dạ Ma chiến binh xuất thủ, nhưng khu vực trung tâm đao ý cùng hắc quang lấp lóe quá mức tấp nập, cái này phương viên mấy vạn dặm bên trong lực lượng, kỳ thật từ khu vực trung tâm đến trù tính chung.

Thật sự ở nơi này động thủ, bên trong phương viên mấy vạn dặm đao ý cùng hắc quang liền sẽ toàn diện bộc phát.

Cái này vô cùng nguy hiểm, cho dù là Giới Chủ hậu kỳ đều có thể trọng thương sắp chết, thậm chí trực tiếp thân tử đạo tiêu cũng không phải hoàn toàn không có khả năng. Chính vì vậy, vừa rồi Quý Minh Điền bọn hắn không có hướng Dạ Ma chiến binh xuất thủ, chính là sợ liên lụy đến chính mình.

Quý Minh Điền cùng một cái khác Giới Chủ hậu kỳ, cũng là nghĩ lấy dựa vào nơi này nguy hiểm, đến cược Dư Dịch Kính không dám ở nơi này khu vực toàn lực xuất thủ, vậy bọn hắn liền có cơ hội thở dốc.

"Tiểu bối, lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng, cầm được quá nhiều, sẽ đem ngươi nghẹn chết a!" Quý Minh Điền âm lãnh thanh âm tại Dạ Ma chiến binh vang lên bên tai.

"Bây giờ lập tức rời đi, ngươi còn có sống sót cơ hội, nếu ngươi không đi, ngươi đến lúc đó muốn đi cũng chỉ có thể nằm ngang đi ra!" Một cái khác Giới Chủ hậu kỳ hừ lạnh nói.

Dạ Ma chiến binh tay có chút dừng lại, nhìn Quý Minh Điền cùng một cái khác Giới Chủ hậu kỳ, mỉm cười, lại thu sáu khối vị cách mảnh vỡ đến trong tay áo.

Quý Minh Điền thấy cảnh này, con mắt một chút híp lại, lại nhìn mặt đất còn lại vị cách mảnh vỡ, do dự chỉ chốc lát, cuối cùng dừng bước.

Vị cách mảnh vỡ số lượng đã không đủ bọn hắn đột phá, chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, lúc này tiếp tục đi tới, cũng chỉ có thể từ Dạ Ma chiến binh trong tay đoạt vị cách mảnh vỡ.

Nếu như nơi này không có Dư Dịch Kính, kia Quý Minh Điền không có bất kỳ chần chờ, cho dù cuối cùng nơi này đao ý cùng hắc quang bộc phát, Quý Minh Điền cũng không thấy đến cuối cùng chết sẽ là chính mình.

Nhưng bây giờ nơi này có Dư Dịch Kính, tại hắn Quý Minh Điền xuất thủ thời điểm, khả năng Dư Dịch Kính đã đến, hắn Quý Minh Điền trở nên không có bất kỳ cái gì cơ hội có thể nói, đến lúc đó còn muốn tiếp nhận Dư Dịch Kính lửa giận.

Nghĩ tới đây, Quý Minh Điền bắt đầu hướng lui về phía sau, chỉ là con mắt một mực nhìn chòng chọc vào Dạ Ma chiến binh, tựa như muốn đem Dạ Ma chiến binh thiên đao vạn quả.

Một cái khác Giới Chủ hậu kỳ, ánh mắt lấp lóe không ngừng, cuối cùng trùng điệp thở ra một ngụm trọc khí, đồng dạng lui về phía sau.

Hắn cũng đồng dạng nhìn xem Dạ Ma chiến binh, hắn muốn nhìn lấy đối phương như thế nào bị Dư Dịch Kính cưỡng ép xoá bỏ!

Dư Dịch Kính liếc qua Quý Minh Điền cùng một cái khác Giới Chủ hậu kỳ, khóe mắt có chút bỗng nhúc nhích, tiếp tục nhanh chóng tiến lên.

Từ đầu đến cuối, Dư Dịch Kính liền không có đem hai cái này Giới Chủ hậu kỳ để vào mắt, ngược lại là kia khu vực trung tâm Giới Chủ trung kỳ, để Dư Dịch Kính trong lòng có chút hồ nghi.

Có thể như thế nhanh chóng nhận ra khu vực trung tâm bên trong, những cái kia đao ý cùng hắc quang xuất hiện quy luật, cho dù đối phương đã tới nơi này thật lâu, phần này tầm mắt cũng là tương đương chi cao.

Không xem qua giới lại cao hơn, cái này mới vào Giới Chủ trung kỳ không bao lâu khí tức, cũng là dị thường chói mắt.

Cũng không đủ tu vi cảnh giới, tầm mắt lại cao hơn cũng không phát huy ra bao nhiêu thực lực, cố gắng có thể từ Giới Chủ hậu kỳ trong tay chạy thoát, nhưng chẳng lẽ lại còn muốn từ hắn Dư Dịch Kính trong tay thoát đi hay sao?

Dạ Ma chiến binh không có để ý rời đi Quý Minh Điền, cùng một cái khác Giới Chủ hậu kỳ, Dạ Ma chiến binh nhìn trước mắt còn lại bảy khối vị cách mảnh vỡ, tay phải hướng về phía trước nhô ra.

Sau một khắc, còn lại bảy khối vị cách mảnh vỡ, đều bay vào Dạ Ma chiến binh trong tay áo.

Đến tận đây, Địa Thần cảnh vẫn lạc về sau, xuất hiện ròng rã ba mươi sáu khối vị cách mảnh vỡ, toàn bộ bị Dạ Ma chiến binh bỏ vào trong túi.

Ở đây Giới Chủ, nhìn xem Dạ Ma chiến binh vậy mà thật như thế cả gan làm loạn, ánh mắt trở nên càng thêm cổ quái.

Giờ phút này bọn hắn kỳ thật đã có thể rời đi, bởi vì đã không có cơ hội của bọn họ, nhưng bọn hắn hiện tại chính là muốn nhìn một chút, cái này Giới Chủ trung kỳ, cuối cùng sẽ chết như thế nào.

Hoặc là nói, sẽ làm sao giãy dụa về sau, chết tại Dư Dịch Kính trong tay.

"Vất vả tiểu hữu, đem vị cách mảnh vỡ cho lão phu đi, lão phu về sau vì ngươi tìm một phần vị cách linh tài, giúp ngươi đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ!"

Từ vừa rồi bắt đầu một mực trầm mặc Dư Dịch Kính, giờ phút này đột nhiên đối Dạ Ma chiến binh đạo, âm thanh lớn vang vọng bốn phương tám hướng.

Dạ Ma chiến binh quay người nhìn về phía Dư Dịch Kính, tiếp lấy lắc đầu.

"Thật có lỗi, những này vị cách mảnh vỡ vãn bối cũng cần."

Dạ Ma chiến binh thanh âm cũng không lớn, nhưng chém đinh chặt sắt.

Dư Dịch Kính tiến lên thân hình có chút dừng lại, tiếp lấy đột nhiên cười lên, lại tiếng cười trở nên càng lúc càng lớn.

"Muốn chết? Lão phu thành toàn ngươi!".