Chương 1530: Theo đuổi không bỏ (4K) 1

Chương 1530: Theo đuổi không bỏ (4K) 1

Dư Dịch Kính thanh âm giống như từ Cửu U chỗ truyền đến, băng lãnh để cho người ta không rét mà run.

Dư Dịch Kính khí thế cũng vì lan đến gần ở đây cái khác Giới Chủ, nhưng những giới chủ này có thể rõ ràng cảm giác ra Dư Dịch Kính sát ý lớn đến bao nhiêu.

Hiển nhiên Dạ Ma chiến binh trả lời, đem Dư Dịch Kính triệt để chọc giận.

Bố thí cho ngươi một cái sống sót cơ hội, vậy mà đều không hiểu được bắt lấy, vậy liền đi chết!

Dư Dịch Kính tiếng cười còn tại bốn phía quanh quẩn, mà thân hình đã nhanh nhanh tới gần khu vực trung tâm, cùng Dạ Ma chiến binh ở giữa khoảng cách, chỉ còn không đến trăm dặm.

Đối với Giới Chủ cảnh người tu hành mà nói, vạn dặm ở giữa liền có thể đem chiêu pháp uy lực thi triển đến lớn nhất, cái này trăm dặm không đến khoảng cách, đã cùng mặt đối mặt không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Nếu như giờ phút này là tại cái khác địa phương, Dư Dịch Kính đã trực tiếp xuất thủ, nhưng nơi này là Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma giao thủ chi địa, Dư Dịch Kính cùng Dạ Ma chiến binh ở giữa, còn cách vô số đao ý cùng hắc quang.

Dư Dịch Kính cho dù cưỡng ép xuất thủ, chiêu pháp uy lực cũng sẽ bị những này đao ý cùng hắc quang xóa bỏ, thậm chí còn có thể gây nên toàn bộ Địa Thần cảnh vẫn lạc chi địa rung chuyển.

Cho nên Dư Dịch Kính không có xuất thủ, hắn tại phá giải một điểm cuối cùng nỗi băn khoăn, cũng chính là hắn cùng Dạ Ma chiến binh ở giữa, những cái kia đao ý cùng hắc quang xuất hiện quy luật.

Chỉ cần đem điểm ấy nỗi băn khoăn giải trừ, kia sau một khắc chính là Dư Dịch Kính xuất thủ thời điểm.

Dư Dịch Kính biết, phía trước người giới chủ kia trung kỳ tiểu bối, chính là ỷ vào nơi này đặc thù hoàn cảnh, mới dám dạng này không coi ai ra gì.

Dư Dịch Kính muốn làm, chính là để tên tiểu bối này minh bạch, đối mặt Giới Chủ đỉnh phong, nên cúi thấp đầu lâu thời điểm, liền ngoan ngoãn tại kia nằm sấp!

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Dư Dịch Kính, chậm rãi duỗi ra tay phải của mình.

Ở đây tất cả Giới Chủ, bao quát Dư Dịch Kính, đều không nhìn ra Dạ Ma chiến binh kỳ thật không phải thật sự người tu hành, bởi vì dùng bảng dành trước trực tiếp trở lại như cũ, lại thêm Phong Hư Kiếm Điển, Dạ Ma chiến binh tại không có bị đánh tan trước, xác thực cùng người tu hành không khác nhau chút nào.

Nhìn thấy phía trước tiểu bối lấy tay, Dư Dịch Kính trong lòng nhấc lên đề phòng, tiểu bối này sinh cơ duy nhất, cũng chính là nhiễu loạn chung quanh đao ý cùng hắc quang.

Điểm này, Dư Dịch Kính lòng dạ biết rõ, Dư Dịch Kính cũng chờ đợi giờ khắc này.

Cái này Địa Thần cảnh vẫn lạc chi địa, đao ý cùng hắc quang cho dù bị nhiễu loạn, cũng vẫn như cũ lần theo ban đầu quy luật cùng quỹ tích, dù sao đây là Địa Thần cảnh người tu hành cùng Nguyên Ma lưu lại lạc ấn.

Những này lạc ấn, Giới Chủ không phải là không thể được tái tạo, nhưng này tối thiểu cần mấy cái Giới Chủ đỉnh phong để hoàn thành.

Cho nên Dư Dịch Kính cũng không lo lắng chung quanh đao ý cùng hắc quang bộc phát, hắn có nắm chắc toàn thân trở ra, đồng thời thừa dịp loạn đem phía trước cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu bối chém giết, thu hoạch được trong tay tất cả vị cách mảnh vỡ.

Ông

Dạ Ma chiến binh nhô ra tay phải, giống như kích thích dây đàn, không gian chung quanh nổi lên nếp uốn, những này nếp uốn tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, trong vòng trăm dặm, vốn nên thỉnh thoảng thoáng hiện đao ý cùng hắc quang, một chút dừng lại tại trong giữa không trung.

Sau một khắc, đại lượng đao ý cùng hắc quang như sóng lớn mãnh liệt mà lên, bắt đầu không khác biệt công kích chung quanh tất cả mọi thứ, không chỉ có là Dư Dịch Kính, cũng bao quát thúc đẩy đây hết thảy Dạ Ma chiến binh.

Vốn định thừa dịp loạn xuất thủ chém giết Dạ Ma chiến binh Dư Dịch Kính, bị trước mắt đột nhiên bộc phát đao ý cùng hắc quang cho kinh ngạc một chút, đao này ý cùng hắc quang bộc phát cường độ, vượt xa khỏi trước kia vốn có quy luật.

Biến hóa như thế, một chút làm rối loạn Dư Dịch Kính trong lòng kế hoạch ban đầu.

Thừa dịp loạn chém giết kia tiểu bối, Dư Dịch Kính đã không cách nào làm được, giờ phút này hắn bắt đầu luống cuống tay chân ngăn cản chung quanh vọt tới công kích.

Luận đối với thiên địa lý giải, ở đây không có Giới Chủ có thể so với qua được tu luyện Địa Thần kỹ, đồng thời đem Địa Thần kỹ tu luyện đến đại viên mãn cảnh Dạ Ma chiến binh.

Nếu như không phải Dạ Ma chiến binh cơ sở tu vi không đủ, cùng là Giới Chủ đỉnh phong, giờ phút này chiếm cứ vị trí chủ đạo chính là nên Dạ Ma chiến binh, mà không phải Dư Dịch Kính.

Dư Dịch Kính cảm thấy những giới khác chủ cho dù dẫn động trong khu vực này Địa Thần cảnh lạc ấn, cũng vô pháp vượt qua vốn có phạm trù, đây là Dư Dịch Kính căn cứ vào mình đối với thiên địa lý giải, mà làm ra phán đoán.

Bình thường tới nói, cái này phán đoán không có sai, dù sao hắn là ở đây duy nhất Giới Chủ đỉnh phong, của hắn tầm mắt liền nên là toàn trường cao nhất, hắn đều làm không được, những giới khác chủ làm sao có thể làm được.

Chỉ là Dư Dịch Kính nghĩ không ra, còn có dạng này một cái chỉ là Giới Chủ trung kỳ, liền đem Địa Thần kỹ tu luyện tới đỉnh phong người tu hành ở chỗ này.

Địa Thần kỹ tối thiểu muốn Giới Chủ hậu kỳ mới có thể tu luyện có thành tựu, đây là tu luyện thường thức.

Tại Dư Dịch Kính luống cuống tay chân ứng phó chung quanh đao ý cùng hắc quang thời điểm, Dạ Ma chiến binh nhìn như không có quy luật chút nào tả hữu đi lại, liền đem chung quanh mãnh liệt mà đến công kích tránh đi, tiếp lấy thân hình chớp động, xuất hiện ở phía ngoài nhất khu vực.

"Tiểu bối, chạy đâu!"

Nhìn thấy Dạ Ma chiến binh như thế nhẹ nhõm thoát ly công kích, Dư Dịch Kính nghiêm nghị quát.

Những cái kia thế nhưng là hắn vị cách mảnh vỡ, cái này nho nhỏ Giới Chủ trung kỳ, cũng dám mang theo hắn vị cách mảnh vỡ thoát đi!

Dạ Ma chiến binh liếc qua Dư Dịch Kính, thi triển Phong Thần Ngự, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, hướng phía Trần Phỉ bản tôn phương hướng tiến đến.

Dạ Ma chiến binh dẫn động phiến khu vực này Địa Thần cảnh lạc ấn, công kích dầy đặc nhất chính là tại Dư Dịch Kính nơi đó, dù sao Dư Dịch Kính cái này Giới Chủ đỉnh phong đối với Dạ Ma chiến binh uy hiếp lớn nhất.

Còn lại một phần nhỏ công kích, thì là đem ngoại vi những giới chủ kia cũng bao gồm đi vào, bất quá dù sao cũng là ở ngoại vi, những giới chủ này mặc dù cũng là luống cuống tay chân ứng đối, nhưng chỉ cần hướng về sau rút lui, rất nhanh liền thoát ly công kích.

Những giới chủ này đối với Dạ Ma chiến binh trên người vị cách mảnh vỡ, tham niệm trong lòng không có bất kỳ cái gì giảm bớt, ngược lại là nhìn thấy Dạ Ma chiến binh thoát đi, tham niệm trong lòng càng thêm bành trướng.

Dù sao giờ phút này Dư Dịch Kính bị vây ở nguyên địa, ngay tại mệt mỏi ứng phó đao ý cùng hắc quang, nếu như bọn hắn có thể thừa dịp thời gian này, đem người giới chủ kia trung kỳ chém giết, vị cách mảnh vỡ chẳng phải thuộc về bọn hắn rồi?

Phản ứng nhanh nhất là Quý Minh Điền cùng Khấu Vĩnh Hậu hai cái Giới Chủ hậu kỳ, thực lực bọn hắn chỉ ở Dư Dịch Kính phía dưới, vừa rồi lại cố ý thối lui đến bên ngoài, cho nên rất nhanh liền thoát khỏi đao ý cùng hắc quang công kích.

Hưu

Quý Minh Điền cùng Khấu Vĩnh Hậu phát ra chói tai tiếng xé gió, trong dự tưởng, có thể dùng tốc độ nhanh nhất đuổi kịp người giới chủ kia trung kỳ, kết quả cái này một truy, phát hiện cái này Giới Chủ trung kỳ tốc độ xa so với bọn hắn trong tưởng tượng nhanh..