Chương 1530: Theo đuổi không bỏ (4K) 2

Chương 1530: Theo đuổi không bỏ (4K) 2

Không phải mau một chút, mà là nhanh rất nhiều, hoàn toàn đạt đến Giới Chủ hậu kỳ tiêu chuẩn, mà lại còn là Giới Chủ hậu kỳ bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Quý Minh Điền cùng Khấu Vĩnh Hậu hai cái thần sắc một chút trở nên có chút âm trầm, nghĩ đến vừa rồi Địa Thần cảnh vẫn lạc chi địa bên trong tình hình, kết hợp với tình huống trước mắt, cái này Giới Chủ trung kỳ quả thật có cực lớn ỷ vào.

Tốc chiến tốc thắng đã không có khả năng hoàn thành, nhưng là để Quý Minh Điền cùng Khấu Vĩnh Hậu hai cái từ bỏ vị cách mảnh vỡ, bọn hắn lại không cam tâm.

Chỉ cần giết cái này Giới Chủ trung kỳ, bọn hắn lập tức liền có thể lấy đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, phải biết đi nhỏ bí cảnh bên trong, thu hoạch được tương tự vị cách linh tài, ở trong cần tao ngộ nhiều ít nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, liền có thể thân tử đạo tiêu, so sánh cùng nhau, truy sát một cái Giới Chủ trung kỳ, đơn giản chính là cơ hội trời cho.

Đương nhiên, cái này Giới Chủ trung kỳ không quá bình thường, dạng này thân pháp tốc độ, rất giống tu luyện Địa Thần kỹ, cũng chỉ có cùng loại Địa Thần kỹ dạng này truyền thừa, mới có thể để Giới Chủ trung kỳ có được tốc độ như vậy.

Nhưng chưa từng nghe nói qua, cái nào người tu hành tại Giới Chủ trung kỳ liền có thể đem Địa Thần kỹ tu luyện tới trình độ như vậy, Địa Thần cảnh cường giả lượng thân định chế cũng không được.

Các loại tạp niệm tại Quý Minh Điền cùng Khấu Vĩnh Hậu trong đầu hiện lên, nhưng bọn hắn quyết định không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ gắt gao truy tại Dạ Ma chiến binh sau lưng, cho dù khoảng cách của song phương bị càng kéo càng nhanh, bọn hắn cũng không có chút gì do dự.

Coi như cái này Giới Chủ trung kỳ thật tu luyện Địa Thần kỹ, đồng thời còn có học tạo thành, nhưng Giới Chủ trung kỳ cái này tu vi cảnh giới chính là lớn nhất nhược điểm.

Địa Thần kỹ không phải vạn năng, nó cũng cần đầy đủ tu vi cảnh giới đi chèo chống, mới có thể phát huy ra vốn có lực lượng.

Nếu như giờ phút này trước mặt Dạ Ma chiến binh, tu vi đạt đến Giới Chủ cảnh trung kỳ đỉnh phong, chỉ kém vị cách liền có thể đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ, vậy bọn hắn thật đúng là sẽ do dự.

Dù sao dạng này thân pháp tốc độ, hoàn toàn có thể tại bọn hắn đuổi theo trước, liền thuận lợi luyện hóa bộ phận vị cách mảnh vỡ, từ đó đột phá thành công.

Đến lúc đó đối phương chiến lực sẽ trực tiếp phát sinh thuế biến, lấy Giới Chủ hậu kỳ nguyên lực thần hồn đi thôi động Địa Thần kỹ, thân pháp tốc độ sẽ lần nữa tăng vụt, đến lúc đó sẽ rất khó nói, là ai truy sát người nào.

Chỉ là rất đáng tiếc, đối phương vẫn không có thể luyện hóa đầy đủ đại đạo thạch, dẫn đến tu vi không đủ, mặc dù có vị cách mảnh vỡ, luyện hóa cũng vô dụng.

Cái khác vị cách linh tài, ở trong còn ẩn chứa đại đạo hạt nhỏ, mà Địa Thần cảnh cường giả vẫn lạc sau vị cách mảnh vỡ, liền thật chỉ có thiên địa vị cách, ở trong cũng không có đại đạo hạt nhỏ ở trong đó.

Nhìn thấy Quý Minh Điền hai cái Giới Chủ hậu kỳ đuổi theo giết

Dạ Ma chiến binh, những giới khác chủ do dự một lát, cuối cùng không cùng đi lên.

Theo sau cũng không có cơ hội, cái này cùng tình huống lúc đó đã có biến hóa cực lớn.

Dạ Ma chiến binh quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, nhìn thấy Quý Minh Điền hai cái Giới Chủ hậu kỳ theo tới, Dạ Ma chiến binh mặt không biểu tình, quay đầu tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ bản tôn đã đứng người lên.

Lần này thu hoạch được vị cách mảnh vỡ, xa so với Trần Phỉ dự đoán muốn thuận lợi được nhiều, tối thiểu vị kia Địa Thần cảnh Nguyên Ma không có mai phục, cứ việc bản thân cái này chính là xác suất nhỏ sự tình, nhưng người nào lại có thể hoàn toàn dự toán chuẩn Nguyên Ma tâm tư.

Đồng thời cũng không có cái khác Địa Thần cảnh người tu hành tại phụ cận, cuối cùng chính là đưa tới một vị Giới Chủ cường giả tối đỉnh.

Đối mặt Giới Chủ đỉnh phong, vô luận là Dạ Ma chiến binh vẫn là Trần Phỉ bản tôn, kỳ thật cũng không là đối thủ, cấp độ này vượt qua Trần Phỉ bây giờ quá nhiều.

Chẳng qua hiện nay vị kia đang bị Địa Thần cảnh đao ý cùng hắc quang bao phủ, Dạ Ma chiến binh dẫn bạo một khu vực như vậy thời điểm, liền dùng mình cực hạn thủ đoạn, để vây nhốt trong đó.

Sát thương Dư Dịch Kính, không phải Trần Phỉ mục đích, lấy Dư Dịch Kính tu vi cùng tầm mắt, những này Địa Thần cảnh cường giả lưu lại lạc ấn, thật rất khó đem nó hoàn toàn xoá bỏ.

Cho nên lúc kia, Dạ Ma chiến binh càng nhiều hơn chính là hướng vây nhốt phương hướng dẫn động Địa Thần cảnh lạc ấn, mà cái kia liên miên không dứt đao ý cùng hắc quang, cũng vì Dạ Ma chiến binh cung cấp điều kiện này.

"Thế nào?" Chúc Sử Vũ nhìn thấy Trần Phỉ đứng dậy, không khỏi khẩn trương hỏi.

Cách xa nhau trăm vạn dặm, cho dù Chúc Sử Vũ đã đột phá đến Giới Chủ trung kỳ, cũng vô pháp thấy rõ xa như vậy khoảng cách.

Bất quá vừa rồi tại cảm giác bên trong, Chúc Sử Vũ cảm ứng được một khu vực như vậy bộc phát ra cường đại uy thế.

"Có hai cái Giới Chủ hậu kỳ đuổi tới." Trần Phỉ bình tĩnh nói.

"Giới Chủ hậu kỳ? Hai cái?"

Chúc Sử Vũ nghe được Trần Phỉ, tâm thần không khỏi giật mình, bất quá nghĩ đến Địa Thần cảnh vị cách mảnh vỡ dụ hoặc, cái này tựa hồ mới là bình thường nhất sự tình.

Đã có Giới Chủ hậu kỳ đuổi theo, rất hiển nhiên Trần Phỉ cái kia Dạ Ma chiến binh, hẳn là thu được không ít vị cách mảnh vỡ, không phải không đến mức để hai cái Giới Chủ hậu kỳ nghèo như vậy truy không bỏ.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Chúc Sử Vũ nắm chặt trong tay Phong Thần thuẫn, không có nghĩ qua chạy trốn.

Dù sao từ Trần Phỉ cho hắn vị cách bản nguyên về sau, Chúc Sử Vũ liền đã kiên định đứng tại Trần Phỉ bên này, mặc dù có Giới Chủ hậu kỳ cường giả đến đây, Chúc Sử Vũ cũng biết mình đánh không lại.

"Để ta giải quyết, bất quá chúng ta không thể đợi ở chỗ này."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói, tiếp lấy dùng nguyên lực nâng Chúc Sử Vũ, vận chuyển Phong Thần Ngự, hướng thẳng đến nơi xa bay đi.

Khoảng cách trăm vạn dặm, đối với Giới Chủ cảnh mà nói, chưa nói tới chớp mắt là tới, nhưng cũng xác thực không cần dùng bao nhiêu thời gian liền có thể trực tiếp vượt qua.

Cho nên ở chỗ này, khẳng định không thích hợp cùng hai cái Giới Chủ hậu kỳ giao thủ, hơi đánh thời gian lâu dài một chút, người giới chủ kia đỉnh phong liền muốn đuổi tới.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Quý Minh Điền nhìn xem bị dần dần kéo khoảng cách xa, ánh mắt ở trong hàn mang lấp lóe.

Quý Minh Điền có thể tu luyện tới Giới Chủ hậu kỳ, tự nhiên minh bạch tốc độ tầm quan trọng, cho nên đối với thân pháp cũng là nghiên cứu cực sâu, nhưng ở thông thường trạng thái, xác thực so ra kém phía trước tên tiểu bối kia.

Giờ phút này lưu cho Quý Minh Điền thời gian cũng không nhiều, nếu như không thể trong thời gian ngắn chặn được vị cách mảnh vỡ  chờ Dư Dịch Kính trống đi tay đến, những cái kia vị cách mảnh vỡ liền không có hắn sự tình gì.

Thậm chí đến lúc đó nếu như cùng Dư Dịch Kính khoảng cách quá gần, Dư Dịch Kính sẽ còn thuận tay đem nó chém giết. Giờ phút này mỗi lãng phí một chút thời gian, liền sẽ tăng lên tự thân tính mệnh nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Quý Minh Điền một tay bóp ấn, tiếp lấy một chút khắc ở trên ngực của mình.

Ấn quyết chỗ rơi chỗ, sáng lên một đạo quang mang chói mắt, đạo tia sáng này lại tùy theo tràn ngập đến Quý Minh Điền trên dưới quanh người, từng đầu tinh mịn đường vân tại Quý Minh Điền trên thân liên tiếp.

Ông

Quý Minh Điền thân ảnh bỗng nhiên mơ hồ, tốc độ trực tiếp bạo tăng mấy thành, cùng Dạ Ma chiến binh ở giữa khoảng cách một chút bắt đầu rút ngắn.

Tốc độ như vậy, đã vượt ra khỏi Giới Chủ hậu kỳ phạm trù, trong lúc mơ hồ có Giới Chủ đỉnh phong phong thái, cứ việc chỉ là Giới Chủ đỉnh phong bên trong phổ thông tiêu chuẩn, nhưng tối thiểu bước vào vị trí này.

Khấu Vĩnh Hậu cảm giác được Quý Minh Điền tốc độ biến hóa, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lại còn ẩn giấu dạng này một cái át chủ bài.

Khấu Vĩnh Hậu cũng có thể dùng bí pháp bộc phát tốc độ của mình, nhưng tuyệt đối không cách nào đạt tới loại trình độ này, rất hiển nhiên Quý Minh Điền tu luyện chính là một loại nào đó hạn chế tính công pháp, mà lại là khuynh hướng tốc độ.

Khấu Vĩnh Hậu ánh mắt lấp lóe, trước đây có Quý Minh Điền, sau có Dư Dịch Kính, căn bản cũng không có nhiều ít hắn cơ hội. Cưỡng ép đuổi theo Quý Minh Điền tốc độ, cuối cùng chỉ sợ cũng không cách nào từ Quý Minh Điền trong tay cầm tới vị cách mảnh vỡ.

Hoặc là miễn cưỡng cầm tới vị cách mảnh vỡ, đến lúc đó

Dư Dịch Kính đuổi theo, vậy khẳng định cũng là trước hết giết tốc độ chậm hơn hắn, về sau mới có thể truy sát Quý Minh Điền.

Có cái kia chênh lệch thời gian, Quý Minh Điền khả năng đều luyện hóa xong vị cách mảnh vỡ  tương đương với hắn Khấu Vĩnh Hậu biến thành đoạn hậu người kia.

Khấu Vĩnh Hậu hít sâu một hơi, thân hình trực tiếp chuyển hướng, hướng phía địa phương khác bay đi..