Chương 1531: Không hề có lực hoàn thủ (4K) 1

Chương 1531: Không hề có lực hoàn thủ (4K) 1

Quý Minh Điền quay đầu nhìn hướng phía sau, phát hiện Khấu Vĩnh Hậu rời đi, không khỏi mí mắt cụp xuống.

Quý Minh Điền thật đúng là có muốn cho Khấu Vĩnh Hậu đến đoạn hậu kế hoạch, cướp được đầy đủ vị cách mảnh vỡ về sau, bộc phát tốc độ vượt lên trước rời đi, Khấu Vĩnh Hậu tự nhiên mà vậy liền muốn đối mặt Dư Dịch Kính lửa giận.

Khấu Vĩnh Hậu dưới tình huống đó, tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, kia vô luận là phản kháng, vẫn là hướng phía địa phương khác bỏ chạy, đều có thể vì Quý Minh Điền tranh thủ một chút thời gian.

Mà dùng những thời giờ này, liền đầy đủ Quý Minh Điền luyện hóa bộ phận vị cách mảnh vỡ, từ đó thuận lợi đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong.

Đến lúc đó cùng là Giới Chủ đỉnh phong, Quý Minh Điền khả năng vẫn là không bằng Dư Dịch Kính, nhưng chênh lệch sẽ không thái quá nghiêm trọng, Quý Minh Điền có nắm chắc toàn thân trở ra.

Đây chính là Quý Minh Điền vừa rồi tính toán hoạch, nhưng này cái Giới Chủ trung kỳ tiểu bối tốc độ, làm rối loạn Quý Minh Điền kế hoạch, để hắn không thể không sớm đem tốc độ của mình bày ra.

Tốc độ như vậy có chút kinh đến cùng là Giới Chủ hậu kỳ Khấu Vĩnh Hậu, Khấu Vĩnh Hậu hơi tưởng tượng, liền biết mình không thể tiếp tục đi theo, không phải cuối cùng tất nhiên cửu tử nhất sinh.

Lý Minh ruộng quay đầu, nhìn phía trước tên tiểu bối kia.

Bây giờ không có Khấu Vĩnh Hậu cái này đoạn hậu người, bày ở Quý Minh Điền trước mặt lựa chọn một chút biến ít.

Hoặc là cũng giống Khấu Vĩnh Hậu như thế quả quyết rời đi, tránh cho bị Dư Dịch Kính đuổi kịp, cuối cùng rơi xuống cái thân tử đạo tiêu. Hoặc là chính là dùng tốc độ nhanh nhất, đem trước mặt tiểu bối chặn đứng chém giết.

Quý Minh Điền cảm giác Địa Thần cảnh vẫn lạc chi địa động tĩnh, Dư Dịch Kính còn bị giam ở trong đó, hắn Quý Minh Điền còn có thời gian. Chỉ là thời gian đến cùng có bao nhiêu, chính Quý Minh Điền cũng vô pháp nắm chắc.

Nghĩ đến cái khác nhỏ bí cảnh bên trong nguy hiểm, Quý Minh Điền trong ánh mắt do dự dần dần biến mất.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, đã đều tới bí cảnh, cầu chính là đột phá cảnh giới, cơ hội thật tốt ngay ở phía trước, không có lý do từ bỏ.

Nhiều nhất chính là cảm giác được Dư Dịch Kính khí tức đến gần thời điểm, sớm rời đi.

Nghĩ tới đây, Quý Minh Điền tăng tốc thôi động thể nội bí pháp, đem vốn là nhanh chóng thân pháp lại tăng nhanh mấy phần.

Thời gian từ từ trôi qua, nhoáng một cái mấy ngàn vạn dặm đã bước qua

Quý Minh Điền rốt cục đuổi tới Dạ Ma chiến binh sau lưng vạn dặm xa, Quý Minh Điền ánh mắt một chút trở nên sắc bén, chưa hề nói bất luận cái gì thêm lời thừa thãi, một đạo kiếm quang đã xuyên qua vạn dặm, xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh sau lưng.

Dạ Ma chiến binh chung quanh thân thể phong chi rung động kịch liệt rung động, thân hình trong nháy mắt mơ hồ, một chút tránh đi sau lưng Thông Thiên kiếm ảnh trảm kích.

Bất quá bởi vì muốn tránh đi Quý Minh Điền khí cơ khóa chặt, Dạ Ma chiến binh không thể tránh khỏi thân hình xuất hiện biến hóa, từ đó tốc độ một chút yếu bớt.

Quý Minh Điền con mắt hơi sáng, thừa dịp cái này khoảng cách, một chút đem cái này vạn dặm khoảng cách san bằng, trực tiếp xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh trước người, trong tay Ly Hồn Kiếm tiếp tục chém xuống.

Dạ Ma chiến binh xoay người tử, nhìn xem gần trong gang tấc Quý Minh Điền, trong tay Diêm La kiếm ngăn ở trước người.

Keng

Bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Dạ Ma chiến binh thân thể run lên, Diêm La kiếm đập vào trên ngực, toàn bộ thân hình hướng về sau bay ngược.

Diêm La kiếm là hạ phẩm giới bảo, Dạ Ma chiến binh Giới Chủ trung kỳ tu vi, Phong Hư Kiếm Điển ngược lại là cực kì ưu dị, nhưng không chịu nổi cảnh giới kém nhiều như vậy.

Cho nên một chiêu phía dưới, Dạ Ma chiến binh bị trực tiếp chém bay.

Không có bị trực tiếp một kiếm chém chết, vẫn là Dạ Ma chiến binh thấy được Ly Hồn Kiếm bên trên chỗ bạc nhược, đem Diêm La kiếm ngăn ở vị trí kia, từ đó giảm bớt mình đã bị lực lượng xung kích.

Nhưng dù cho như thế, chênh lệch của song phương vẫn như cũ rõ ràng.

Cũng may Phong Thần Ngự là Địa Thần kỹ, ngoại trừ giao phó Dạ Ma chiến binh đỉnh tiêm thiên địa lý giải, cũng làm cho Dạ Ma chiến binh có thể trút xuống vọt tới lực công kích đạo, lại không có bị Quý Minh Điền dùng chiêu thức trực tiếp khóa kín tại nguyên chỗ.

Không phải không cách nào lui lại tá lực, còn muốn bị cưỡng ép khóa tại nguyên chỗ liên tục gặp công kích, không ra ba chiêu, Dạ Ma chiến binh liền muốn trực tiếp tán loạn.

Quý Minh Điền nhìn xem lui nhanh Dạ Ma chiến binh, con mắt có chút nheo lại, một kiếm phía dưới cũng chỉ là đem tiểu bối này chém thành vết thương nhẹ, hơn nữa còn chưa kịp cưỡng ép khóa chặt thân thể, liền bị lấy tinh diệu thân pháp tránh thoát.

Thân pháp này tinh diệu trình độ, trước đó loại kia Giới Chủ hậu kỳ tốc độ tuy là kinh diễm, nhưng còn xa xa không có đem nó thuyết minh ra, bây giờ tại chiến đấu này bên trong, một chút liền có thể cảm nhận được ở trong bất phàm.

Địa Thần kỹ!

Chính Quý Minh Điền liền có tu luyện hạn chế tính công pháp, minh bạch hạn chế tính công pháp tuy là không tầm thường, nhưng tuyệt đối không có dạng này hóa mục nát vì thần kỳ năng lực.

Chỉ có Địa Thần kỹ, loại này Địa Thần cảnh cường giả chuyên môn làm ranh giới chủ lượng thân định chế chiêu thức, mới có thể đạt tới hiệu quả như vậy.

Nhưng trước mắt tiểu bối rõ ràng chỉ là Giới Chủ trung kỳ, làm sao có thể thật đem Địa Thần kỹ tu luyện tới trình độ như vậy. Vừa rồi Quý Minh Điền mặc dù có hoài nghi, nhưng cũng vẻn vẹn hoài nghi, trong lòng càng nhiều là không tin.

Nhưng hôm nay, theo vừa rồi một chiêu, Quý Minh Điền chính là không tin, sự thật cũng bày ở trước mắt.

Nếu như là Địa Thần kỹ, mà lại là tu luyện tới đỉnh phong Địa Thần kỹ, tiểu bối này vừa rồi rất nhiều sự tình lại đột nhiên có thể giải thích đến thông.

Xa như vậy siêu Giới Chủ tầm mắt, chỉ có đem Địa Thần kỹ tu luyện tới loại trình độ này, mới có thể có được dạng này thiên địa lý giải, cho nên Địa Thần cảnh vẫn lạc chi địa những cái kia đao ý cùng hắc quang, đối phương rất nhanh liền xem thấu.

Đồng thời còn có thể Dư Dịch Kính vị giới chủ này đỉnh phong

Trước mặt, đem những cái kia đao ý hắc quang bộc phát cường độ tăng lên một đoạn, từ đó vây nhốt ở Dư Dịch Kính.

Còn có vừa rồi Ly Hồn Kiếm chém xuống vị trí, đúng là mình chiêu pháp bên trong chỗ bạc nhược, như thế đủ loại, toàn bộ đều không phải là trùng hợp, mà là đối phương tu luyện thành công Địa Thần kỹ giao phó cho.

Kinh tài tuyệt diễm, tựa hồ cũng không cách nào hình dung trước mắt tiểu bối thiên tư, bởi vì tại Hàn Sơn Vực, loại kia thiên kiêu đông đảo địa phương, cũng không nghe nói ai tại Giới Chủ trung kỳ, liền tu luyện thành công Địa Thần kỹ.

Không phải những cái kia thiên kiêu thiên phú không được, mà là Giới Chủ trung kỳ cơ sở, để bọn hắn không thể nào hiểu được Địa Thần kỹ, đây là cứng nhắc điều kiện không có đạt tới.

Giống như rất nhiều Giới Chủ muốn tu luyện hạn chế tính công pháp, nhưng chính là không cách nào thành công, bởi vì cứng nhắc trước đưa điều kiện không phù hợp, lại cố gắng lại lĩnh hội, đó cũng là uổng công.

Hạnh minh giáp trong mắt kinh hãi đè xuống, đem lực lượng trong cơ thể điều động đến cực hạn.

Tu luyện Địa Thần kỹ lại như thế nào, thiên tư kinh diễm đến đâu lại có thể thế nào!

Đã giờ phút này song phương đã là tử địch, Lý Minh ruộng liền không có đem trước mắt tiểu bối buông tha khả năng. Thừa dịp đối phương bây giờ vẫn là Giới Chủ trung kỳ, không cách nào đem Địa Thần kỹ uy lực phát huy đến toàn bộ thời điểm, đem nó chém giết, cướp đoạt vị cách mảnh vỡ.

Xa so với mới vừa rồi còn muốn dữ dằn uy thế từ ly hồn

Trên thân kiếm bốc lên, tiếp lấy toàn bộ đặt ở Dạ Ma chiến binh trên thân.

Quý Minh Điền hiện tại chính là muốn lấy lực áp người, lấy thuần túy ưu thế về cảnh giới, muốn cùng Dạ Ma chiến binh cứng đối cứng.

Bỏ qua rơi tất cả mánh khóe, bỏ qua rơi những kỹ xảo khác, dạng này liền có thể đem Quý Minh Điền tự thân ưu thế phát huy đến lớn nhất, từ đó tại trong thời gian ngắn nhất, đem trước mắt tiểu bối xoá bỏ..