Chương 1531: Không hề có lực hoàn thủ (4K) 2

Chương 1531: Không hề có lực hoàn thủ (4K) 2

Dạ Ma chiến binh cảm giác không gian xung quanh đặc dính, Phong Thần Ngự vận chuyển không có vấn đề, nhưng Dạ Ma chiến binh nhất định phải sử dụng càng nhiều nguyên lực, mới có thể tránh miễn chung quanh đối với mình ảnh hưởng.

Mà Giới Chủ trung kỳ nguyên lực là có cực hạn, nhưng chuyển vận nguyên lực không đủ thời điểm, Phong Thần Ngự rất nhiều chỗ tinh diệu, tự nhiên là khó mà biểu hiện ra.

Đây chính là thuần túy cảnh giới đè người, không có gì kỹ xảo, lại cực kỳ thực dụng.

Quý Minh Điền thân hình chớp động, xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh trước mặt, trong tay Ly Hồn Kiếm chém xuống.

So sánh vừa rồi, giờ phút này Ly Hồn Kiếm bên trên ẩn chứa nguyên lực bàng bạc, về phần chiêu pháp, thì là phổ phổ thông thông đi thẳng về thẳng.

Cái này dẫn đến Ly Hồn Kiếm bên trên lực lượng, không có nặng nhẹ phân chia. Bình thường chiêu pháp, khẳng định là lấy mình trưởng công sở đoản, đem lực lượng tụ tập tại một vị trí nào đó bạo phát đi ra, mới là tối ưu lựa chọn.

Mà bây giờ, Quý Minh Điền biết mình chiêu thức sẽ bị khám phá, kia dứt khoát bỏ điểm này, để Ly Hồn Kiếm trên thân kiếm lực lượng hoàn toàn nhất trí.

Lực lượng này đều hoàn toàn tương tự, cũng không có gì gọi là chỗ bạc nhược, đêm đó ma chiến binh tầm mắt lại cục; cuối cùng cũng không phát huy được tác dụng.

Oanh

Xa so với mới vừa rồi còn muốn kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phương tám hướng, Quý Minh Điền lựa chọn không có sai, một kiếm này dưới, Dạ Ma chiến binh thân thể kịch liệt rung động, khí tức trong nháy mắt hạ xuống một đoạn, từ vết thương nhẹ tiến vào trọng thương.

Dạ Ma chiến binh hướng về sau bay ngược, vận chuyển gió Hư Kiếm

Điển đem lực lượng trong cơ thể trút xuống, nhưng chỉ tới kịp trút xuống rơi một nửa, Quý Minh Điền thân ảnh đã lần nữa đuổi theo, trong tay Ly Hồn Kiếm lần nữa chém xuống.

Dạ Ma chiến binh thực lực kỳ thật đã không tính yếu, mặc dù trong tay binh khí kém một chút, nhưng Phong Hư Kiếm Điển cùng Phong Thần Ngự đền bù rất nhiều Dạ Ma chiến binh nhược điểm.

Nếu như gặp phải phổ thông một chút Giới Chủ hậu kỳ, Dạ Ma chiến binh thậm chí có thể làm được giao thủ ngắn ngủi, tiếp lấy lại toàn thân trở ra.

Nhưng Quý Minh Điền hiển nhiên không phải phổ thông Giới Chủ hậu kỳ, có thể tu luyện hạn chế tính công pháp, lại thời khắc này tu vi vẫn là Giới Chủ hậu kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Giới Chủ đỉnh phong.

Chiến lực như vậy, so với bình thường Giới Chủ hậu kỳ mạnh đến mức quá nhiều, toàn diện áp chế Dạ Ma chiến binh, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Mà lúc này nơi đây, cũng không có Địa Thần cảnh vẫn lạc chi địa loại kia đặc thù hoàn cảnh cho Dạ Ma chiến binh lợi dụng, cho nên chỉ là hai chiêu, Dạ Ma chiến binh liền trực tiếp trọng thương.

Cái này chiêu thứ ba lại rơi xuống, Dạ Ma chiến binh cho dù bất tử, sợ rằng cũng phải lâm vào sắp chết trạng thái, đến lúc đó bị đánh bạo, Quý Minh Điền nhiều nhất tái xuất cái thứ tư

Kiếm liền tốt.

Chỉ là đối mặt dạng này tuyệt cảnh, Dạ Ma chiến binh biểu lộ cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, chỉ là như vừa rồi, đem Diêm La kiếm ngăn tại trước người.

Quý Minh Điền nhìn xem Dạ Ma chiến binh, đặc biệt là trong ánh mắt bình tĩnh, lông mày không tự chủ được hơi nhíu lên, đều như vậy tử, đối phương lại còn có thể dạng này thản nhiên.

Xác thực có người tu hành có thể thấy chết không sờn, đối với tử vong không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Nhưng trước mắt tiểu bối, có thể tu luyện thành công Địa Thần kỹ, đồng thời mới vừa rồi còn dám như thế khiêu khích một cái Giới Chủ

Đỉnh phong, cũng không giống như có thể thản nhiên tiếp nhận tử vong bộ dáng.

Quý Minh Điền trong lòng cảnh giác một chút kéo lên, nhưng trong tay Ly Hồn Kiếm nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, đối phương lại có át chủ bài, chỉ cần mình bên này dựa theo lúc đầu trình tự làm việc, liền có thể trấn áp tất cả ngoài ý muốn.

Oanh

Lại là một tiếng kinh thiên bạo ô, lần này Dạ Ma chiến binh khí tức xuống tới thung lũng, chỉ kém một chút liền muốn sinh cơ triệt để tiêu tán.

Loại tình huống này, chính là sắp chết, vô luận là chiến lực vẫn là sinh cơ, đều ở vào nhất là sự suy thoái trạng thái.

Dạ Ma chiến binh có chút vô lực hướng về sau tung bay, trong tay Diêm La kiếm đã che kín vết rách, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ trực tiếp sụp đổ.

Liên tục ngăn cản Giới Chủ hậu kỳ đỉnh phong cường giả công kích, đây đối với chỉ là hạ phẩm giới bảo Diêm La kiếm mà nói, thật sự là quá mức miễn cưỡng.

Cho nên Diêm La kiếm giờ phút này giống như Dạ Ma chiến binh, đến sắp vỡ vụn trình độ.

Quý Minh Điền nhìn trước mắt tiểu bối thảm trạng, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng hưng phấn, chỉ cần lại có một chiêu, tiểu bối này liền hẳn phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó kia ròng rã ba mươi sáu khối vị cách mảnh vỡ liền muốn rơi vào trong tay

Nghĩ đến kia số lượng đông đảo vị cách mảnh vỡ, Quý Minh Điền nội tâm liền không khỏi bắt đầu phấn khởi.

Đột phá Giới Chủ đỉnh phong, nhiều nhất dùng xong mười khối vị cách mảnh vỡ, vậy còn dư lại vị cách mảnh vỡ, Quý Minh Điền liền có thể trước tồn lấy.

Tại cái này bí cảnh bên trong, những cái kia ẩn chứa đại đạo hạt nhỏ thiên tài địa bảo kỳ thật cũng không khó tìm, Quý Minh Điền chỉ cần cẩn thận một chút, tại cái này bí cảnh bên trong, hoàn toàn có thể đem Giới Chủ đỉnh phong cần thiết 1,296 khối đại đạo thạch bù đắp.

Mà lại Quý Minh Điền cũng không cần tìm nhiều như vậy đại đạo thạch, bởi vì hắn mình Ly Hồn Kiếm bên trong, liền cất mấy trăm khối đại đạo thạch.

Đây đều là hắn nhiều năm như vậy vất vả để dành được, chính là chờ đợi đột phá Giới Chủ đỉnh phong về sau, đem những này đại đạo thạch dung nhập nguyên lực bên trong.

Có còn lại hai mươi sáu khối vị cách mảnh vỡ, kia Quý Minh Điền lại tìm còn lại vị cách linh tài, áp lực một chút liền thiếu đi một mảng lớn, cố gắng tại cái này bí cảnh bên trong, liền có cơ hội đột phá đến Địa Thần cảnh!

Tu luyện hạn chế tính công pháp, đồng thời đã tu luyện hoàn tất, chỉ cần thiên địa vị cách đầy đủ, Quý Minh Điền có nắm chắc mười phần đột phá đi lên.

Quý Minh Điền thần sắc mang theo phấn khởi, nhưng trong tay Ly Hồn Kiếm nhưng như cũ như vừa rồi, nhanh chóng hung mãnh chém về phía Dạ Ma chiến binh.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Quý Minh Điền, trong tay sắp vỡ vụn Diêm La kiếm vẫn như cũ ngăn tại trước người, nhưng bất luận nhìn thế nào, đều khẳng định ngăn không được Quý Minh Điền một kiếm này.

Ông

Đột nhiên, một đạo lăng liệt ba động từ đằng xa quét ngang mà đến, Quý Minh Điền một chút ngẩng đầu, hắn vốn không muốn để ý tới, bởi vì giờ khắc này trọng yếu nhất chính là thu hoạch được vị cách mảnh vỡ.

Nhưng đạo này công kích gần như trong nháy mắt, liền đã đi vào mặt trước.

Thần hồn công kích!

Quý Minh Điền trong tay Ly Hồn Kiếm xoay chuyển, trảm tại trước mắt công kích.

Thần hồn công kích khó mà phòng ngự, bất quá đối với Giới Chủ cảnh mà nói, nguyên lực bên trong vốn là ẩn chứa thần hồn, đồng dạng có thể dùng nguyên lực chiêu pháp đối kháng một bộ phận thần hồn công kích.

Đồng thời Giới Chủ bên ngoài thân nguyên lực bình chướng, cũng tương tự có thể ngăn cản một bộ phận thần hồn công kích, lại thêm thần hồn tự thân phòng ngự.

Cho nên Giới Chủ, còn có Giới Chủ phía trên những cường giả kia ở giữa, rất ít có thể trông thấy thuần túy thần hồn công kích, bởi vì ít nhiều có chút được không bù mất, hơn nữa còn sẽ rung động, thậm chí là chấn thương thần hồn của mình.

Bất quá thần hồn công kích cũng không phải ưu điểm gì đều không có, nhanh lại lặng yên không một tiếng động, nhưng bị cảm ứng được thời điểm, đã sớm không cách nào tránh né, giống như giờ phút này vừa đưa ra đến Quý Minh Điền trước mặt thần hồn kiếm.

Đột nhiên, một đạo lăng liệt ba động từ đằng xa quét ngang mà đến, Quý Minh Điền một chút ngẩng đầu, hắn vốn không muốn để ý tới, bởi vì giờ khắc này trọng yếu nhất chính là thu hoạch được vị cách mảnh vỡ.

Nhưng đạo này công kích gần như trong nháy mắt, liền đã đi vào mặt trước.

Thần hồn công kích!

Quý Minh Điền trong tay Ly Hồn Kiếm xoay chuyển, trảm tại trước mắt công kích.

Thần hồn công kích khó mà phòng ngự, bất quá đối với Giới Chủ cảnh mà nói, nguyên lực bên trong vốn là ẩn chứa thần hồn, đồng dạng có thể dùng nguyên lực chiêu pháp đối kháng một bộ phận thần hồn công kích.

Đồng thời Giới Chủ bên ngoài thân nguyên lực bình chướng, cũng tương tự có thể ngăn cản một bộ phận thần hồn công kích, lại thêm thần hồn tự thân phòng ngự.

Cho nên Giới Chủ, còn có Giới Chủ phía trên những cường giả kia ở giữa, rất ít có thể trông thấy thuần túy thần hồn công kích, bởi vì ít nhiều có chút được không bù mất, hơn nữa còn sẽ rung động, thậm chí là chấn thương thần hồn của mình.

Bất quá thần hồn công kích cũng không phải ưu điểm gì đều không có, nhanh lại lặng yên không một tiếng động, nhưng bị cảm ứng được thời điểm, đã sớm không cách nào tránh né, giống như giờ phút này vừa đưa ra đến Quý Minh Điền trước mặt thần hồn kiếm.

Đông

Giống như trong linh hồn nổ đùng, Quý Minh Điền thân thể không khỏi có chút dừng lại, không có thụ thương, rất thuận lợi đem đạo này thần hồn kiếm ngăn cản xuống tới, nhưng bởi vì ngăn cản, Quý Minh Điền thân hình đứng tại nguyên địa.

Dạ Ma chiến binh thừa cơ hội này, vận chuyển Phong Thần Ngự xông về phương xa, nơi xa một thân ảnh vụt xuất hiện, Dạ Ma chiến binh dung nhập đạo thân ảnh này phía sau..