Chương 1532: Trảm Giới Chủ hậu kỳ (4K) 1

Chương 1532: Trảm Giới Chủ hậu kỳ (4K) 1

Trần Phỉ bản tôn ngẩng đầu nhìn về phía Quý Minh Điền, vừa rồi bởi vì làm điểm sự tình khác, để Trần Phỉ muộn mấy bước.

Cũng may cuối cùng gặp phải, đồng thời dùng thần hồn kiếm trở ngại Quý Minh Điền một lát.

Phong Hư Kiếm Điển bên trong Thái Hư Thần Điển là thần hồn loại hạn chế tính công pháp, nếu là công pháp, tự nhiên không có khả năng chỉ có phòng ngự mà không có công kích, Thái Hư Thần Điển tự nhiên cũng là như thế.

Dung hợp thành Phong Hư Kiếm Điển về sau, ở trong liền có một thức thần hồn kiếm, chuyên môn công kích Giới Chủ thần hồn.

Uy lực tuyệt đối không gọi được yếu, bị Quý Minh Điền dạng này hời hợt ngăn lại, chỉ là bởi vì chính Trần Phỉ thần hồn cấp độ không đủ cao.

Mặc dù tại Phong Hư Kiếm Điển gia trì dưới, Trần Phỉ thần hồn đã có thể so sánh Giới Chủ hậu kỳ, nhưng này cũng chỉ là so sánh, trên bản chất Trần Phỉ thần hồn vẫn là Giới Chủ trung kỳ.

Có thể dùng tới một thức thần hồn kỹ, cùng Quý Minh Điền dạng này Giới Chủ hậu kỳ đánh cái cân sức ngang tài, đã hoàn toàn đã chứng minh Phong Hư Kiếm Điển giá trị.

"Phân thân?"

Nhìn thấy Dạ Ma chiến binh dung nhập Trần Phỉ thể nội, Quý Minh Điền lông mày khẽ nhúc nhích, thần sắc tràn đầy ngoài ý muốn.

Bởi vì vừa rồi Quý Minh Điền hoàn toàn không có nhìn ra Dạ Ma chiến binh là một bộ phân thân, đừng nói Quý Minh Điền, chính là Giới Chủ đỉnh phong Dư Dịch Kính cũng nhìn không ra.

Quý Minh Điền chăm chú nhìn Trần Phỉ một chút, phát hiện cũng chỉ là Giới Chủ trung kỳ, cùng vừa rồi Dạ Ma chiến binh không có gì khác nhau.

Quý Minh Điền trong lòng khẽ thở phào một cái, giờ phút này hắn, lo lắng nhất có cái khác phiền phức ngoài ý muốn phát sinh, vậy sẽ cực lớn kéo dài thời gian, dẫn đến Dư Dịch Kính trước khi đến, Quý Minh Điền không rút lui kịp.

Quý Minh Điền thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay Ly Hồn Kiếm trực tiếp chém xuống.

Đã đều là Giới Chủ trung kỳ, kia mặc kệ là phân thân hay là chân thân đến đây, đối với Quý Minh Điền đều không có bất kỳ cái gì khác nhau, vẫn như cũ là vừa rồi mạnh như vậy đi cảnh giới áp chế, Ly Hồn Kiếm bên trên không có bất kỳ cái gì điểm yếu.

Quý Minh Điền không có hỏi thăm cũng không nói gì, đem tiểu bối này chân thân chém giết, cướp đoạt vị cách mảnh vỡ, tiếp lấy liền lập tức rời đi.

Trần Phỉ nhìn xem chém tới Ly Hồn Kiếm, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, không phải giống như Dạ Ma chiến binh như thế ngăn cản trước người, mà là trực tiếp chém về phía trước.

Càn Nguyên Kiếm cũng là hạ phẩm giới bảo, nhưng bởi vì có thiên địa vị cách gia trì, trong thời gian ngắn cho dù đuổi theo phẩm giới bảo va chạm, cũng sẽ không giống Diêm La kiếm như thế băng liệt.

Dạ Ma chiến binh là Trần Phỉ dùng bảng dành trước trở lại như cũ ra, trên bản chất cùng binh khí rất giống, chính là lực lượng đạt đến, nhưng kỳ thật không có cái gọi là thiên địa vị cách, chỉ có thiên địa vị cách lạc ấn.

Thiên địa vị cách một mực chỉ có Trần Phỉ chân thân bên trên mới có, đây là thiên địa ban cho một loại chứng minh, cho nên Dạ Ma chiến binh không có cách nào dùng thiên địa vị cách bao phủ Diêm La kiếm, mới bị Ly Hồn Kiếm đánh cho sắp vỡ nát.

Quý Minh Điền nhìn thấy Trần Phỉ không có như trước đó phân thân cầm kiếm ngăn cản, con mắt không khỏi khẽ híp một cái, nhưng trong tay Ly Hồn Kiếm không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ trực tiếp chém xuống.

Keng

Như hồng chung đại lữ tiếng nổ đùng đoàng vang lên, từng tầng từng tầng ba động từ hai kiếm giao kích vị trí khuếch tán ra.

Quý Minh Điền con mắt đột nhiên một chút trợn to, trong ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, một kiếm này không có như vừa rồi như thế, đem đối phương chân thân dễ như trở bàn tay đánh bay.

Không chỉ có không có đánh bay, ngược lại có một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng xuyên thấu qua Ly Hồn Kiếm, xuyên qua hắn trong thân thể, một loại cảm giác tê dại nơi cánh tay thậm chí trên bờ vai lan tràn.

Giới Chủ hậu kỳ!

Đây tuyệt đối là Giới Chủ hậu kỳ mới có thể có lực lượng, mà đối phương thời khắc này nguyên lực khí tức vẫn là Giới Chủ trung kỳ, vậy cái này cỗ lực lượng chỉ có thể đến từ đối phương thể phách.

Cái gì người tu hành, có vị cách linh tài thời điểm, không cho nguyên lực thần hồn sử dụng, ngược lại trước hết để cho mình thể phách đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ, chính là vì thời khắc mấu chốt, có thể âm người một chút?

Nhưng nguyên lực cấp độ Giới Chủ hậu kỳ, không chỉ có thủ đoạn càng nhiều, liền ngay cả tự thân thần hồn cũng có thể tăng lên tới đồng dạng cấp độ.

Thể phách quá mạnh, mà thần hồn không đủ, thế nhưng là có nhiễu sóng nguy hiểm, mà tăng lên nguyên lực tiếp lấy để thần hồn thuế biến, liền sẽ không có dạng này gian nan khổ cực tại.

Quý Minh Điền trong lòng tràn đầy nghi hoặc, thể nội nguyên lực không ngừng rót vào Ly Hồn Kiếm, muốn ngăn chặn Trần Phỉ.

Chỉ là vô luận Quý Minh Điền dùng lực như thế nào, đều không thể tại chiêu này trong lúc giằng co chiếm thượng phong.

Quý Minh Điền tu vi khẳng định là cao hơn, Giới Chủ hậu kỳ đỉnh phong, nhưng vừa rồi Quý Minh Điền vì lấy cảnh giới đè người, đồng thời không cho Trần Phỉ nhìn ra chiêu thức bên trong sơ hở, Ly Hồn Kiếm bên trên lực lượng là bình quân phân bố.

Cách làm như vậy, đối phó Dạ Ma chiến binh, vậy khẳng định không hề có một chút vấn đề. Nhưng giờ phút này đối phó là Trần Phỉ chân thân, đồng dạng có được Giới Chủ hậu kỳ lực lượng, Quý Minh Điền dạng này chiêu thức liền lộ ra quá mức bị thua thiệt.

Ông

Một tia gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, chẳng biết lúc nào, Trần Phỉ làn da trở nên đen nhánh.

Đây là Thác Thiên Quy Khư Quyết bên trong ngọc đá cùng vỡ bí pháp, một khi dùng ra, vô luận kết quả sau cùng như thế nào, chính mình cũng đem trực tiếp băng diệt.

Những giới khác chủ, cơ hồ sẽ không ở thế lực ngang nhau chiến đấu bên trong, dùng ra dạng này bí pháp, chớ nói chi là giờ phút này Trần Phỉ còn chiếm theo thượng phong.

Nhưng đối với có bảng dành trước Trần Phỉ mà nói, ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp cùng phổ thông chiêu pháp không có quá lớn khác nhau, chính là sau đó cần một chút thời gian đến khôi phục.

Bàng bạc lực lượng từ Càn Nguyên Kiếm bên trên nổ tung, cưỡng ép đè ép Ly Hồn Kiếm hướng phía Quý Minh Điền chém tới.

Quý Minh Điền là đem lực lượng bình quân phân bố tại Ly Hồn Kiếm, chiêu thức bên trên thường thường không có gì lạ, Trần Phỉ nhưng không có dạng này, giờ phút này ép trên Ly Hồn Kiếm bộ phận, chính là Càn Nguyên Kiếm mạnh nhất địa phương.

Nhìn xem Ly Hồn Kiếm cuốn ngược mà quay về, Quý Minh Điền trong lòng giật mình, nguyên lực trong cơ thể cực hạn vận chuyển, thân hình cưỡng ép hướng về sau bay ngược, muốn tránh đi Trần Phỉ công kích.

Quý Minh Điền lui, Trần Phỉ lại là bước về phía trước một bước, Càn Nguyên Kiếm vẫn như cũ ép trên Ly Hồn Kiếm, căn bản không cho Quý Minh Điền lui lại cơ hội.

Gần như Giới Chủ cực hạn tầm mắt, để Trần Phỉ có thể khám phá Quý Minh Điền rất nhiều chiêu pháp bên trên biến hóa, trực tiếp dự đoán trước Quý Minh Điền ứng đối.

Trước đó Dạ Ma chiến binh cũng có thể thấy được, nhưng chênh lệch cảnh giới quá lớn, Quý Minh Điền lại lấy cảnh giới đè người, Dạ Ma chiến binh căn bản không có biện pháp.

Nhưng là bây giờ, cùng là Giới Chủ hậu kỳ, tình huống một chút phát sinh biến hóa.

Cao thủ tranh chấp, có đôi khi tranh chính là kia một tuyến. Thực lực tương cận thời điểm, loại tình huống này càng rõ ràng hơn..