Chương 1532: Trảm Giới Chủ hậu kỳ (4K) 2

Chương 1532: Trảm Giới Chủ hậu kỳ (4K) 2

Vừa rồi Quý Minh Điền một chiêu cờ kém, đều không phải là rơi vào hạ phong, mà là trực tiếp đem mình lâm vào địa phương nguy hiểm.

Nếu như là đối mặt những giới khác chủ hậu kỳ, Quý Minh Điền dựa vào mình bạo phát đi ra tốc độ, là có cực lớn cơ hội kéo ra khoảng cách của song phương.

Nhưng đối mặt có được Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự Trần Phỉ, cứ việc tu vi chỉ là Giới Chủ trung kỳ, nhưng loại này cự ly ngắn ở giữa đằng chuyển na di, Phong Thần Ngự chiếm cứ ưu thế lớn hơn.

Quý Minh Điền giờ phút này lui lại, nhưng căn bản không có kéo ra khoảng cách của song phương, Quý Minh Điền chỉ có thể trơ mắt nhìn Càn Nguyên Kiếm vẫn như cũ đè ép Ly Hồn Kiếm trảm tại trên người mình.

Cho dù Quý Minh Điền giờ phút này cũng đã bắt đầu thi triển liều mạng bí pháp, đều không cứu vãn nổi cái này tình thế.

Phốc

Quý Minh Điền một chùm huyết vụ phun ra, Càn Nguyên Kiếm bàng bạc lực lượng trực tiếp phá vỡ Quý Minh Điền bên ngoài thân nguyên lực bình chướng, đem Quý Minh Điền một bên bả vai ngay tiếp theo hơn phân nửa ngực, trực tiếp chém thành một đoàn huyết vụ.

Huyết vụ kịch liệt bốc lên, nhưng bất quá chớp mắt liền bị

Giới Chủ hậu kỳ thể phách thuần túy lực đạo trảm diệt sinh cơ.

Quý Minh Điền trên mặt tái nhợt vạn phần, thần sắc ở giữa càng tràn đầy bối rối, chưa hề nghĩ tới một chiêu không may xuất hiện, vậy mà lại xuất hiện kết cục như vậy.

Quý Minh Điền đã vận chuyển bí pháp, thân hình mơ hồ, liền muốn chạy trốn.

Một chiêu phía dưới, Quý Minh Điền trực tiếp trọng thương, nằm trong loại trạng thái này, đối mặt cái này quỷ dị Giới Chủ trung kỳ, Quý Minh Điền đã mất đi lòng tin.

Trần Phỉ thân hình thoáng hiện sau lưng Quý Minh Điền, lại là chém xuống một kiếm.

Lý Minh ruộng muốn tránh né, cực điểm cả đời sở học, nhưng vô luận Quý Minh Điền như thế nào né tránh, sau lưng lưỡi kiếm đều như bóng với hình, tại Trần Phỉ trước mặt, Quý Minh Điền chiêu pháp căn bản cũng không có bí mật có thể nói.

Cho đến giờ phút này, Quý Minh Điền mới rõ ràng minh bạch, cái này Giới Chủ trung kỳ tiểu bối, tu luyện Địa Thần kỹ về sau, đến cùng có được cái dạng gì kinh khủng thiên địa kiến giải.

Oanh

Quý Minh Điền vội vàng quay người đem Ly Hồn Kiếm ngăn tại trước ngực, nếu như là Quý Minh Điền toàn thịnh thời kỳ, khả năng còn có một số hi vọng ngăn lại Càn Nguyên Kiếm.

Nhưng giờ phút này thân thể bị trọng thương, cho dù thi triển liều mạng chi pháp, vẫn như cũ không đủ, Ly Hồn Kiếm kịch liệt rung động, Quý Minh Điền thân thể càng là run lên, cầm kiếm cánh tay trực tiếp bị chấn thành một đoàn huyết vụ.

Cái này còn không có kết thúc, Càn Nguyên Kiếm tung bay ly hồn

Kiếm, thân kiếm trực tiếp vẩy qua Quý Minh Điền cái cổ, một viên đầu lâu bay thẳng lên.

Quý Minh Điền ánh mắt xuất hiện một lát mê mang, tiếp lấy theo bản năng nhìn xuống dưới, nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia, ánh mắt bên trong mê mang một chút biến mất, chỉ còn lại vô tận hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, một cước đạp ở Quý Minh Điền thân thể tàn phế bên trên, đem nó trực tiếp đạp thành một đoàn huyết vụ, đồng thời Quý Minh Điền đầu lâu cũng bị Phong Lăng Kiếm ý quấy thành huyết vụ.

Vừa rồi giao thủ, Trần Phỉ có thể cảm giác ra Quý Minh Điền tu luyện công pháp cực kì bất phàm, hẳn là một loại nào đó hạn chế tính công pháp.

Cái này hạn chế tính công pháp, nhất định phải thân có đặc thù nào đó thiên phú mới có thể tu luyện thành công, cho nên rất khó nói đến rõ ràng, Quý Minh Điền có thể hay không có được xoay chuyển chiến cuộc át chủ bài.

Như là đã không chết không thôi, kia biện pháp tốt nhất, liền là mau chóng đem nó thể nội sinh cơ đều chém vỡ, không lưu bất luận cái gì một điểm hậu hoạn.

Ô

Hình như có gào thét từ giữa không trung vang lên, Quý Minh Điền khí tức triệt để tiêu tán.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đoàn linh túy từ trong huyết vụ bay ra, không có vào đến Trần Phỉ trong tay áo, còn có Quý Minh Điền Ly Hồn Kiếm, Trần Phỉ cũng cùng nhau thu hồi.

Làm tốt cái này một chút, Trần Phỉ kích phát bảng dành trước chữa trị thương thế, đồng thời thân hình chớp động, hướng phía nơi xa bay đi.

Một cái Giới Chủ hậu kỳ, cứ như vậy bị Trần Phỉ nhẹ nhõm chém giết.

Nếu như là bình thường giao thủ, Quý Minh Điền không đến mức nhanh chóng như vậy bị Trần Phỉ chém giết, chính là một chiêu cờ kém, kết quả đầy bàn đều thua.

Chủ yếu là Dạ Ma chiến binh bị cưỡng ép đè lên đánh, cho Quý Minh Điền vào trước là chủ tư duy theo quán tính, còn có Dư Dịch Kính ở hậu phương đuổi theo, để Quý Minh Điền muốn tốc chiến tốc thắng.

Đương nhiên, Trần Phỉ loại này hoàn toàn không hợp lý chiến lực phối trí, Giới Chủ trung kỳ cảnh giới, phối hợp Giới Chủ hậu kỳ thể phách, bình thường người tu hành cũng không nghĩ ra Trần Phỉ có thể như vậy tu luyện.

Như thế đủ loại, để trận chiến đấu này trở nên bây giờ lần này cục diện.

Bất quá cho dù bình thường giao thủ, Quý Minh Điền biết Trần Phỉ chiến lực tình huống, thắng lợi cuối cùng nhất tất nhiên cũng là Trần Phỉ. Phong Thần Ngự ban cho thiên địa lý giải quá mức mũi nhọn, cái khác cùng giai Giới Chủ đối mặt Trần Phỉ, chính là muốn ăn phương diện này thua thiệt.

Trừ phi đối phương cũng tu luyện Địa Thần kỹ, kia cùng là Giới Chủ hậu kỳ chiến lực, cuối cùng ai thắng ai bại, liền muốn chân chính đánh qua một trận mới có thể biết được.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay vị cách mảnh vỡ, ròng rã ba mươi sáu khối, không chỉ có đột phá Giới Chủ hậu kỳ cần thiên địa vị cách đầy đủ, liền liên đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong thiên địa vị cách đều đã chuẩn bị đầy đủ.

Chẳng qua hiện nay những này còn không thể tính chân chính rơi vào tay Trần Phỉ, bởi vì hậu phương còn có một cái Giới Chủ đỉnh phong ngay tại đuổi theo.

Trần Phỉ thần hồn giờ khắc này ở có chút rung động, rất hiển nhiên, Dư Dịch Kính vị giới chủ này đỉnh phong còn không có từ bỏ, đối phương cũng không thể lại từ bỏ.

Dù sao số lượng này vị cách mảnh vỡ, Địa Thần cảnh cường giả biết, đều sẽ trực tiếp xuất thủ, chớ nói chi là Giới Chủ đỉnh phong.

Trần Phỉ thử che giấu dấu vết của mình, bất quá thử mấy lần, thần hồn rung động cũng không có yếu bớt.

Giới Chủ cực hạn tầm mắt, nhưng nguyên lực thần hồn không đủ, để Trần Phỉ tại dạng này so đấu sa sút nhập xuống gió, dù sao Dư Dịch Kính là Giới Chủ đỉnh phong, tầm mắt cho dù chênh lệch Trần Phỉ một chút, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Còn có Dư Dịch Kính ban đầu truy tung hẳn là Quý Minh Điền vết tích, Quý Minh Điền mặc dù có ý che giấu vết tích, đoán chừng cũng che dấu không ở.

Trần Phỉ thân hình hóa thành một đạo hồng quang từ thiên khung hiện lên, một lát sau rơi vào trên một ngọn núi, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Cuồng phong gào thét, Trần Phỉ trên trán sợi tóc hướng về sau phiêu đãng.

"Cái này, chính là ngươi cho mình chọn nơi táng thân?"

Một thanh âm đột ngột xuất hiện, ban đầu cực nhỏ, đến đằng sau dường như sấm sét vang vọng bốn phương tám hướng, khí thế kinh khủng như thiên uy bao phủ lại Trần Phỉ.

Trần Phỉ quần áo rung động đùng đùng, ngoại trừ dưới chân sơn phong bình yên vô sự, địa phương khác núi non trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn hướng phía dưới sụp đổ.

Một thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, cư cao lâm hạ nhìn qua Trần Phỉ, trong ánh mắt sát ý giống như như lưỡi dao trảm tại Trần Phỉ thần hồn bình chướng bên trên.

"Tiền bối hảo thủ đoạn, vậy mà nhanh như vậy liền từ cái chỗ kia đi ra ngoài." Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Dư Dịch Kính, chắp tay nói.

"Quý Minh Điền khí tức biến mất, hắn sẽ không bỏ được những cái kia vị cách mảnh vỡ, cho nên, ngươi giết chết hắn?"

Dư Dịch Kính ánh mắt đảo qua bốn phía, tiếp lấy một lần nữa rơi trên người Trần Phỉ, nói:

"Nhưng liền tu vi của ngươi, dựa vào cái gì có thể giết một cái Giới Chủ hậu kỳ?"

Theo Dư Dịch Kính lời nói rơi xuống, càng khủng bố hơn uy thế rơi vào Trần Phỉ trên thân, Trần Phỉ thần hồn bình chướng rung động kịch liệt, so sánh một cái Giới Chủ đỉnh phong, Trần Phỉ bây giờ thần hồn vẫn là quá yếu.

Đến mức giờ phút này đối phương uy áp phía dưới, Trần Phỉ lại có một loại nhịn không được kinh hoảng hơn chạy trốn xúc động.

Đây là sinh linh đối mặt đủ để giết chết hắn nguy cơ thời điểm, một loại thuần túy bản năng phản ứng.

Trần Phỉ không hề động, bởi vì thật quay người mà chạy, cũng chạy không thoát một cái Giới Chủ đỉnh phong truy sát.

"Tiền bối cảm thấy, vãn bối là dùng thủ đoạn gì?" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

"Không biết sống chết!"

Dư Dịch Kính nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, một chưởng chộp tới Trần Phỉ.

Sau một khắc, một đạo Thông Thiên cự chưởng ở trên vòm trời hiển hiện, tiếp lấy lấy trời nghiêng uy thế ngập trời rơi về phía Trần Phỉ.

Toàn bộ thiên địa đã hoàn toàn biến mất, hoặc là nói, giờ phút này Trần Phỉ trong mắt, đạo chưởng ấn này chính là thiên địa, không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn..