Chương 1533: Quyết đấu Giới Chủ đỉnh phong (4K) 1

Chương 1533: Quyết đấu Giới Chủ đỉnh phong (4K) 1

Đây chính là Giới Chủ đỉnh phong, trước đó tại Địa Thần cảnh vẫn lạc chi địa, Dư Dịch Kính căn bản không kịp thi triển lực lượng của mình, liền bị càng cường đại hơn đao ý cùng hắc quang bao phủ.

Giờ phút này đến nơi này, không có những cái kia Địa Thần cảnh cường giả lưu lại lạc ấn, Dư Dịch Kính hoàn chỉnh thể hiện ra một cái Giới Chủ đỉnh phong tức giận lúc, sẽ là một kiện đáng sợ đến bực nào tràng cảnh.

Trần Phỉ giờ phút này cho dù có được Giới Chủ hậu kỳ thể phách, cũng cảm giác được thân thể mình gian nan, nếu như Trần Phỉ chỉ là một cái bình thường Giới Chủ cảnh hậu kỳ, giờ phút này cho dù còn có thể xê dịch, tối đa cũng chính là làm được miễn cưỡng ngăn cản.

Nhưng Trần Phỉ còn có Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự, Trần Phỉ thân hình cưỡng ép thoát ly vị trí cũ, xuất hiện ở một nơi khác, đồng thời tại Dư Dịch Kính bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện từng đầu trận văn.

Cơ hồ tại trong khoảnh khắc, một tòa cự đại Thập giai pháp trận đem Dư Dịch Kính bao phủ.

Đây là Phong Hư Kiếm Điển bên trong một môn trận thế, Trần Phỉ dung hợp công pháp Thập giai công pháp quá nhiều, ở trong liền có quan hệ với trận thế.

Trận thế, vô luận là tại Thập giai trước đó, vẫn là tại Thập giai về sau, đều là một loại lấy yếu thắng mạnh chất lượng tốt lựa chọn, bởi vì trận thế bản chất chính là cấu kết thiên địa, lấy thiên địa chi lực đi đối kháng địch nhân.

Bất quá trận thế cũng không phải không có khuyết điểm, bày trận tốc độ chậm, để không cách nào tại Giới Chủ chính diện chiến đấu bên trong phát huy tác dụng.

Tại Thập giai trước, người tu hành còn có thể bằng vào vị diện bên trong thiên đạo phụ trợ, từ đó tăng tốc bày trận tốc độ. Nhưng ở Huyền Vũ Giới bên trong, thiên đạo mênh mông, ở đâu là ngươi một cái Giới Chủ có thể mượn nhờ.

Cho nên Huyền Vũ Giới bên trong, nhìn không thấy thuần túy trận sư, bởi vì chính diện chiến đấu hiệu quả không tốt.

Trần Phỉ trước đó cũng chưa từng nghĩ tới dùng trận thế tác chiến, bởi vì Trần Phỉ bày trận tốc độ cũng không nhanh, về phần đem trận thế ném tới ô không gian bên trong, xem như một loại lựa chọn.

Nhưng mạnh trận thế, nhiều nhất chính là làm được vọt Nhất giai sau miễn cưỡng đối kháng.

Trần Phỉ Giới Chủ trung kỳ, bày trận sau miễn cưỡng đối kháng

Giới Chủ hậu kỳ, nhưng Trần Phỉ thể phách đều Giới Chủ hậu kỳ, bày trận lấy ra làm gì dùng?

Cho nên Trần Phỉ một mực không có ý nghĩ này, thẳng đến lần này thu hoạch được vị cách mảnh vỡ, đồng thời còn bị một cái Giới Chủ đỉnh phong truy sát, Trần Phỉ không thể không mượn dùng trận thế.

Trước đó Dạ Ma chiến binh bị Quý Minh Điền truy sát, Trần Phỉ chậm trễ trong chốc lát, chính là bố trí ở chỗ này trận thế.

Mượn nhờ bí cảnh khu vực này bên trong đặc thù hoàn cảnh, Trần Phỉ bố trí một tòa Thập giai đại trận, vì không cho Dư Dịch Kính cảm ứng được, Trần Phỉ lợi dụng mình Giới Chủ cực hạn tầm mắt, bố trí một tòa mê trận.

Sát trận khí tức quá mạnh, một bố trí liền sẽ lộ ra khí tức, mà lại cũng không có khả năng giết chết Dư Dịch Kính dạng này Giới Chủ đỉnh phong.

Khốn trận đồng lý, nhiều nhất đối kháng Giới Chủ hậu kỳ trận thế, căn bản là khốn không được Giới Chủ đỉnh phong.

Chỉ có mê trận, cái trận thế này chỗ đặc thù, chính là có thể chế tạo ảnh hưởng cảm giác đầy trời mê vụ, phạm vi bao phủ có thể đạt tới mấy chục vạn dặm, lại khó mà bị phát giác.

Trần Phỉ lợi dụng mình đối với thiên địa lý giải, miễn cưỡng làm được điểm này.

Giờ phút này, theo mê trận bộc phát, Dư Dịch Kính trước mắt một chút đã mất đi Trần Phỉ bóng dáng, liền ngay cả cảm ứng đều hứng chịu tới vặn vẹo.

Dư Dịch Kính cảm giác trận pháp này cường độ, theo hừ lạnh một tiếng, bàng bạc đao ý quét ngang mà ra, bên trong phương viên mấy vạn dặm mê vụ trong khoảnh khắc tiêu tán.

Cả tòa mê trận kịch liệt rung động, bên ngoài còn chưa tiêu tán mê vụ, giờ phút này ngay tại không tự chủ được giảm bớt.

Thập giai mê trận, nhiều nhất chính là để Giới Chủ đỉnh phong mất đi cảm ứng một hơi thời gian, thậm chí ngay cả một hơi thời gian đều không có.

Một con dao xuất hiện tại Dư Dịch Kính trong tay, Dư Dịch Kính đang muốn rút đao đem cái này mê trận trực tiếp trảm trừ, đột nhiên một tòa cổ thành hình dáng xuất hiện ở phía trước trong sương mù.

Dư Dịch Kính chân mày hơi nhíu lại, đây là mê trận một bộ phận?

Nhưng nhìn xem tòa thành cổ này hình dáng, cũng không phải là huyễn tượng mà thành, ngược lại giống như là chân thực tồn tại.

Thân là Giới Chủ đỉnh phong, Dư Dịch Kính đối với mình cảm giác vẫn là cực kì tự tin, mặc dù cảm thấy người giới chủ kia trung kỳ tiểu bối đối với thiên địa lý giải bất phàm, nhưng bố trí cái mê trận, cũng không trở thành để hắn cả thật giả đều phân xử lý không rõ ràng.

Nhưng nếu như tòa thành này là thật, làm sao lại trong chốc lát liền xuất hiện ở đây?

Dị? Loại kia bí cảnh bên trong, bóp méo quy tắc, từ đó không cách nào dùng bình thường ánh mắt đi đối đãi dị?

Cho nên đây chính là cái này Giới Chủ trung kỳ tiểu bối, tại sao muốn đợi ở chỗ này nguyên nhân, chính là vì dẫn xuất cái này dị, sau đó đem hắn cưỡng ép kéo ở chỗ này?

Nhưng có một điểm Dư Dịch Kính nghĩ mãi mà không rõ, người giới chủ kia trung kỳ tiểu bối, là như thế nào làm được nhẹ nhàng như vậy dẫn dắt ra một con dị, lại cơ hồ là bị đối phương gọi lên liền đến.

Bí cảnh bên trong xuất hiện dị, đó cũng không phải chuyện kỳ quái gì, kỳ quái là, dị làm sao có thể bị một cái người tu hành chưởng khống, liền ngay cả Nguyên Ma cũng chưởng khống không được dị.

Dị chính là bí cảnh bên trong, điên cuồng vặn vẹo quy tắc hiển hiện, ngươi có thể lực lượng so dị mạnh, đem nó xóa đi, nhưng ngươi muốn nói đem dị chưởng khống, chính là Địa Thần cảnh cường giả tới, hắn cũng làm không được loại chuyện này.

Về phần đem dị dẫn dắt ra đến, cái này ngược lại là cũng không khó, chỉ cần trên thân giữ lại dị khí tức, dị liền sẽ một mực đi theo ngươi.

Hoặc là ngươi bị dị thôn phệ, hoặc là chính là ngươi đem dị trảm trừ.

Nhưng là vô luận loại kia tình huống, cũng không thể giống bây giờ loại này, một tòa dị thành lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác ngay tại mê trận xuất hiện, toà này dị thành liền phối hợp với cùng một chỗ phẩm hiện tại trước mặt. Đây là một cái Giới Chủ trung kỳ có thể làm được?

Vô số suy nghĩ từ Dư Dịch Kính trong đầu hiện lên, cái này Giới Chủ trung kỳ tiểu bối, cho hắn ngoài ý muốn càng ngày càng nhiều.

Từ trước đó Địa Thần cảnh nơi táng thân, đối phương cưỡng ép dẫn nổ ở trong đao ý cùng hắc quang, đem hắn vây ở một khu vực như vậy. Tiếp lấy vừa rồi truy sát tới Quý Minh Điền, giờ phút này khí tức tiêu tán, không biết có phải hay không là thân tử đạo tiêu.

Trở lên hai điểm này, nếu như cứng rắn muốn lời giải thích, kỳ thật đều có thể giải thích được.

Nhưng bây giờ loại này đem dị tùy thời triệu hoán đi ra cử động, là để Dư Dịch Kính thật lý giải không được. Trên người đối phương có chí bảo, có thể cất giữ dị khí tức?

Nhưng ngay cả Địa Thần cảnh thiên địa vị cách đều cất giữ không được loại khí tức này, ngươi một cái Giới Chủ trung kỳ lấy cái gì chí bảo đến cất giữ?

Dư Dịch Kính thân hình lui về phía sau, nếu biết tòa cổ thành này là cái dị, kia Dư Dịch Kính không có ý định cùng liều mạng.

Dư Dịch Kính mục đích tới nơi này, là vì vị cách mảnh vỡ, đối với loại này hoàn toàn không biết thực lực dị, Dư Dịch Kính tự nhiên là không muốn trêu chọc..