Chương 1533: Quyết đấu Giới Chủ đỉnh phong (4K) 2

Chương 1533: Quyết đấu Giới Chủ đỉnh phong (4K) 2

Bất quá Dư Dịch Kính mặc dù không muốn trêu chọc, nhưng vô luận Dư Dịch Kính như thế nào hướng lui về phía sau, hắn cùng cổ thành ở giữa khoảng cách cũng không có phát sinh biến hóa.

Dư Dịch Kính chau mày, tiếp lấy đột nhiên trông thấy ở giữa tòa thành cổ khu vực, kia mấy đạo khô ảnh phân nhánh hiện một đạo mới thân ảnh, mà thân ảnh này càng xem, Dư Dịch Kính càng cảm thấy cùng mình giống nhau.

"【!"

Tại Dư Dịch Kính trong lòng toát ra một tia không ổn thời điểm, một đạo tiếng xé gió truyền đến, một thân ảnh nghĩa vô phản cố xông về cổ thành, Dư Dịch Kính định nhãn xem xét, là người giới chủ kia trung kỳ tiểu bối.

Dư Dịch Kính con mắt có chút nheo lại, theo người giới chủ này tiểu bối bay vào tòa thành cổ này, Dư Dịch Kính phát hiện tòa cổ thành này đối với mình áp bách một chút biến lớn.

Dư Dịch Kính đương nhiên sẽ không cảm thấy, kia tiểu bối sẽ thật chủ động đầu nhập bên trong tòa thành cổ đi chịu chết, vừa rồi đạo thân ảnh kia, đại khái suất chỉ là một cái phân thân.

Lấy phân thân tính mệnh đi hướng dẫn cái này dị thành, để cảm thấy mục tiêu đã tử vong, đúng là một loại tránh né "Dị" phương thức.

Bây giờ toà này dị thành, hiển nhiên đã cảm thấy kia tiểu bối tử vong, vậy kế tiếp chủ yếu mục tiêu liền toàn bộ tập trung đến trên người mình.

Dư Dịch Kính có thể cảm giác được, toà này dị thành đang không ngừng ý đồ ảnh hưởng thần hồn của hắn, để xuất hiện ảo giác, hoặc là thần hồn bị ô nhiễm.

Nhưng bởi vì Giới Chủ đỉnh phong tu vi, để Dư Dịch Kính thần hồn cực kì cứng cỏi, trong thời gian ngắn, toà này dị thành cũng không thể đem nó xâm nhiễm.

Nhưng thần hồn công kích chỉ là toà này dị thành trong đó một loại phương thức, giờ phút này theo thời gian chuyển dời, dị thành cùng Dư Dịch Kính ở giữa khoảng cách chính trở nên càng ngày càng gần.

Đương Dư Dịch Kính cùng cổ thành ở giữa khoảng cách gần đến

Tránh cũng không thể tránh thời điểm, cũng chính là Dư Dịch Kính bị cổ thành thôn phệ thời điểm.

Dư Dịch Kính thử các loại phương pháp, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào làm cho mình khoảng cách kéo ra.

Chung quanh mê vụ chẳng biết lúc nào đã sớm tản ra, người giới chủ kia trung kỳ tiểu bối đã sớm thừa dịp thời gian này chạy mất dép, Dư Dịch Kính muốn đuổi theo, nhưng bị cổ thành khóa chặt, không đánh vỡ tầng này khóa chặt, Dư Dịch Kính chỗ nào đều không thể đi.

Đây chính là bí cảnh bên trong "Dị" lực lượng, lúc ấy Trần Phỉ cho là mình chạy chỗ rất xa, nhưng này trên thực tế đều là ảo giác, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ lúc ấy chỗ nào đều không có đi, chỉ là cổ thành lực lượng, để Trần Phỉ cho là mình chạy rất xa.

Bây giờ Dư Dịch Kính tạm thời không có bị cổ thành ảnh hưởng đến thần hồn, nhưng cũng chỉ có thể tại trong khu vực này động đậy, muốn rời khỏi, hoặc là có đầy đủ lực lượng đánh vỡ tầng bình chướng này, hoặc là liền dùng một đạo phân thân cho ăn tòa cổ thành này.

Phá

Dư Dịch Kính quát to một tiếng, thiên địa hư ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn, một đạo Thông Thiên đao ảnh hoành treo trời cao, tiếp lấy rơi vào cổ thành trên cửa thành.

Cổ thành nổi lên gợn sóng, Dư Dịch Kính một đao kia xuyên qua cổ thành, rơi vào phía dưới trên mặt đất.

Như thiên băng địa liệt, địa long xoay chuyển, một đầu sâu không thấy đáy vết rách xuất hiện trên mặt đất, nhưng Dư Dịch Kính muốn công kích cổ thành, lại là bình yên vô sự.

Tựa như hoa trong gương, trăng trong nước, ngươi có thể trông thấy, nhưng không cách nào chân thực chạm đến, tòa cổ thành này giờ phút này cũng là như vậy, rõ ràng ngay ở phía trước, nhưng Dư Dịch Kính toàn lực một đao, nhưng căn bản không có tác dụng.

Dư Dịch Kính sắc mặt tràn đầy âm trầm, một chiêu này thăm dò, để Dư Dịch Kính minh bạch, mình muốn trong thời gian ngắn thoát khỏi tòa thành cổ này quấy nhiễu, căn bản là làm không được.

Mình chưa chắc sẽ bị tòa thành cổ này thôn phệ, nhưng cho dù có thể trốn tới, khả năng cũng là một canh giờ về sau sự tình.

Thật thời gian dài như vậy, người giới chủ kia trung kỳ tiểu bối đã sớm mang theo vị cách mảnh vỡ biến mất không thấy gì nữa. Dư Dịch Kính là có thể đi theo vết tích truy, nhưng kéo dài thời gian dài như vậy, vết tích cũng sẽ dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Dù sao đều là Giới Chủ, lại kia tiểu bối đối với thiên địa lý giải còn cao như vậy, thời gian kéo dài quá dài, căn bản cũng không khả năng lại đuổi kịp.

"Ngươi cho rằng dạng này liền chạy đến rơi mất?"

Lời nói lạnh như băng từ Dư Dịch Kính trong miệng phát ra, tiếp lấy một thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh, chính là Dư Dịch Kính phân thân.

Bình thường Giới Chủ là sẽ không tu luyện phân thân, bởi vì có hại bưng, lại phân thân cũng không tốt tu luyện, không phải bản tôn có cái gì cảnh giới, phân thân liền có thể đạt tới cảnh giới gì.

Phân thân muốn đột phá, cũng cần thiên địa vị cách gia trì.

Mình bản tôn thiên địa vị cách bình thường mà nói đều không đủ sử dụng, chỗ nào còn sẽ có dư thừa thiên địa vị cách cho phân thân.

Dư Dịch Kính trước kia cũng không có tu luyện phân thân, nhưng từ khi tu luyện tới Giới Chủ đỉnh phong về sau, chậm chạp không có cơ hội đột phá đến Địa Thần cảnh, cuối cùng dứt khoát tu luyện một cái phân thân, thời khắc mấu chốt cố gắng có thể giúp được một tay.

Dư Dịch Kính cái này phân thân, tu vi là Giới Chủ trung kỳ, bởi vì cũng không đủ đại đạo thạch, cùng trọng yếu nhất thiên địa vị cách, có thể tu luyện tới Giới Chủ trung kỳ đã có chút không dễ.

Lúc bình thường, Dư Dịch Kính đều không có đem cái này phân thân hiển lộ ra, bởi vì chỉ là Giới Chủ trung kỳ, Dư Dịch Kính không cảm thấy có thể giúp đỡ mình cái gì.

Nếu như phân thân không cẩn thận bị cái khác đối thủ bắt được, ở trong thần hồn sẽ còn bị đối thủ tiến hành nhằm vào.

Chính Dư Dịch Kính đều không nghĩ tới, lần thứ nhất để phân thân xuất thủ, lại là đem nó đầu nhập dị thành ở trong thay thế mình mà chết.

Bất quá dùng cái này thoát khỏi tòa cổ thành này, để cho mình một lần nữa đuổi kịp kia tiểu bối, đem vị cách mảnh vỡ cầm xuống, cái này phân thân cũng coi là hi sinh giá trị

Nghĩ tới đây, Dư Dịch Kính chân thân khí tức trong nháy mắt thu liễm, đồng thời phân thân biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại cổ thành trước cửa thành.

Theo một cỗ to lớn lực đạo xuất hiện, Dư Dịch Kính phân thân không tự chủ được bị túm vào cổ thành ở trong.

Bên trong tòa thành cổ, cùng Dư Dịch Kính cực kì tương tự cái kia đạo khô ảnh từ đó vỡ thành hai mảnh, tiếp lấy đem Dư Dịch Kính phân thân thôn phệ đi vào.

Cổ thành thêm tại Dư Dịch Kính chân thân bên trên lực lượng bỗng nhiên tiêu tán, Dư Dịch Kính không chút do dự, thân hình một chút phóng lên tận trời.

Nhìn lướt qua bốn phía, tìm ra Trần Phỉ rời đi vết tích, một chút biến mất ở giữa không trung.

Đồng thời tại bên trong tòa thành cổ Dư Dịch Kính phân thân, khuấy động lên lực lượng cuối cùng, tiếp lấy bên trong thần hồn bắt đầu bản thân tiêu mất, hiển nhiên Dư Dịch Kính cũng lo lắng cho mình thần hồn bị cổ thành bắt được, sẽ có hay không có cái khác tệ nạn.

Trên bầu trời, Dư Dịch Kính kiểm tra thần hồn của mình, xác định không có bị cổ thành lực lượng ô nhiễm, điều này đại biểu mình sẽ không lại bị cổ thành khóa chặt đuổi kịp.

Rất nhiều bí cảnh bên trong, kỳ thật đều có tương tự "Dị" chỉ là thủ đoạn không giống nhau, có đôi khi mặc dù có phân thân chết thay, đều không thoát khỏi được "Dị" truy sát.

Tòa cổ thành này, trình độ nào đó đã tính thủ đoạn ôn hòa, còn có cái khác "Dị" thôn phệ phương pháp sẽ chỉ càng thêm khốc liệt.

Xác nhận mình thần hồn vô sự, Dư Dịch Kính ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, mấy chục giây về sau, một thân ảnh xuất hiện ở phía trước, chính là sớm chạy trốn người giới chủ kia bên trong

Kỳ tiểu bối.

Dư Dịch Kính trên mặt lộ ra lạnh lẽo tiếu dung, lần này không có tòa thành cổ kia, Dư Dịch Kính ngược lại là muốn nhìn một chút, tên tiểu bối này làm như thế nào từ trong tay của mình đào tẩu.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, nhìn thấy Dư Dịch Kính thân ảnh.

Cổ thành không có diệt, cổ thành loại này 'Dị' nếu như bị cưỡng ép hủy diệt, động tĩnh tuyệt đối không chỉ là vừa rồi đơn giản như vậy. Nói cách khác, Dư Dịch Kính khả năng cũng dùng cùng loại phân thân phương pháp, thay mình mà chết.

Hoặc là, Dư Dịch Kính chính là có phân thân.

Trần Phỉ dừng ở giữa không trung, lấy tốc độ của mình, cho dù thi triển Phong Thần Ngự, cũng vô pháp vượt qua Dư Dịch Kính.

"Chạy? Làm sao không chạy, tiếp tục chạy a!"

Dư Dịch Kính từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ, lớn tiếng giễu cợt nói.

"Tiền bối mới vừa rồi là dùng phân thân chết thay?" Trần Phỉ nhìn xem Dư Dịch Kính, đột nhiên nhẹ giọng cười nói.

"Muốn biết? Ngươi sau khi chết, lão phu lại nói cho ngươi!"

Dư Dịch Kính không trả lời thẳng, vừa muốn trực tiếp xuất thủ, đột nhiên một loại cổ quái ba động dập dờn mở, một tòa cổ thành giáng lâm..