Chương 1534: Tiến thối mất theo (4K) 1

Chương 1534: Tiến thối mất theo (4K) 1

Nhìn thấy tòa cổ thành này, Dư Dịch Kính khẽ giật mình, tiếp lấy sắc mặt đại biến, thân hình trong nháy mắt lui nhanh.

Nhưng khi ngươi ngóng nhìn vực sâu tấc đợi, vực sâu cũng tại ngóng nhìn ngươi.

Dư Dịch Kính trông thấy cổ thành thời điểm, đại biểu cổ thành cũng nhìn thấy Dư Dịch Kính, cho nên Dư Dịch Kính cho dù ngay đầu tiên liền muốn bứt ra lui lại, nhưng đã hoàn toàn không kịp.

Giống như vừa rồi, vô luận Dư Dịch Kính như thế nào hướng lui về phía sau, hắn cùng cổ thành ở giữa khoảng cách không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, thậm chí theo thời gian trôi qua, hắn cùng cổ thành khoảng cách ngược lại còn kéo gần lại.

Dư Dịch Kính trong lòng giận dữ, một chút quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, có lòng muốn chỗ xung yếu hướng Trần Phỉ, trước đem chém giết, tốt đem vị cách mảnh vỡ đạt được.

Nhưng hôm nay nơi này hết thảy, thuộc về cổ thành chưởng khống, giống như Dư Dịch Kính muốn kéo mở khoảng cách không cách nào làm được, giờ phút này Dư Dịch Kính muốn phóng tới Trần Phỉ, cũng tương tự làm không được.

Trừ phi Dư Dịch Kính có thể đánh vỡ tòa cổ thành này đối với nơi này phong tỏa, nhưng Dư Dịch Kính vừa rồi đã thử qua, tuyệt không phải nhất thời nửa khắc có thể hoàn thành.

"Ngươi làm sao làm được!" Dư Dịch Kính ngưng tiếng nói.

Người giới chủ này trung kỳ tiểu bối, quả thực là đem tòa cổ thành này, xem như mình chiêu pháp đến sử dụng. Chủ yếu là vừa rồi, Dư Dịch Kính cũng không có trông thấy tiểu bối này thi triển bí pháp gì, hoặc là có bảo vật gì xuất hiện.

Liền rất đột ngột, cổ thành xuất hiện lần nữa, trực tiếp đánh Dư Dịch Kính một trở tay không kịp.

"Muốn biết? Ngươi sau khi chết, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Trần Phỉ nụ cười trên mặt không thay đổi, đem vừa rồi Dư Dịch Kính, còn nguyên lại đưa trở về.

"Làm càn!"

Nghe được Trần Phỉ, Dư Dịch Kính quát to một tiếng, Giới Chủ đỉnh phong khí thế quét sạch tứ phương, nhưng hết lần này tới lần khác cỗ khí thế này chính là không cách nào chạm đến Trần Phỉ.

"Không thấy!"

Trần Phỉ nhìn xem Dư Dịch Kính, Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, Trần Phỉ khí tức hoàn toàn thu liễm, gần như tại không, mà Dạ Ma chiến binh thì một chút bay về phía cổ thành cửa thành.

Cái này Dạ Ma chiến binh cảnh giới còn không có khôi phục lại Giới Chủ trung kỳ, dù sao vừa mới trước đây không lâu mới bị cổ thành thôn phệ một cái. Nhưng cái này không sao, chỉ cần Dạ Ma chiến binh khí tức cùng Trần Phỉ giống nhau như đúc liền tốt.

Theo Dạ Ma chiến binh bị cổ thành thôn phệ, Trần Phỉ bên này phong cấm một chút buông lỏng, Trần Phỉ lập tức thi triển Phong Thần Ngự biến mất tại nguyên chỗ.

Trước khi đi, Trần Phỉ nhìn Dư Dịch Kính một chút, thấy được Dư Dịch Kính có chút thất thần hai mắt.

Dư Dịch Kính thất thần, là bởi vì hắn nhìn thấy

Trần Phỉ lần nữa nhẹ nhàng như thường ngưng tụ ra một đạo phân thân.

Cái gì gọi là phân thân? Không phải chia cắt thần hồn về sau, liền có thể ngưng tụ ra, đến Giới Chủ cảnh, phân thân cũng không có dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, nếu như bỏ được bỏ công sức, tuyệt đại bộ phận Giới Chủ vẫn là có thể ngưng tụ phân thân, liền xem bản thân hắn có nguyện ý hay không. Chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận Giới Chủ phân thân, đều không có cái gì đại dụng.

Về phần nói là bí cảnh bên trong khả năng có "Dị" mà cố ý phí hết tâm tư ngưng tụ một đạo phân thân, dùng cái này để phòng vạn nhất, cũng xác thực có Giới Chủ làm như thế, nhưng cuối cùng có thể dùng được hay không, hoàn toàn nhìn riêng phần mình cảnh ngộ.

Dù sao không phải tất cả "Dị" ngươi cũng có thể dùng một đạo phân thân, liền có thể để cho mình thoát ly hiểm cảnh.

Rất nhiều Giới Chủ, trông thấy cổ thành thời điểm, khả năng đều không có kịp phản ứng, liền thần hồn ô nhiễm, tiếp theo bị thôn phệ.

Bất kể nói thế nào, phân thân cũng không phải là nghĩ ngưng tụ liền ngưng tụ, hắn cùng hình chiếu hoàn toàn không phải một chuyện.

Về phần âm dương quy tắc âm Dương Cực Thân, kia là quy tắc hiển hóa, tu vi chỉ có Cửu giai trước không nói, bởi vì cổ thành là "Dị" cũng là quy tắc vặn vẹo, ngươi đem mình Âm Cực Thân hoặc là Dương Cực Thân đầu nhập bên trong tòa thành cổ, một cái khác thân thể cũng trốn không thoát.

Cái này cùng những phương pháp khác ngưng tụ ra phân thân, có khác nhau rất lớn, trừ phi ngươi chưởng khống Huyền Vũ Giới Âm Dương Thiên Đạo, cấp độ cực cao, tòa thành cổ kia loại này "Dị" xác thực không làm gì được.

Nhưng một cái Giới Chủ, lại đụng vào không đến Huyền Vũ Giới thiên đạo, phương pháp này căn bản cũng không có thể thực hiện.

Dư Dịch Kính giờ phút này chính là hoàn toàn không nghĩ ra, người giới chủ này trung kỳ tiểu bối là thế nào làm được dạng này không có chút nào khoảng cách ngưng tụ ra phân thân, cứ việc đạo này phân thân cảnh giới rất yếu, ngay cả Giới Chủ cũng chưa tới.

Nhưng Dư Dịch Kính có thể cảm giác ra, đây đúng là thuần túy phân thân, khí tức bên trên cùng chân thân giống nhau như đúc, chỉ có như vậy, mới có thể lừa gạt qua cổ thành, từ đó chạy mất dép.

Cho nên, cái này mới là đối phương lớn nhất át chủ bài, cũng là đối phương trước đó tại Địa Thần cảnh nơi táng thân, dám như thế không nhìn hắn nguyên nhân.

Dùng cổ thành cái này "Dị" ngăn chặn hắn, cho dù hắn có thể trốn tới một lần, cũng tất nhiên sẽ bị cổ thành lần thứ hai ngăn chặn.

Nếu như cái này Giới Chủ trung kỳ tiểu bối có thể không có hạn chế ngưng tụ phân thân, kia cuối cùng vô luận hắn Dư Dịch Kính chạy ra cổ thành bao nhiêu lần phong khốn, cuối cùng vẫn phải đối mặt đồng dạng kết cục.

Mà mấu chốt là, Dư Dịch Kính căn bản là làm không được

Vô hạn lần từ trong cổ thành thoát khốn, thật có thực lực kia, Dư Dịch Kính trực tiếp trước đem tòa cổ thành này phá hủy.

Không thể tưởng tượng, không hiểu, các loại nghi hoặc tại Dư Dịch Kính trong đầu va chạm, nhưng không ai có thể nói cho hắn biết đáp án.

Dư Dịch Kính cứ như vậy trơ mắt nhìn Trần Phỉ biến mất, hắn ngăn cản không được, bởi vì hắn hiện tại đã không có phân thân có thể dùng, hắn nhất định phải hao phí cực lớn thời gian, trước từ nơi này thoát khốn.

Mà có thể hay không thật thoát khốn, còn phải xem cổ thành lực lượng, có phải hay không như hắn dự liệu như thế. Nếu như cổ thành thực lực quá mạnh, Dư Dịch Kính lo lắng cho mình ngay cả thoát khốn đều không thể làm được.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ nghe được hậu phương truyền đến kinh thiên tiếng nổ đùng đoàng, lần này, Dư Dịch Kính cái này Giới Chủ đỉnh phong cùng cổ thành thật đánh lên, mà không phải trước đó khinh địch như vậy thoát thân.

Trần Phỉ trong lòng có chút thở dài một hơi, dù sao đối mặt chính là Giới Chủ đỉnh phong, lực lượng như vậy, xác thực không phải bây giờ Trần Phỉ có thể ngăn cản.

Nếu như không phải ô không gian bên trong có cổ thành khí tức, Dạ Ma chiến binh tại Địa Thần cảnh nơi táng thân thời điểm, sẽ không đem tất cả vị cách mảnh vỡ đều lấy đi.

Nhiều nhất chính là cầm tới mình cần, sau đó thừa dịp những giới khác chủ tranh đoạt còn thừa vị cách mảnh vỡ thời điểm, tranh thủ thời gian quay người rời đi.

Đến lúc đó Dạ Ma chiến binh cầm vị cách mảnh vỡ không coi là nhiều, cho dù Dư Dịch Kính thật truy sát, cũng hẳn là trước truy sát những cái kia cầm tới vị cách mảnh vỡ nhiều nhất Giới Chủ hậu kỳ.

Chính là bởi vì có cổ thành cái này "Dị" đồng thời Trần Phỉ còn tìm đến nhằm vào cái này "Dị" xử lý phương pháp, cho nên Trần Phỉ đảm lượng mới lớn như vậy.

Trước đó Trần Phỉ còn muốn bố trí một tòa mê trận, chủ yếu là Trần Phỉ còn không rõ lắm, tòa cổ thành này đến cùng là dạng gì phát động tốc độ, có phải hay không một chút liền có thể hiển hiện ra.

Sau đó Trần Phỉ nhìn thấy, không hổ là vặn vẹo quy tắc, quả nhiên là lập tức xuất hiện, đồng thời một chút liền khống chế lại toàn trường.

Biết cổ thành lực lượng, đương Dư Dịch Kính lần thứ hai đuổi theo thời điểm, Trần Phỉ trực tiếp đem ô không gian bên trong cổ thành khí tức xuất ra, tiếp lấy mới có tình cảnh vừa nãy.

Mà bây giờ Trần Phỉ ô không gian bên trong, vẫn như cũ còn có cổ thành khí tức, tại Trần Phỉ không có Giới Chủ đỉnh phong lực lượng trước, tòa cổ thành này đã biến tướng thành Trần Phỉ tại toà này bí cảnh bên trong chỗ dựa.

Đem một cái "Dị" biến thành chỗ dựa của mình, điên cuồng như vậy sự tình, cũng liền Trần Phỉ dạng này đặc thù người tu hành, mới có thể làm đến..