Chương 1534: Tiến thối mất theo (4K) 2

Chương 1534: Tiến thối mất theo (4K) 2

Nửa ngày về sau, Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng.

Quý Minh Điền linh túy bên trong mảnh vỡ kí ức, Trần Phỉ đã nhìn qua, ngược lại là không có quá nhiều đặc biệt, Ly Hồn Kiếm ở trong cũng không có cất giữ công pháp bí tịch.

Có thể tu luyện tới Giới Chủ hậu kỳ, khẳng định là đã đem mình chủ tu công pháp tu luyện tới đăng phong tạo cực trình độ, giống trước đó Lư Dịch Lâm như thế, còn không có đem công pháp ngộ ra, thuộc về số rất ít tình huống.

Cho nên chém giết Quý Minh Điền về sau, Trần Phỉ chủ yếu thu hoạch chính là đại đạo thạch.

Ly Hồn Kiếm ở trong đại đạo thạch 367 khối, ẩn chứa đại đạo hạt nhỏ linh tài hai mươi ba kiện, Trần Phỉ cảm giác một chút, những này linh tài đại khái tương đương với một trăm hai mươi chín đại đạo thạch.

Đương nhiên còn có Quý Minh Điền linh túy, Trần Phỉ đem ở trong đại đạo hạt nhỏ phân ra, cuối cùng thu được một trăm sáu mươi ba khối đại đạo thạch.

Chém giết một cái Giới Chủ hậu kỳ, trừ ra Ly Hồn Kiếm không tính, Trần Phỉ thu được sáu trăm năm mươi chín khối đại đạo thạch. Ngoại trừ đại đạo thạch, hạ phẩm Tiên tinh thì có nhị thiên hơn ba trăm vạn khối.

Thu hoạch rất tốt, chém giết một cái Giới Chủ hậu kỳ rất nguy hiểm, nhưng là mang tới thu hoạch cũng là to lớn.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, đại đạo thạch cùng hạ phẩm Tiên tinh đều là đồng tiền mạnh, tại tuyệt đại bộ phận trường hợp đều có thể phát huy được tác dụng. Nếu như không tiến bí cảnh, nhiều khi một khối đại đạo thạch đều cần dựa vào mấy chục năm qua góp nhặt.

Đương nhiên, theo tu vi cảnh giới tăng lên, thu hoạch đại đạo thạch đường tắt cũng thay đổi nhiều.

Như Quý Minh Điền dạng này Giới Chủ hậu kỳ, nếu như chịu mạo hiểm, đi đón lấy bắt giết Nguyên Ma nhiệm vụ, một cái Giới Chủ sơ kỳ Nguyên Ma, liền có thể đổi lấy ba mươi khối đại đạo thạch.

Giới Chủ trung kỳ, Giới Chủ hậu kỳ dạng này Nguyên Ma, có thể đổi lấy đại đạo thạch sẽ chỉ càng thêm phong phú.

Chỉ bất quá Nguyên Ma đều là thành quần kết đội xuất hiện, chỉ có đến Địa Thần cảnh phía trên, Nguyên Ma mới có thể đơn độc ra ngoài du lịch săn người tu hành.

Nhưng ở Giới Chủ cảnh thời điểm, Nguyên Ma hoặc là không xuất hiện, muốn xuất hiện liền có thể xuất hiện một đám, cho nên bắt giết Nguyên Ma là một kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Ngoại trừ tiếp bắt giết Nguyên Ma nhiệm vụ, Giới Chủ hậu kỳ tại mỗi cái thế lực ở trong địa vị đều không thấp, dựa vào thời gian chịu, đều có thể thu hoạch được không ít đại đạo thạch.

Bây giờ tại bí cảnh bên trong, nếu như vận khí không phải quá kém, cũng có thể thu hoạch được không ít ẩn chứa đại đạo hạt nhỏ linh tài, Ly Hồn Kiếm bên trong những này thiên tài địa bảo, nhìn chất lượng, Quý Minh Điền cũng là vừa thu hoạch được không lâu.

Chỉ bất quá Quý Minh Điền tu vi đã đạt tới Giới Chủ hậu kỳ đỉnh phong, không có thiên địa vị cách, không cách nào đột phá tình huống dưới, không thể luyện hóa càng nhiều đại đạo thạch.

Về phần đem đại đạo thạch dung nhập thể phách bên trong, tại tuyệt đại bộ phận Giới Chủ trong mắt, đều là một kiện cực kì lãng phí sự tình.

Nếu như trong tay có thiên địa vị cách, đem thể phách tăng lên tới Giới Chủ trung kỳ, đối với Quý Minh Điền mà nói đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì Giới Chủ trung kỳ thể phách, cũng không thể mang đến cho hắn bất luận cái gì về mặt chiến lực tăng phúc.

Trừ phi thể phách cùng nguyên lực đều là Giới Chủ hậu kỳ, cái kia ngược lại là có thể điệp gia bộc phát ra lực lượng khổng lồ.

Nhưng Giới Chủ, chỗ nào khả năng để nguyên lực cùng thể phách đồng bộ tăng lên, đại đạo thạch mặc dù có, thiên địa vị cách cũng không có nhiều như vậy để ngươi đến dung luyện.

Ngoại trừ chém giết Quý Minh Điền lấy được đại đạo thạch những này, Trần Phỉ lần này thu hoạch lớn nhất tự nhiên là vị cách mảnh vỡ, ròng rã ba mươi sáu khối.

Trần Phỉ chăm chú cảm giác một chút vị cách mảnh vỡ ở trong lực lượng, xác thực năm khối cũng đủ để cho Trần Phỉ đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ.

Về phần Giới Chủ đỉnh phong, Trần Phỉ có chút không dễ phán đoán. Nhưng sĩ đến mười lăm khối vị cách mảnh vỡ, tuyệt đối có thể để Trần Phỉ đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong.

Cho dù dựa theo trên cùng mười lăm khối tính, đến lúc đó Trần Phỉ trong tay sẽ còn còn lại mười sáu khối vị cách mảnh vỡ.

Mười sáu khối vị cách mảnh vỡ, muốn đột phá đến Địa Thần cảnh, vậy khẳng định là không thể nào, nhưng Dư Dịch Kính như vậy bức thiết muốn có được những này vị cách mảnh vỡ, hiển nhiên Giới Chủ đỉnh phong đột phá Địa Thần cảnh, những này vị cách mảnh vỡ là có thể phát huy được tác dụng.

Giới Chủ mỗi cái cảnh giới đột phá, kỳ thật sở dụng vị cách linh tài là hoàn toàn khác biệt, giống trước đó tại trong vực sâu lấy được dây leo vị cách bản nguyên, để Giới Chủ sơ kỳ đột phá trung kỳ, không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng nếu như muốn để Giới Chủ trung kỳ đột phá đến hậu kỳ, cần lượng sẽ đột nhiên tăng, đó là bởi vì dây leo bên trong ẩn chứa vị cách bản nguyên quá mỏng manh một chút.

Mà Trần Phỉ giờ phút này trong tay vị cách mảnh vỡ, tại Giới Chủ trong mắt, tuyệt đối là cấp cao nhất thiên địa vị cách.

Lại luyện hóa những này vị cách mảnh vỡ, còn có cơ hội lĩnh ngộ Địa Thần kỹ, cho dù chỉ là vỡ vụn Địa Thần kỹ, đối với Giới Chủ mà nói, đều là đáng quý.

Đối với Trần Phỉ tới nói, nếu như đến lúc đó luyện hóa vị cách mảnh vỡ, thật lĩnh ngộ Địa Thần kỹ, Trần Phỉ cố gắng có cơ hội đem Địa Thần kỹ bổ túc đến càng nhiều hơn một chút.

Dựa theo điển tịch ghi chép, luyện hóa vị cách mảnh vỡ thời điểm, là có thể nhìn thấy Địa Thần cảnh cường giả ngày bình thường, đối với thiên địa cảm ngộ vết tích, có thể lĩnh ngộ được nhiều ít Địa Thần kỹ, thuần túy chính là nhìn mỗi cái Giới Chủ ngộ tính như thế nào.

Trần Phỉ ngộ tính tại Giới Chủ bên trong, vừa mới bắt đầu chỉ có thể coi là phổ thông, nhưng theo Phong Hư Kiếm Điển tu luyện đến đại viên mãn cảnh, công pháp đảo ngược khắc dấu thiên phú đến trong thân thể, Trần Phỉ ngộ tính cũng theo đó tăng lên.

Bất quá đây không phải mấu chốt, đến lúc đó thật muốn căn cứ lạc ấn vết tích cảm ngộ Địa Thần kỹ, Trần Phỉ nhìn thời điểm, bảng cũng tại đồng thời nhìn.

Cho nên chính Trần Phỉ có thể lĩnh ngộ ra nhiều ít, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là bảng có thể từ đó bắt giữ bao nhiêu tin tức.

Bất quá bây giờ Trần Phỉ còn không thể luyện hóa vị cách mảnh vỡ, bởi vì thể nội đại đạo thạch không đủ, cho dù luyện hóa Quý Minh Điền lưu lại những này đại đạo thạch, Trần Phỉ nguyên lực ở trong đại đạo thạch cũng vẫn là không có đạt tới 1,296 khối trình độ.

Dù sao mới đột phá Giới Chủ trung kỳ không bao lâu, Trần Phỉ cũng không nghĩ tới, sẽ gặp một vị Địa Thần cảnh cường giả vẫn lạc chuyện như vậy.

Một khối đại đạo thạch xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ bắt đầu luyện hóa.

Sau một ngày, một mảnh đầm lầy bên ngoài, chướng khí phiêu đãng, cho dù là Giới Chủ trung kỳ Chúc Sử Vũ, giờ phút này cũng không nguyện ý quá mức tới gần, bởi vì những này chướng khí sẽ ăn mòn Chúc Sử Vũ bên ngoài thân nguyên lực bình chướng.

"Bên trong có linh tài?"

Chúc Sử Vũ nhìn về phía trước, từ đầu đến cuối không có cảm ứng ra linh tài khí tức, ngược lại là cảm giác được đầm lầy dưới có một chút động tĩnh, hiển nhiên bên trong có ma quái tồn tại.

"Không có linh tài, bất quá có một ít đại đạo thạch." Trần Phỉ cười nói.

Giờ phút này Trần Phỉ nguyên lực bên trong, đã ẩn chứa gần tám trăm khối đại đạo thạch, lại dung luyện năm trăm khối không đến đại đạo thạch, Trần Phỉ liền có thể luyện hóa vị cách mảnh vỡ, từ đó đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ.

"Có đại đạo thạch?" Chúc Sử Vũ có chút ngoài ý muốn, bởi vì đại đạo thạch Chúc Sử Vũ cũng không có cảm ứng được.

Bình thường tới nói, đại đạo thạch đưa tới thiên địa nguyên khí cộng minh, so linh tài còn muốn trực tiếp.

"Là tại những cái kia ma quái thể nội." "Oanh!"

Trần Phỉ tiếng nói vừa dứt, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ đầm lầy phía dưới xông ra, to lớn giác hút bao phủ nửa

Không, giác hút biên giới hiện đầy bén nhọn lại nhỏ bé răng, răng tương hỗ xen vào nhau, lít nha lít nhít, một cỗ mùi tanh hôi đập vào mặt..