Chương 1535: Địa Thần cảnh đại chiến (4K) 1

Chương 1535: Địa Thần cảnh đại chiến (4K) 1

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn bóng đen này, nói không rõ ràng đối phương là sinh linh gì nhiễu sóng mà thành, giác hút to đến lạ thường, nhưng là tại giác hút phía sau đầu lâu cùng thân thể, lại cực kỳ ngắn nhỏ.

Liền phảng phất lúc trước nhiễu sóng thời điểm, này đối với phương giác hút vì phát triển trọng điểm, thân thể những bộ phận khác toàn bộ bị sụp đổ hấp thu, tạo thành bây giờ cái này cổ quái bộ dáng.

Chúc Sử Vũ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại cái này ma quái phía trước, trong tay tấm chắn một chút đập vào ma quái giác hút bên trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên, ma quái thân thể chấn động, tiếp lấy bạo tán thành một đoàn màu mực nồng vụ, tại nồng vụ bên trong, một khối to lớn đại đạo thạch mơ hồ có thể thấy được.

Chúc Sử Vũ con mắt hơi sáng, nguyên lai đây chính là Trần Phỉ nói, đại đạo thạch tại những này ma quái trong thân thể.

Vừa rồi thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, cái này ma quái thể nội đại đạo thạch, đại khái tương đương với ngày bình thường luyện hóa tiêu chuẩn hai khối tả hữu. Từ chém giết độ khó bên trên nhìn, so sát giới chủ sơ kỳ ma quái muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Chúc Sử Vũ tay trái nhô ra, chuẩn bị đem ở trong đại đạo thạch lấy ra.

Chỉ là còn không đợi Chúc Sử Vũ đem đại đạo thạch cầm tới, đoàn kia màu mực nồng độ kịch liệt lăn lộn, vừa rồi rõ ràng đã mất mạng ma quái một lần nữa ngưng tụ ra.

Ma quái khí tức so sánh vừa rồi giảm xuống một chút, nhưng cũng chỉ là một chút.

Rống

Một lần nữa ngưng tụ ra ma quái lớn tiếng gào thét, âm thanh lớn vang vọng tứ phương, đồng thời phía dưới đầm lầy kịch liệt chập trùng, tiếp lấy từng đạo bóng đen phá vỡ đầm lầy xuất hiện ở cái này ma quái sau lưng.

Chính là tại trong chớp mắt, đã có gần trăm con ma quái xuất hiện ở phía trước.

Không chỉ có như thế, những này ma quái trên thân dập dờn mở khí tức tương hỗ kết nối, trong mơ hồ, một loại chỉnh thể cảm giác xuất hiện tại Chúc Sử Vũ trong nhận thức.

Chúc Sử Vũ thần sắc một chút trở nên ngưng trọng, cái này đơn độc một con ma quái mặc dù so Giới Chủ sơ kỳ hiếu sát, nhưng không có nghĩa là lực công kích của đối thủ không có đạt tới Giới Chủ tiêu chuẩn.

Vừa rồi trên tấm chắn truyền về lực đạo, cũng liền so Chúc Sử Vũ đột phá trước đó yếu hơn mấy thành, tuyệt đối có mới vào Giới Chủ sơ kỳ lực lượng.

Chính là cái này ma quái thân thể có chút suy nhược, cứng đối cứng phía dưới, một chút liền vỡ nát.

Bất quá cái này phán đoán, theo vừa rồi ma quái trong khoảnh khắc khôi phục, một chút liền bị lật đổ. Loại lực lượng này, phối hợp thêm loại này tốc độ khôi phục, thể nội đại đạo thạch vậy mà chỉ có hai khối tả hữu, quá phiền toái.

Hiện nay còn một chút toát ra nhiều như vậy ma quái, đây cũng không phải là có thể hay không chém giết vấn đề, mà là nếu như không cẩn thận bị tập kích, khả năng liền có nguy hiểm đến tính mạng.

Đương nhiên, đột phá đến Giới Chủ trung kỳ về sau, Chúc Sử Vũ thân pháp tốc độ cực nhanh, dưới tình huống bình thường, rất không có khả năng bị những này ma quái tập kích.

Nếu như muốn đi, những này ma quái cũng theo không kịp tốc độ của hắn.

Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, vẫn là theo Trần Phỉ ý kiến làm chuẩn, lấy Trần Phỉ thân pháp tốc độ, đối diện với mấy cái này ma quái, hoàn toàn chưa nói tới nguy hiểm.

Đầu

"Tương đối dễ dàng thu hoạch đại đạo thạch, cơ hồ đều đã bị lấy đi, bây giờ phần lớn đều là những này cứng rắn xương Trần Phỉ mỉm cười, xuất hiện tại những cái kia ma quái trước mặt, một quyền đánh ra.

Oanh

Trần Phỉ quyền phong chỉ là rơi vào không trung, nhưng này cái địa phương lại tuôn ra kinh thiên cự minh, đồng thời Trần Phỉ

Quyền phong chỗ rơi vị trí, từng đạo không gian nếp uốn nổi lên, trong khoảnh khắc quét sạch phía trước.

"Phanh phanh phanh!"

Những này thân thể cường độ không đủ ma quái, chạm đến những này không gian nếp uốn, một chút bạo thành một đoàn màu mực nồng vụ, chỉ là trong chớp mắt, đã có hơn ba mươi con ma quái bạo thể.

Những này ma quái khí tức tương hỗ kết nối về sau, sức chống cự tăng lên một đoạn, hẳn là có loại bầy đặc tính ở trong đó.

Nếu như là gặp được cái khác Giới Chủ trung kỳ, dựa vào số lượng, không nói bình yên vô sự, nhưng hẳn là cũng sẽ giống vừa rồi con kia ma quái, cho dù vỡ vụn, cũng có thể rất nhanh khôi phục lại.

Nhưng những này ma quái bây giờ đối mặt chính là Trần Phỉ, hơn nữa còn là nhu cầu cấp bách đại đạo thạch Trần Phỉ, chỉ cần không phải có lớn nguy hiểm, loại này trên trăm đại đạo thạch, Trần Phỉ không có ý định buông tha.

Dù sao Trần Phỉ bây giờ nguyên lực bên trong, cũng liền chênh lệch mấy trăm khối đại đạo thạch.

Ma quái sau khi vỡ vụn tản mát nồng vụ, giờ khắc này ở kịch liệt bốc lên, muốn giống vừa rồi như thế khôi phục lại.

Nhưng Trần Phỉ một quyền kia cường độ công kích, rõ ràng vượt qua những này ma quái có thể khôi phục hạn mức cao nhất, cho nên màu mực nồng vụ chỉ là bóp méo một lát, liền chậm rãi yên tĩnh xuống, chỉ có ba mươi mấy phần đại đạo thạch tại kia phiêu đãng.

Ma quái không phải "Dị" "Dị" là quy tắc vặn vẹo, lực lượng không vượt qua rất nhiều, nhiều nhất chính là từ "Dị" trong tay chạy ra.

Ma quái là vặn vẹo sinh linh, nếu là sinh linh, vậy liền sẽ có thụ thương cùng tử vong, chỉ cần lực lượng vượt qua bọn chúng, liền có thể đưa chúng nó hủy diệt, trước mắt những này ma quái cũng giống như vậy.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, không nhìn những này ma quái tản ra tính ăn mòn khí thể, hữu quyền lại một lần nữa đánh ra.

Rống

Những này ma quái không có khủng hoảng tâm tình như vậy, theo đồng bạn chết đi, ngược lại đem những này ma quái bạo ngược tính tình hoàn toàn kích phát ra.

Kinh khủng tiếng gầm gừ từ này mấy chục tấm giác hút ở trong tuôn ra, hậu phương Chúc Sử Vũ thân thể một chút có chút cứng ngắc, những này tiếng gầm gừ không chỉ có là thanh âm nghe kinh khủng, sẽ còn rung động thể nội thần hồn.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, quyền phong khuấy động lên không gian nếp uốn trực tiếp đem phía trước nhất hơn ba mươi con ma quái nghiền nát, liền cùng trước đó tràng cảnh.

Về phần những này ma quái gào thét đưa tới thần hồn xông sự tình, đỗi tại có được thần hồn bình chướng Trần Phỉ mà nói, cũng không tính cái gì, nhiều nhất chính là thần hồn bình chướng nổi lên một tia gợn sóng.

Ma quái tựa hồ phát hiện đơn thuần gào thét không chỗ hữu dụng, bắt đầu hướng phía Trần Phỉ bay đi, kinh khủng thôn phệ lực lượng từ này chút ma quái giác hút bên trong phát ra, bao phủ hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ đối với chung quanh sức cắn nuốt thờ ơ, đứng tại giữa không trung, nhìn xem còn lại ma quái, đem hai tay triển khai, tiếp lấy một chút hướng về phía trước khép lại.

Hai cái to lớn chưởng ấn xuất hiện ở giữa không trung, đem cái này còn lại ma quái hoàn toàn bao phủ, sau một khắc, hai cái chưởng ấn đụng vào nhau.

Oanh

Ma quái gào thét thanh âm im bặt mà dừng.

Chưởng ấn tiêu tán, ở trong ma quái cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có giữa không trung giờ phút này phiêu đãng đại đạo thạch, cùng một chút màu mực sương mù, chứng minh vừa rồi nơi này phát sinh qua một trận tranh đấu..