Chương 1535: Địa Thần cảnh đại chiến (4K) 2

Chương 1535: Địa Thần cảnh đại chiến (4K) 2

Chúc Sử Vũ tâm trí hướng về mà nhìn xem phía trước một màn, Trần Phỉ bày ra lực lượng, mãi mãi cũng là như thế này cường đại. Một loại Chúc Sử Vũ, một mực không thể nào hiểu được cường đại.

Trước đó từ Địa Thần cảnh vẫn lạc chi địa rời đi, Chúc Sử Vũ vì không ảnh hưởng Trần Phỉ, tiến vào Trần Phỉ người vị diện bên trong, cho nên cũng không biết Trần Phỉ đã chém giết qua một cái Giới Chủ hậu kỳ.

Chúc Sử Vũ không có đi hỏi ở trong chuyện gì xảy ra, tựa như Chúc Sử Vũ cũng không hỏi Trần Phỉ tại Địa Thần cảnh vẫn lạc chi địa, đến cùng có hay không thu hoạch được vị cách mảnh vỡ.

Nếu có, cụ thể thu được bao nhiêu.

Những vấn đề này, Chúc Sử Vũ hết thảy không hỏi, bởi vì Chúc Sử Vũ biết, mình kỳ thật sự tình gì đều không có làm, hắn căn bản không có tư cách đến hỏi nhiều như vậy.

Đương nhiên, lúc ấy tại Dạ Ma chiến binh tiến về Địa Thần cảnh vẫn lạc chi địa thời điểm, Chúc Sử Vũ có thể một mình tiến về, liều một phen mình thu hoạch vị cách mảnh vỡ cơ hội.

Chỉ là Chúc Sử Vũ không có làm như thế, bởi vì Chúc Sử Vũ biết kia là cỡ nào chuyện nguy hiểm.

Tu luyện nhiều năm như vậy, đặc biệt là trở thành Giới Chủ, đi vào Huyền Vũ Giới về sau, Chúc Sử Vũ đã sớm qua loại kia, mình mới là thiên mệnh chi tử trạng thái.

Huyền Vũ Giới có thể sẽ thích ý một ít người tu hành, giống như những cái kia thân có các loại thiên phú yêu nghiệt, bọn hắn có thể tu luyện hạn chế tính công pháp, có thể tu luyện thành công Địa Thần kỹ, có thể cùng giai vô địch, có thể từ cao cấp hơn trong tay cường giả toàn thân trở ra.

Những này yêu nghiệt xa so với cùng giai người tu hành cường đại

Quá nhiều, nhưng Chúc Sử Vũ biết, mình khẳng định không phải Huyền Vũ Giới thích ý người tu hành kia, bởi vì hắn ngay cả hạn chế tính công pháp đều không thể tu luyện.

Đã không phải thiên mệnh chi tử, cũng không cần nghĩ đến tiến vào hiểm cảnh về sau, chẳng những có thể biến nguy thành an, còn có thể thu hoạch đại lượng tài nguyên.

Càng nhiều thời điểm, tiến vào hiểm cảnh, đó chính là thật sẽ chết, tựa như trước đó toà kia vực sâu, còn có càng khủng bố hơn cổ thành.

Không có Trần Phỉ, đừng nói đột phá Giới Chủ trung kỳ, Chúc Sử Vũ đã chết tại toà kia vực sâu bí cảnh bên trong.

Cho nên Chúc Sử Vũ trên người Trần Phỉ, có quá xem thêm chỗ nào không hiểu, nhưng Chúc Sử Vũ rất có phân tấc, biết những thứ đó mình có thể cầm, nào sự tình mình có thể hỏi.

Chúc Sử Vũ cảm thấy, mình gần nhất lớn nhất một cọc cơ duyên, chính là lúc trước dẫn Trần Phỉ tiến vào Lăng Tiêu Lâu, đồng thời thẳng thắn mà đối đãi.

Đông

Trần Phỉ bên này tiêu xám xong ma quái, đang muốn đem đại đạo thạch thu nhập trong tay áo, thuận tiện xem xét phía dưới đầm lầy, đột nhiên chấn động kịch liệt một hồi từ đằng xa truyền đến.

Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đều tràn đầy kinh ngạc nhìn xem

Phương xa, loại ba động này có chút quen thuộc, bởi vì tại một ngày trước đó, bọn hắn mới vừa vặn cảm giác qua một lần.

Lại là Địa Thần cảnh cấp bậc người tu hành cùng Nguyên Ma tại tranh đấu, bất quá lần này không phải một đối một, mà là hai cái Địa Thần cảnh người tu hành tại vây giết một vị Nguyên Ma.

Toà này bí cảnh cao nhất có thể đủ chứa nạp Địa Thần cảnh sơ kỳ cường giả, một khi ở chỗ này đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, liền sẽ bị bí cảnh tự động bài xích ra ngoài.

Nếu như Địa Thần cảnh trung kỳ cường giả không nguyện ý đi, kia bí cảnh liền có khả năng bởi vì quy tắc vặn vẹo, dẫn đến khu vực sụp đổ, theo thời gian chuyển dời, cuối cùng toàn bộ bí cảnh liền sẽ dần dần hủy đi.

Cho nên trước đó tới này tòa bí cảnh, mạnh nhất chính là Địa Thần cảnh sơ kỳ, toà này bí cảnh tối đa cũng chính là đản sinh ra một hai phần có thể làm cho Địa Thần cảnh sơ kỳ đột phá đến trung kỳ vị cách linh tài.

Mà giờ khắc này, nơi xa con kia Nguyên Ma tách ra hắc quang, tại va chạm toà này bí cảnh không gian.

Loại tình huống này, chỉ có lực lượng của đối phương sắp đột phá bí cảnh hạn mức cao nhất, mới có thể để bí cảnh bản năng chống cự cỗ lực lượng này.

Cùng Nguyên Ma so sánh, mặt khác hai cái Địa Thần cảnh cường giả tách ra quang mang liền không có loại này dị tượng, hiển nhiên còn không có đạt tới bí cảnh trên lực lượng hạn.

Cho nên giờ phút này mặc dù là hai cái Địa Thần cảnh người tu hành vây giết một con Nguyên Ma, nhưng từ đủ loại dấu hiệu đến xem, Nguyên Ma bên này ngược lại còn chiếm căn cứ một chút ưu thế, mà theo lấy thời gian chuyển dời, loại ưu thế này còn tại không ngừng mở rộng.

"Bên ngoài là không phải xảy ra chuyện rồi?" Chúc Sử Vũ nhìn xem một màn này, không khỏi thấp giọng nói.

Bí cảnh bên trong xuất hiện Giới Chủ cảnh Nguyên Ma, không phải chuyện kỳ quái gì, bởi vì có thể là trước đó còn chưa kịp rời đi Nguyên Ma.

Nguyên Ma không phải ma quái, hắn có linh tuệ, phát hiện tình huống không thích hợp, trốn đi cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Nhưng Địa Thần cảnh Nguyên Ma, cơ hồ không có tới không kịp khả năng rời đi.

Mà trước đó vô luận là Thương Hà Vực hay là Địa Thần vực cường giả, khẳng định đều đại khái si điều tra một lần bí cảnh, xác định nơi này đã không có Địa Thần cảnh Nguyên Ma, mới có thể đối ngoại truyền bá.

Nhưng hôm qua đầu tiên là xuất hiện một cái Địa Thần cảnh Nguyên Ma, còn đem một vị cùng giai người tu hành chém giết. Hôm nay Trần Phỉ bọn hắn lại gặp một cái Nguyên Ma, lại thực lực so với hôm qua cái kia còn mạnh hơn.

Từ khí tức biến động bên trên nhìn, trước sau hai ngày nhìn thấy Nguyên Ma cũng không phải là cùng một vị.

Toà này bí cảnh rất lớn, Trần Phỉ bọn hắn trước sau hai ngày na di khoảng cách mặc dù xa, nhưng đối với cả tòa bí cảnh mà nói căn bản cũng không tính là gì, loại tình huống này, còn có thể lần thứ hai gặp Địa Thần cảnh Nguyên Ma.

Bất luận nhìn thế nào, cái này đều quá không bình thường.

Giống như Chúc Sử Vũ thời khắc này nghi vấn, tựa hồ chỉ có Thương Hà Vực hoặc là Hàn Sơn Vực xảy ra chuyện, bí cảnh bên trong mới có thể trà trộn vào nhiều như vậy Nguyên Ma.

Trần Phỉ cất kỹ giữa không trung đại đạo thạch, cùng Chúc Sử Vũ một đạo lui về phía sau.

Địa Thần cảnh chiến đấu cực kì kịch liệt, thẳng đến Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ sắp nhìn không thấy nơi xa chiến đấu quang đoàn thời điểm, từ nơi xa xôi xuất hiện lần nữa một đoàn hắc quang.

Chúc Sử Vũ con mắt không khỏi có chút trợn to, lại tới một cái Địa Thần cảnh Nguyên Ma.

Bên này hai cái Địa Thần cảnh người tu hành cũng còn đánh không lại cái này Nguyên Ma, kết quả bây giờ lại đến một cái, thế thì còn đánh như thế nào?

Trần Phỉ bọn hắn đều có thể trông thấy đại biểu Nguyên Ma hắc quang, hai vị kia Địa Thần cảnh người tu hành tự nhiên cũng thấy rất rõ ràng, không có chút gì do dự, hai cái Địa Thần

Cảnh người tu hành trong nháy mắt từ bỏ vây giết, hướng phía một phương hướng khác Phi Phi đi.

Hai đoàn đại biểu Nguyên Ma hắc quang, một trước một sau hướng phía Địa Thần cảnh người tu hành đuổi theo, hiển nhiên không có ý định buông tha trong mắt bọn họ đồ ăn.

"Trần huynh, chúng ta tiếp xuống nên như thế nào?" Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Hôm qua còn có thể làm thành ngẫu nhiên tình huống, cảm thấy Địa Thần cảnh Nguyên Ma chung quy sẽ có cường giả đi thu thập. Nhưng hôm nay lại nhìn, đều không phải là người tu hành thu thập Nguyên Ma, mà là Nguyên Ma có thể muốn bắt đầu ở bí cảnh bên trong săn giết người tu hành.

Đã Địa Thần cảnh Nguyên Ma đều không ít, kia Giới Chủ cảnh Nguyên Ma thì càng không cần nói. Bây giờ bọn hắn còn không có gặp được, không có nghĩa là không có, khả năng chỉ là tại cái khác địa phương săn giết người tu hành.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, không có trả lời ngay Chúc Sử Vũ.

Dựa theo Trần Phỉ bản tâm, vậy khẳng định là hi vọng có thể tại bí cảnh bên trong nhiều thu hoạch một chút linh tài, đem thể nội thiếu khuyết đại đạo thạch bổ túc.

So sánh mình chậm rãi ngưng tụ đại đạo thạch, bí cảnh bên trong cũng quá thuận tiện.

Nhưng nếu như bí cảnh bên trong Nguyên Ma số lượng đã nhiều lên, kia càng muộn rời đi bí cảnh, cuối cùng khả năng gặp phải nguy hiểm lại càng lớn, bởi vì đương bí cảnh nội tu hành giả biến ít thời điểm, còn lại người tu hành phải đối mặt Nguyên Ma, cũng quá nhiều.

Gặp được phổ thông Nguyên Ma, Trần Phỉ còn không thế nào lo lắng, dù sao có cổ thành làm át chủ bài.

Nhưng cổ thành cái này "Dị" đối mặt Địa Thần cảnh Nguyên Ma, khẳng định bị một thanh xé nát, dù sao chỉ là bí cảnh bên trong vặn vẹo quy tắc hình thành.

Cho dù không có gặp Địa Thần cảnh Nguyên Ma, nhiều đến mấy cái Giới Chủ cảnh đỉnh phong Nguyên Ma, cổ thành đoán chừng cũng gánh không được.

Hết lần này tới lần khác Giới Chủ cảnh Nguyên Ma xuất động, cũng đều là thành quần kết đội, gặp nhiều cái Giới Chủ đỉnh phong Nguyên Ma, là một kiện vô cùng có khả năng sự tình.

"Tìm bí cảnh lối ra." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Chúc Sử Vũ nói.

Ven đường nếu như có thể gặp phải linh tài, vậy liền cầm, gặp không thấy, liền tranh thủ thời gian ra bí cảnh..