Chương 1536: Phá hạn (4K) 1

Chương 1536: Phá hạn (4K) 1

Từ Huyền Vũ Giới tiến bí cảnh, cửa vào liền hai cái, đây là trước mắt đã biết, cũng không có tuôn ra nơi nào có cái thứ ba cửa vào.

Mà từ bí cảnh rời đi Huyền Vũ Giới, cũng là không cần phiền toái như vậy, chỉ cần tìm được Bí Cảnh Không Gian yếu kém vị trí, liền có cơ hội trực tiếp rời đi.

Đây là bí cảnh tự thân tình huống đặc biệt mà thành, cơ hồ Huyền Vũ Giới bên trong tất cả bí cảnh đều là như thế, cửa vào cố định, mà lối ra thì có thật nhiều.

Cũng chính là bởi vì cái này đặc tính, từ đồng dạng cửa vào tiến đến, đến bí cảnh về sau, người tu hành sẽ xuất hiện tại khác biệt địa phương, trừ phi dùng bí pháp tương hỗ kết nối, không phải đồng bạn ở giữa sẽ trực tiếp thất lạc.

Trước đó Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ tiến vào bí cảnh về sau, liền không có trông thấy gần như đồng thời đoạn tiến vào Hồng Liên Cốc mấy vị kia, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Bí cảnh loại này đặc tính, cũng là rất nhiều Giới Chủ, thậm chí Địa Thần cảnh trở lên cường giả, có can đảm xông xáo bí cảnh một nguyên nhân.

Tại bí cảnh bên trong thu hoạch được các loại linh tài, thậm chí là vị cách chí bảo, kết quả muốn đi ra ngoài thời điểm, bị Nguyên Ma hoặc là thế lực đối nghịch ngăn ở bí cảnh cửa vào, cái này không phải là bạch xông bí cảnh.

Tương đương tất cả mọi thứ cố gắng, cuối cùng khả năng đều sẽ cho một mồi lửa.

Tiến bí cảnh vốn là nguy hiểm, kết quả may mắn xông qua nguy hiểm, cuối cùng bị người tại bí cảnh cửa ra vào bên này thu hoạch, cái này dù ai trên thân, đều sẽ chịu không được.

Cũng may bí cảnh lối ra đông đảo, loại tình huống này chưa từng xảy ra, cho nên cho dù bí cảnh bên trong cửu tử nhất sinh, vẫn như cũ có người tu hành có can đảm tiến đến.

Không phải không phải bị người tu hành thu hoạch, chính là bị Nguyên Ma thu hoạch, vậy cái này bí cảnh không xông cũng được.

Bất quá bí cảnh bên trong cửa ra vào mặc dù rất nhiều, nhưng nhất định phải tìm kiếm, thật gặp được nguy hiểm, muốn tùy tiện tìm một chỗ liền ra ngoài, vậy cũng không thể nào làm được.

Trần Phỉ mang theo Chúc Sử Vũ, tốn hao thời gian một ngày, rốt cục cảm ứng được một chỗ không gian chỗ bạc nhược.

Như loại này không gian chỗ bạc nhược, tại bí cảnh bên trong cũng không phải quy định, mà là theo thời gian trôi qua, không gian này chỗ bạc nhược sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Ngắn thời điểm khả năng một ngày liền biến ảo, dài nói khả năng đến hơn mười ngày.

Vừa mới chuẩn bị tìm không gian chỗ bạc nhược thời điểm, Trần Phỉ trong lòng vẫn là có nghĩ đến thuận tiện cầm một chút linh tài, có thể luyện thêm hóa một chút đại đạo thạch đến thể nội.

Nhưng một ngày này tìm kiếm, để Trần Phỉ ít nhiều có chút nhìn thấy mà giật mình.

Thật giống như Nguyên Ma số lượng đạt đến một cái giới hạn giá trị, lại hoặc là những này Nguyên Ma bản thân cũng đang tìm kiếm không gian chỗ bạc nhược, tốt phá hỏng người tu hành đường lui.

Ven đường bên trong, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đụng phải sáu thứ nguyên ma bầy, ngược lại là không có gặp Địa Thần cảnh Nguyên Ma, nhưng là Giới Chủ cảnh Nguyên Ma số lượng cộng lại đã phá trăm.

Mà nên bên trong cơ hồ không cảm ứng được Giới Chủ cảnh sơ kỳ Nguyên Ma, đại bộ phận đều là Giới Chủ trung kỳ, mà nên bên trong nhất định có Giới Chủ đỉnh phong Nguyên Ma dẫn đội.

Lực lượng như vậy phối trí, Trần Phỉ mặc dù muốn cường sát đều làm không được.

Về phần xuất ra cổ thành khí tức, cổ thành kia là toàn trường thông sát, không phải Trần Phỉ chuyên môn bảo mẫu, Trần Phỉ nhiều nhất dùng để thoát ly truy sát mà thôi.

"Có ba mươi hai cái Nguyên Ma, Giới Chủ đỉnh phong một cái, Giới Chủ hậu kỳ sáu cái, còn lại đều là Giới Chủ trung kỳ."

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Chúc Sử Vũ cảm ứng đến phía trước không gian chỗ bạc nhược, thần sắc có chút khó coi.

Rất hiển nhiên, những này Nguyên Ma chính là cảm ứng được nơi này không gian yếu kém, có thể dùng cái này thoát ly bí cảnh, cho nên trực tiếp ở chỗ này chặn đường.

Có thể hay không vây lại người tu hành, chuyện này không trọng yếu, trọng yếu là để người tu hành không cách nào rời đi bí cảnh, kia đến lúc đó liền có thể chậm rãi vây giết.

Chúc Sử Vũ trước đó tâm thái cùng Trần Phỉ không sai biệt lắm, chẳng qua là cảm thấy bên ngoài xảy ra chuyện, nhưng không tới rất nghiêm trọng trình độ. Hiện tại thoát ly bí cảnh, chỉ là vì để phòng vạn nhất.

Nhưng theo tìm kiếm không gian chỗ bạc nhược, mục đích này một cùng Nguyên Ma trùng hợp, gặp Nguyên Ma xác suất trong nháy mắt tiêu thăng, cái này khiến Chúc Sử Vũ một chút nhận thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề.

Bây giờ lại cảm giác nơi xa kia cố ý ngăn ở không gian chỗ bạc nhược Nguyên Ma số lượng, cái này bí cảnh bên trong Nguyên Ma số lượng, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Cái này bí cảnh sắp biến thành Nguyên Ma bãi săn, Hàn Sơn Vực không có phái cường giả đến trợ giúp, hoặc là không biết rõ tình hình, hoặc là khả năng chính là bị cái khác càng lớn sự tình ngăn trở." Trần Phỉ chau mày nói.

"Không biết rõ tình hình khả năng quá thấp." Chúc Sử Vũ cười khổ nói.

Giờ phút này bí cảnh bên trong, Hàn Sơn Vực người tu hành cũng không ít, không chỉ có Giới Chủ cảnh, liền ngay cả Địa Thần cảnh đều có một ít. Loại tình huống này, muốn nói Hàn Sơn Vực đối cái này bí cảnh không chú ý không biết rõ tình hình, không khỏi quá không thể nào nói nổi.

Mà lại bây giờ những này Nguyên Ma số lượng cũng quá là nhiều một chút, trực tiếp chính là trắng trợn săn giết.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, càng lớn khả năng xác thực chính là bên ngoài có đại sự xảy ra, vô luận là Thương Hà Vực hay là Hàn Sơn Vực cường giả, đều không rảnh bận tâm đến bí cảnh.

Nếu thật là loại tình huống này, đến lúc đó cho dù thoát ly bí cảnh, cũng không có thoát khỏi nguy hiểm.

Bất quá cái này chỉ có thể đằng sau lại nói, bây giờ càng quan trọng hơn vẫn là thoát ly bí cảnh.

Trần Phỉ vừa định quay đầu nói chuyện với Chúc Sử Vũ, để tiến mình vị diện, đột nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía khía cạnh, tại bên ngoài mấy vạn dặm, có ba cái Giới Chủ xuất hiện.

Nơi xa Nguyên Ma khí tức cùng thiên địa nguyên khí đụng nhau

Mãnh liệt như vậy, chỉ cần là Giới Chủ cảnh liền có thể cảm ứng rõ ràng đến, loại tình huống này còn cố ý xích lại gần, kia mục đích liền cùng Trần Phỉ bọn hắn, muốn rời khỏi cái này bí cảnh.

Trần Phỉ bọn hắn có thể phát giác bí cảnh bên trong Nguyên Ma biến nhiều, cái khác người tu hành nếu như tự nhiên cũng có thể phát giác.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, từ bỏ tới đem kia ba vị người tu hành để vào mình vị diện dự định. Ngươi cảm thấy ngươi tại cứu bọn họ, cái khác người tu hành cũng sẽ không cho rằng như vậy.

Dù sao Trần Phỉ bây giờ biểu hiện ra cảnh giới cũng chính là Giới Chủ trung kỳ, cho dù đem Giới Chủ hậu kỳ thể phách bày ra, cùng nơi xa những cái kia Nguyên Ma so sánh, đó cũng là châu chấu đá xe, căn bản là không có cách đối kháng.

Trần Phỉ quay đầu lại, vừa muốn tiếp tục mình kế hoạch ban đầu, mấy chục vạn dặm bên ngoài, thiên địa nguyên khí bỗng nhiên kích đống, lại có mấy mười vị Giới Chủ trung kỳ trở lên Nguyên Ma xuất hiện.

Những này Nguyên Ma tới gần không gian chỗ bạc nhược về sau, trước kia ngăn ở nơi đó Nguyên Ma bắt đầu rời đi.

"Bọn hắn lại còn có trực luân phiên?" Chúc Sử Vũ bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Nguyên Ma tính tình điên cuồng, tại người tu hành nhận biết bên trong, Nguyên Ma không có bất kỳ cái gì tính kỷ luật có thể nói, hoàn toàn chính là nghĩ đến cái gì làm cái gì.

Nhưng là bây giờ, nhìn xem loại này thay ca, rất hiển nhiên là có một cái cường lực ý chí đang chỉ huy lấy bọn hắn..