Chương 1536: Phá hạn (4K) 2

Chương 1536: Phá hạn (4K) 2

Chẳng qua hiện nay những này cũng không quá trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, mới tới những cái kia Nguyên Ma bên trong, Giới Chủ đỉnh phong lực lượng chừng ba cái, Giới Chủ hậu kỳ cũng có mấy danh.

Cỗ lực lượng này so sánh vừa rồi, mạnh mấy lần.

Trần Phỉ vốn là muốn hành động thân ảnh không khỏi dừng lại, bởi vì Trần Phỉ phát hiện, đơn thuần dùng cổ thành cái này "Dị" sợ là căn bản ngăn cản không nổi xa xa những cái kia Nguyên Ma.

Cổ thành đến cuối cùng khả năng không có việc gì, nhiều nhất chính là bình chướng bị xé nứt, tiếp theo bị phá hủy, nhưng chỉ cần bí cảnh bất diệt, cổ thành tự thân vặn vẹo quy tắc không có bị đánh phá, vậy cuối cùng cổ thành đều sẽ chậm rãi khôi phục lại.

Mà những này Nguyên Ma đang đánh phá cổ thành bình chướng về sau, cuối cùng nhất định là đuổi theo Trần Phỉ thân ảnh mà đến, Trần Phỉ khả năng còn chưa kịp rời đi bí cảnh, liền bị bọn này Nguyên Ma cùng một lần nữa chắn.

Trọn vẹn ba cái Giới Chủ đỉnh phong, Trần Phỉ thật ngăn không được, kia cuối cùng bị thôn phệ cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Trần Phỉ Thần Hữu phục sinh ấn ký tại Quy Khư giới, Quy Khư giới lại tại ô không gian bên trong, trên lý luận, Trần Phỉ cho dù thân thể này bị hủy, cũng có thể tại Quy Khư giới bên trong phục sinh, tiếp theo bị ô không gian bài xích ra.

Nhưng Trần Phỉ không muốn thể nghiệm bị Nguyên Ma coi như đồ ăn ăn hết, là một loại gì cảm giác. Còn có Nguyên Ma thôn phệ nguyên lý, Trần Phỉ giờ phút này còn không có biết rõ ràng.

Có khả năng hay không là giống "Dị" như thế, bởi vì góc độ nào đó bên trên nhìn, Nguyên Ma chính là Huyền Vũ Giới bên trong điên cuồng một mặt bồi dưỡng.

Đến lúc đó có thể hay không bị sau khi thôn phệ, lạc ấn liền lưu tại con kia Nguyên Ma trên thân, dẫn đến ô không gian bị động đi theo  chờ Trần Phỉ sống lại thời điểm, kết quả vẫn là tại bọn này Nguyên Ma bên cạnh.

Nếu thật là nói như vậy, Trần Phỉ đằng sau cho dù sống lại, kia đoán chừng vẫn là phải chết, dù sao thực lực chênh lệch quá lớn, phục sinh ý nghĩa đánh mất.

"Trần Phỉ, chúng ta đổi chỗ khác đi." Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ đạo, nơi xa những cái kia Nguyên Ma lực lượng quá mạnh.

"Nơi này dạng này, địa phương khác cũng có khả năng cũng là như thế, thời gian kéo càng lâu, chúng ta càng nguy hiểm." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Vậy chúng ta bây giờ là?" Chúc Sử Vũ nghi ngờ nói.

Không phải Chúc Sử Vũ không tin Trần Phỉ, mà là trọn vẹn ba cái Giới Chủ đỉnh phong, còn có mấy cái Giới Chủ hậu kỳ, cùng mấy chục cái Giới Chủ trung kỳ, lực lượng như vậy tại Địa Thần cảnh không ra tình huống dưới, Thương Hà Vực thế lực khả năng đều đánh không lại.

"Ngươi tiến ta vị diện bên trong, chuyện còn lại ta đến muốn."

Một cỗ lực kéo rơi vào Chúc Sử Vũ trên thân, Chúc Sử Vũ trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ nhìn phía xa Nguyên Ma, cái này vọt thẳng quá khứ khẳng định là không được, tản mát ra cổ thành khí tức, cũng vô dụng.

Nếu như giương đông kích tây, ngược lại là có thể sẽ có một ít hiệu quả, chỉ cần không gian chỗ bạc nhược Giới Chủ đỉnh phong chỉ có hai cái tả hữu, trong thời gian ngắn hẳn là liền xé không ra cổ thành bình chướng.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ thân hình hướng về sau tung bay, đi tới khoảng cách không gian chỗ bạc nhược một trăm vạn dặm địa phương.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh, vừa rồi cảm giác được kia ba vị người tu hành, đã lặng lẽ rời đi, hiển nhiên nơi xa Nguyên Ma lực lượng để bọn hắn tuyệt vọng, căn bản không nghĩ tới có thể từ dạng này khu vực phá vây ra ngoài.

Coong

Càn Nguyên Kiếm rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay, một đạo xa xăm tiếng kiếm reo vang lên, một tia gợn sóng khuếch tán ra.

Điệu hổ ly sơn, một cái cực kì đơn giản sách lược, nhưng nếu như dùng đến tốt, hiệu quả cũng sẽ cực giai.

Trần Phỉ nhanh chóng vận chuyển Phong Hư Kiếm Điển, từng đạo ba động từ Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên, cùng chung quanh thiên địa nguyên khí tương hỗ cộng minh, chỉ là trong chớp mắt loại này cộng minh phạm vi đã mở rộng đến mười mấy vạn dặm.

Phong Hư Kiếm Điển không thể nghi ngờ là cực kì ưu tú, bây giờ chỉ là bị quản chế tại Trần Phỉ tự thân tu vi cảnh giới, thừa lúc bên trong to lớn tiềm lực không có phát huy ra.

Trần Phỉ hiện tại chính là dùng Phong Hư Kiếm Điển đưa tới thiên địa nguyên khí thủy triều, hấp dẫn trăm vạn dặm bên ngoài những cái kia Nguyên Ma chú ý.

Nếu như có thể dẫn tới một cái Giới Chủ đỉnh phong, vậy liền đạt tới Trần Phỉ mục đích, đến lúc đó Trần Phỉ liền sẽ thi triển Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự bên trong phá hạn trạng thái.

Phong Thần Ngự làm hoàn chỉnh Địa Thần kỹ, nhưng thật ra là có phần phổ thông trạng thái cùng phá hạn trạng thái.

Phổ thông trạng thái chính là Trần Phỉ bình thường thi triển bộ dáng, có thể để Trần Phỉ có được so nguyên lực cao Nhất giai tốc độ cùng linh mẫn, nếu như Trần Phỉ tu vi có thể đạt tới Giới Chủ đỉnh phong, thi triển Phong Thần Ngự, liền đem có được Giới Chủ tốc độ cực hạn.

Mà phá hạn trạng thái, trong Địa Thần kỹ, là thuộc về cả đời chỉ có thể dùng một lần tình huống.

Bởi vì một khi sử dụng, giống như kia phù dung sớm nở tối tàn, sát na phương hoa về sau, liền sẽ dập tắt.

Phong Thần Ngự phá hạn trạng thái, không chỉ có kéo dài thời gian rất ngắn, mà lại sử dụng hết về sau, người tu hành nhất định thân tử đạo tiêu, là loại kia từ thần hồn đến huyết nhục, đều sẽ bị chôn vùi sinh cơ tình huống.

Trần Phỉ bây giờ nếu là thi triển Phong Thần Ngự phá hạn trạng thái, đem trực tiếp có được Giới Chủ cực hạn tốc độ.

Một khi Trần Phỉ tu vi đạt tới Giới Chủ đỉnh phong, thi triển Phong Thần Ngự phá hạn trạng thái, đó chính là ngắn ngủi có được Địa Thần cảnh cường giả tốc độ.

Không thể không nói, Địa Thần kỹ khó mà tu luyện, hoặc là nói ngoại trừ đặc thù người tu hành bên ngoài, cái khác người tu hành căn bản ngay cả nhập môn đều làm không được.

Chỉ khi nào tu luyện thành công, đối với người tu hành chiến lực tăng lên, là cực kì khoa trương.

Liền ngay cả ngọc đá cùng vỡ thời điểm, có thể chọn chỗ trống đều so phổ thông người tu hành nhiều.

Dẫn tới một cái Giới Chủ đỉnh phong, Trần Phỉ dùng Phong Thần

Ngự phá hạn trạng thái vọt tới không gian chỗ bạc nhược, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể thoát ly bí cảnh.

Nếu như không cách nào dẫn tới Giới Chủ đỉnh phong, vậy cũng không có việc gì, Trần Phỉ liền thừa cơ giết một chút Nguyên Ma.

Nguyên Ma xem người tu hành làm thức ăn, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, những này Nguyên Ma không phải là không hành tẩu đại đạo thạch. Nếu như không phải Trần Phỉ tự thân tu vi chiến lực không đủ, Trần Phỉ làm sao có thể bỏ qua những này Nguyên Ma.

"Có Giới Chủ tại dẫn động lực lượng cùng thiên địa nguyên khí cộng minh?"

Hơn một triệu dặm bên ngoài, vừa mới rời đi ba cái Giới Chủ, giờ phút này toàn bộ dừng thân hình, tràn đầy ngoài ý muốn nhìn về phía Trần Phỉ bên này phương vị.

"Đây là điệu hổ ly sơn? Nhìn xem nguyên khí cộng minh cường độ, chỉ có Giới Chủ trung kỳ tiêu chuẩn." Trong đó một cái Giới Chủ nghi ngờ nói.

Giới Chủ trung kỳ, đây là che giấu tu vi? Vẫn là nói nơi đó kỳ thật có rất nhiều Giới Chủ, muốn một chút xíu đem những cái kia Nguyên Ma từng bước xâm chiếm sạch sẽ?

"Chúng ta xem trước một chút, nếu có phù hợp cơ hội, cũng cùng một chỗ hành động." Một cái khác Giới Chủ trầm giọng nói, cái khác hai vị nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ động tĩnh bên này, - kia ba vị Giới Chủ cảm ứng được, tại không gian chỗ bạc nhược rất nhiều Nguyên Ma, tự nhiên cũng phát hiện nơi này dị dạng.

"Đây là có đồ ăn, đang câu dẫn chúng ta quá khứ a." Phạm Thiên Tông nhìn phía xa, khóe miệng kéo, trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng.

"Muốn phân hoá lực lượng của chúng ta, không nhìn, vẫn là quá khứ chém giết?" Hồ Như Sâm con mắt có chút nheo lại nói.

"Cái này có gì có thể do dự, ta lĩnh đội quá khứ giết chính là. Nếu như đối diện lực lượng quá mạnh, ta sẽ trở về." Phạm Thiên Tông vung tay lên, tiếp lấy thân hình trực tiếp bay tới đằng trước.

Hồ Như Sâm cùng một cái khác Giới Chủ đỉnh phong Nguyên Ma nhìn nhau một chút, không có ngăn cản phạm Thiên Tông, bởi vì phạm Thiên Tông là ba người bọn hắn bên trong, thân pháp tốc độ nhanh nhất.

Xa xa ba động, liền không khả năng là Địa Thần cảnh

Cường giả đưa tới, thật có lực lượng như vậy, trực tiếp giết tới là đủ. Làm ra loại này phân hoá cử động, chỉ có thể chứng minh những người tu hành này lực lượng không đủ để đánh tan bọn hắn hiện tại.

Như vậy cùng là Giới Chủ, phạm Thiên Tông cho dù thật không địch lại, thoát thân cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Năm cái Giới Chủ hậu kỳ Nguyên Ma đi theo phạm Thiên Tông sau lưng, cùng nhau bay về phía nơi xa..