Chương 1537: Đều nắm trong tay (4K) 1

Chương 1537: Đều nắm trong tay (4K) 1

Huyền Vũ Giới quy tắc đại đạo so hạ cấp vị diện mạnh quá nhiều, cũng nghiêm mật quá nhiều.

Bất quá dù vậy, trăm vạn dặm đối với Giới Chủ mà nói cũng không tính là gì xa xôi khoảng cách, mặc dù không có khả năng một bước mà tới, nhưng tốn hao thời gian cũng rất ngắn.

Bất quá một chút thời gian, phạm Thiên Tông sáu cái Nguyên Ma liền đã khoảng cách Trần Phỉ mười mấy vạn dặm.

"Một cái Giới Chủ trung kỳ?"

Phạm Thiên Tông cảm giác Trần Phỉ khí tức, chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt quét về phía bốn phía, cũng không có phát hiện cái khác người tu hành khí tức.

Phạm Thiên Tông có được Thập giai đỉnh phong lực lượng, Nguyên Ma cùng người tu hành tu hành hệ thống không giống, nhưng trăm sông đổ về một biển, cùng cảnh giới tình huống dưới, thủ đoạn cùng loại.

Phạm Thiên Tông không tin có Giới Chủ có thể tại mí mắt của mình dưới đáy ẩn tàng, trừ phi đối phương cách mình vượt qua ba mươi vạn dặm, kia xác thực có thể ẩn tàng lại khí tức.

Nhưng thật có người tu hành mai phục tại ba mươi vạn dặm bên ngoài, căn bản là không kịp cứu viện xa xa người giới chủ kia trung kỳ  chờ những cái kia mai phục người tu hành chạy đến trước đó, phạm Thiên Tông có đầy đủ thời gian rút lui.

Phạm Thiên Tông mình rõ ràng điểm này, hắn không tin những người tu hành kia lại không biết. Cũng chính vì vậy, phạm Thiên Tông giờ phút này trong lòng mới tràn đầy nghi hoặc.

Hay là xa xa cái này Giới Chủ trung kỳ, chính là chuyên môn dùng để chịu chết? Tại cái khác vị trí bên trên, còn có Giới Chủ tại, liền đợi đến hắn bị dẫn ra, sau đó xung kích không gian chỗ bạc nhược?

Phạm Thiên Tông quay đầu nhìn về phía Hồ Như Sâm bọn hắn vị trí, giờ phút này cũng không có người tu hành xung kích.

Phạm Thiên Tông nghi ngờ trong lòng càng sâu, đây là có chuyện gì?

Trần Phỉ tay cầm Càn Nguyên Kiếm, cảm giác nơi xa bay tới sáu cái Nguyên Ma, trong lòng ít nhiều có chút tiếc nuối.

Chỉ một cái liền đem Thập giai đỉnh phong dẫn ra, Trần Phỉ là có nghĩ đến chém giết một hai cái Thập giai hậu kỳ Nguyên Ma, đến lúc đó có thể phân ra một chút đại đạo thạch.

Bây giờ Trần Phỉ trong tay đại đạo thạch còn kém hơn ba trăm, liền có thể đem tu vi tăng lên tới Giới Chủ trung kỳ đỉnh phong, một khi tu vi đạt tới, luyện hóa vị cách mảnh vỡ, liền có thể để cảnh giới trực tiếp tăng lên tới Giới Chủ hậu kỳ.

Đến lúc đó Trần Phỉ thi triển Phong Thần Ngự, có thể để cho mình tốc độ tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong bên trong người nổi bật trình độ, gặp được Giới Chủ đỉnh phong, cho dù không địch lại, cũng có thể nhẹ nhõm rời đi.

Hơn ba trăm đại đạo thạch, kỳ thật nếu như tại bí cảnh bên trong, vận khí không phải quá tệ, mấy ngày thời gian liền có cơ hội cầm tới.

Nhưng bí cảnh loại địa phương này, ngươi hoàn toàn nói không rõ ràng ngoài ý muốn lúc nào xuất hiện, đến lúc đó Trần Phỉ nếu là thật bị ngăn trở mấy ngày  chờ muốn rời khỏi bí cảnh thời điểm, khả năng phát hiện đã không có cơ hội.

Vì hơn ba trăm đại đạo thạch mà thôi, hoàn toàn không cần thiết bốc lên nguy hiểm như vậy.

Xa xa Nguyên Ma còn tại tiếp cận, bất quá có thể là bởi vì Trần Phỉ tình huống nơi này quá mức ly kỳ, dẫn đến những này Nguyên Ma tốc độ cũng không có rất nhanh.

Phạm Thiên Tông tốc độ xác thực không có cố ý tăng tốc, cũng không phải lo lắng nơi xa có mai phục, mà là lo lắng Hồ Như Sâm bên kia sẽ tao ngộ tập kích.

Một khi Hồ Như Sâm bên kia có biến, phạm Thiên Tông có thể lập tức trở về.

Giới Chủ trung kỳ người tu hành, đối với phạm Thiên Tông mà nói đã không đủ mỹ vị, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không, tùy tiện nếm một chút mà thôi.

Chỉ có cùng giai người tu hành, tối thiểu nhất cũng muốn Giới Chủ hậu kỳ, mới có thể để cho phạm Thiên Tông cảm thấy hứng thú, đồng thời để tu vi cảnh giới của hắn có chỗ tăng lên.

Trần Phỉ nhìn xem sáu cái Nguyên Ma tiếp cận đến mười vạn dặm bên trong, tiếp theo là năm vạn dặm.

Đến khoảng cách này, dựa vào hai mắt liền có thể rõ ràng trông thấy bộ dáng của đối phương, cho nên phạm Thiên Tông cũng nhìn thấy Trần Phỉ thời khắc này thần sắc.

Bình tĩnh, lạnh nhạt!

Một cái Giới Chủ trung kỳ đối mặt viễn siêu mình lực lượng, vậy mà như thế bình tĩnh, loại an tĩnh này để phạm Thiên Tông có chút bất mãn, chi loại này bất mãn tiến tới diễn sinh ra được một cỗ phẫn nộ.

Một cái chỉ là Giới Chủ trung kỳ tu vi đồ ăn, đối mặt mình, lại là vẻ mặt như vậy.

"Cố lộng huyền hư, không biết sống chết!"

Phạm Thiên Tông hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, một chút đem mình Thập giai đỉnh phong tốc độ hiện ra ra, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía Trần Phỉ đánh tới.

Trăm vạn dặm bên ngoài, mặt khác ba cái Giới Chủ không ngừng cảm ứng đến xa xa tình huống.

Nguyên Ma khí tức cùng thiên địa nguyên khí va chạm, cho nên vị trí cực kì rõ ràng, mà kiếm kia tu cố ý cùng thiên địa nguyên khí cộng minh, đồng dạng vị trí rõ ràng.

Giờ khắc này ở ba vị Giới Chủ tâm thần bên trong, cảm ứng được song phương sắp đụng vào nhau.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ nhìn phía xa cái kia Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma đánh thẳng tới, khí thế bàng bạc một chút đặt ở trên người mình.

Thập giai đỉnh phong cùng Giới Chủ trung kỳ, chênh lệch cực kì rõ ràng, Trần Phỉ một chút cảm giác được nguyên lực của mình cùng thần hồn vận chuyển trở nên chậm chạp, đặc biệt là Nguyên Ma loại kia thôn phệ người tu hành khí tức, càng giống một loại thiên địch áp chế.

Trần Phỉ thân thể chậm rãi trầm xuống, từng tầng từng tầng gợn sóng tại Trần Phỉ dưới chân nổi lên, tại phạm Thiên Tông khoảng cách Trần Phỉ không đủ một vạn dặm thời điểm, Phong Thần Ngự vận chuyển tới cực hạn.

Phong bạo giáng lâm!

Trần Phỉ liền phảng phất hóa thành không gian bên trong phong chi rung động, thân hình trong nháy mắt từ phạm Thiên Tông trong tầm mắt biến mất  chờ phạm Thiên Tông cảm ứng được Trần Phỉ vị trí thời điểm, đối phương đã sớm tại năm vạn dặm bên ngoài.

Tại mặt khác năm cái Thập giai hậu kỳ Nguyên Ma, cũng còn không có kịp phản ứng trước, Trần Phỉ thậm chí đã một kiếm xuyên thấu trong đó một cái Nguyên Ma thân hình, đồng thời đem nó cưỡng ép mang rời khỏi vị trí cũ.

Vừa rồi năm cái Nguyên Ma tương hỗ ở giữa khoảng cách mấy ngàn dặm, vì chính là vây quanh Trần Phỉ, kết quả bởi vì dạng này chỗ đứng, trực tiếp để Trần Phỉ thuận tiện đâm ra một kiếm.

Giới Chủ cực hạn tốc độ, khiến cái này Nguyên Ma bất ngờ, nhưng cho dù bọn hắn lòng có chuẩn bị, vẫn là ngăn cản không nổi.

Phạm Thiên Tông tốc độ không chậm, nhưng là cùng Trần Phỉ giờ phút này so sánh, một chút liền yếu đi rất nhiều.

Trần Phỉ tay trái nắm vuốt Nguyên Ma cái cổ, một cái tay khác cầm Càn Nguyên Kiếm, một kiếm tiếp lấy một kiếm đâm vào thân thể của đối phương ở trong.

Cái này Nguyên Ma liều mạng giãy dụa, chỉ là đến đằng sau giãy dụa càng ngày càng yếu.

Lấy Thập giai hậu kỳ lực lượng, cái này Nguyên Ma vốn không nên không chịu được như thế, nhưng phá hạn trạng thái Phong Thần Ngự, để Trần Phỉ vô luận là thân pháp tốc độ, vẫn là tốc độ xuất thủ đều tăng lên tới một cái cực hạn, để cái này Nguyên Ma căn bản không thể nào chống cự.

Bành

Theo một tiếng vang trầm, cái này Nguyên Ma thân thể sụp đổ, Trần Phỉ đem nó linh túy thu nhập trong tay áo, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa không gian chỗ bạc nhược..