Chương 1537: Đều nắm trong tay (4K) 2

Chương 1537: Đều nắm trong tay (4K) 2

Phạm Thiên Tông gầm thét thanh âm còn tại hậu phương khuấy động, nhưng khoảng cách của song phương lại là càng kéo càng xa.

Hồ Như Sâm cùng một cái khác Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma, con mắt nhắm lại mà nhìn xem Trần Phỉ thân ảnh chạy nhanh đến. Tốc độ như vậy, không thể không nói, xác thực nhanh hơn bọn họ rất nhiều.

Nhưng giờ khắc này ở nơi này, bọn hắn cũng không phải một mình tác chiến, mà lại người tu hành này khí tức vẫn là Giới Chủ trung kỳ, nói cách khác, dạng này bộc phát tốc độ, càng giống là bí pháp kích phát mà thành.

Lại Hồ Như Sâm có thể nhìn ra, người tu hành này chỉ là tốc độ đạt đến Giới Chủ cực hạn, nhưng là về mặt sức mạnh, còn kém xa lắc, có thể đem hắn đả thương, nhưng là muốn giết hắn, căn bản không thể nào làm được.

Về phần đối phương muốn bằng vào tốc độ trực tiếp thoát ly bí cảnh, thật coi chung quanh Nguyên Ma là bài trí hay sao?

Mười vạn dặm, năm vạn dặm, ba vạn dặm!

Mấy chục cái Nguyên Ma đem khí cơ khóa chặt trên người Trần Phỉ, chỉ cần Hồ Như Sâm bọn hắn hơi kéo dài một chút Trần Phỉ tốc độ, sau một khắc chính là Trần Phỉ thân tử đạo tiêu thời điểm.

Vẻn vẹn dựa vào tốc độ, muốn xung kích dạng này cố ý canh giữ ở một cái khu vực Nguyên Ma, xác thực làm không được.

Một vạn dặm!

Trần Phỉ vừa mới đặt chân khoảng cách này, mấy chục đạo công kích đã gào thét mà đến, gần như đem Trần Phỉ có thể tránh né không gian toàn bộ bao phủ.

Chỉ cần Trần Phỉ đi chặn đường trong đó bất luận cái gì một đạo công kích, thân hình bên trên tất nhiên sẽ xuất hiện hơi trì trệ.

Tại đối mặt vây giết thời điểm  bất kỳ cái gì một cái trì trệ đều sẽ bị phóng đại, cho đến công kích đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ.

Trần Phỉ thân hình dừng lại, từ cực tốc đến cực

Tĩnh, Trần Phỉ hoán đổi đến nhẹ nhàng như thường, cái gọi là quán tính trên người Trần Phỉ tựa như hoàn toàn không tồn tại.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình lui về phía sau, đã trên dưới trái phải không cách nào tránh né, vậy liền lui lại.

Nhìn thấy cái này Giới Chủ trung kỳ người tu hành lui về phía sau, Hồ Như Sâm bọn hắn vừa muốn theo bản năng hướng về phía trước truy kích, đột nhiên một trận cổ quái ba động xuất hiện, tiếp theo một tòa cổ thành hiển hiện tại tất cả Nguyên Ma trước mắt.

"Cầu nguyện. Trường sinh vĩnh hằng."

Nói mớ thanh âm tại Nguyên Ma bên tai quanh quẩn, ở trong Thập giai trung kỳ Nguyên Ma toàn bộ thất thần, ánh mắt ở trong tiêu cự có chút tan rã, đây là thần hồn bị xâm lấn dấu hiệu.

Nguyên Ma cũng là có thần hồn, chỉ là bọn hắn thần hồn nhiễu sóng, cùng bình thường người tu hành không giống. Nhưng gặp được thần hồn công kích, bọn hắn đồng dạng cũng sẽ trúng chiêu.

"Dị" loại này quy tắc vặn vẹo sản phẩm, chỉ cần lực lượng thấp hơn nó, liền sẽ bị tập thể công kích, bởi vì trên bản chất, "Dị" lực lượng đầu nguồn là cả tòa bí cảnh.

Người tu hành cùng Nguyên Ma còn muốn cân nhắc cơ sở lực lượng có thể hay không chịu đựng được phạm vi công kích, "Dị" căn bản cũng không có phương diện này vấn đề.

Thập giai trung kỳ Nguyên Ma bị cáo ở, phát hiện mình cùng cổ thành khoảng cách bị không ngừng rút ngắn, lại thân thể đã bắt đầu khó mà động đậy.

Thập giai hậu kỳ Nguyên Ma thì sức chống cự phải mạnh mẽ hơn nhiều, thần hồn cũng không có bị trong nháy mắt ăn mòn, nhưng nếu như không có biện pháp tốt, bị đẩy vào cổ thành cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Oanh

Một đạo tiếng nổ đùng đoàng từ xưa thành trên tường thành nổ tung, cổ thành kịch liệt run rẩy một chút.

Công kích tới từ Hồ Như Sâm cùng một vị khác Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma, bọn hắn phát hiện không đúng, lập tức liên thủ công kích cổ thành, để cổ thành đối với bọn hắn ăn mòn một chút chậm lại.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là ăn mòn trở nên chậm chạp, mà không phải đình chỉ, lấy bọn hắn liên thủ lực lượng, muốn xốc lên cổ thành bình chướng, còn cần một đoạn thời gian.

Đương nhiên, nếu như xa xa phạm Thiên Tông có thể kịp thời gấp trở về, cổ thành bị lật tung thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều.

Dạ Ma chiến binh thân ảnh sau lưng Trần Phỉ hiển hiện, tiếp lấy một chút vùi đầu vào cổ thành bên trong, cổ thành đối với Trần Phỉ chân thân khóa chặt một chút biến mất.

Thấy cảnh này, Hồ Như Sâm cùng một vị khác Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma đều là khẽ giật mình, tiếp lấy minh bạch ứng đối tòa cổ thành này phương pháp.

Bất quá cho dù minh bạch phương pháp này, giờ phút này Hồ Như Sâm bọn hắn cũng vô pháp bắt chước, bởi vì Nguyên Ma bên trong, cơ hồ không có luyện chế phân thân.

Nếu như nói tại người tu hành bên trong, còn có một số người biết luyện chế phân thân, kia tại Nguyên Ma bên trong, cơ hồ liền nhìn không thấy.

Người tu hành là lo lắng cho mình phân thân bị bắt, dẫn đến ở trong thần hồn của mình bị nhằm vào. Nguyên Ma bên kia, thì là luyện chế ra tới phân thân cực lớn xác suất sẽ làm phản.

Nguyên Ma tự thân thần hồn chính là nhiễu sóng, chia ra thần hồn đến phân thân bên trong, thần hồn sẽ tiếp tục nhiễu sóng, từ đó trực tiếp biến thành một cái khác Nguyên Ma.

Mà lại liền cùng phân thân làm phản, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phá hủy chân thân, Nguyên Ma phân thân nếu như xuất hiện tình huống, cũng sẽ nghĩ đến phá hủy chân thân.

Phong hiểm như thế lớn, Nguyên Ma tự nhiên không có khả năng đi luyện chế cái gì phân thân, trăm hại mà không một lợi.

Hậu phương chính kiên nhẫn đuổi theo phạm Thiên Tông, nhìn thấy phía trước tràng cảnh, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Một cái Giới Chủ trung kỳ, bộc phát ra Giới Chủ tốc độ cực hạn, tiếp lấy lại gọi ra bí cảnh "Dị" kéo lại bước tiến của bọn hắn, tiếp lấy mình thuận lợi thoát thân mà ra.

Như thế đủ loại, mỗi một cái đều để phạm Thiên Tông không hiểu, đặc biệt là cái này gọi ra bí cảnh "Dị" càng làm cho phạm Thiên Tông chấn kinh đến cực hạn.

Phạm Thiên Tông đều nghĩ qua người tu hành này, có thể sẽ bộc phát ra Giới Chủ cực hạn chiến lực, tiếp lấy giết mặc vòng vây của bọn hắn, duy chỉ có không có nghĩ qua, đối phương sẽ dùng phương pháp như vậy để phá cục.

Cái này, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Trần Phỉ thân hình chớp động, vạch ra một đường vòng cung, vượt qua bọn này Nguyên Ma, một kiếm trảm tại Bí Cảnh Không Gian chỗ bạc nhược.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chỗ rơi chỗ, không gian nổi lên nếp uốn, tiếp lấy một chút vỡ vụn.

Trần Phỉ không có chút gì do dự, trực tiếp đi vào hư không bên trong, thân ảnh biến mất tại bí cảnh bên trong.

Phạm Thiên Tông cùng mặt khác bốn cái Thập giai hậu kỳ Nguyên Ma, muốn vòng qua cổ thành, trực tiếp truy sau lưng Trần Phỉ, nhưng còn không có đi vòng qua, cổ thành đã xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Cổ thành là chỉ có một tòa, nhưng ở cần thời điểm, nó có thể phân hoá vạn làm. Tại những này Nguyên Ma trong mắt, tòa cổ thành này chính là tại nhắm vào mình một cái.

Làm

Phạm Thiên Tông nhìn xem ngăn ở trước mặt cổ thành, nhịn không được thầm mắng một câu, trong lòng loại kia điên cuồng hỗn loạn cảm xúc càng nặng, cấp thiết muốn muốn thôn phệ một cái người tu hành.

Hồ Như Sâm quay đầu nhìn dần dần khép lại vết nứt không gian, thần sắc âm trầm  đợi lát nữa cho dù đem trước mắt "Dị" xé nát, cũng đuổi không kịp vừa rồi người tu hành kia.

Loại này từ không gian chỗ bạc nhược rời đi bí cảnh, muốn tại Huyền Vũ Giới bên trong cùng một nơi xuất hiện, chỉ có thể là trong thời gian ngắn cùng nhau rời đi, không phải thời gian hơi khoảng cách lâu một chút, về sau sẽ xuất hiện tại Huyền Vũ Giới địa phương khác.

Nói cách khác, bọn hắn cơ hồ không tiếp tục đuổi kịp người giới chủ kia trung kỳ khả năng.

Cứ việc vừa rồi người giới chủ kia trung kỳ, thoạt nhìn như là thi triển ngọc đá cùng vỡ bí pháp, bình thường tới nói, cho dù rời đi bí cảnh, cũng là không còn sống lâu nữa.

Nhưng vừa rồi đối phương kia một loạt thao tác, một chút để Hồ Như Sâm trở nên không xác định.

Dù sao thật muốn không còn sống lâu nữa, tại sao phải dùng phương pháp như vậy rời đi bí cảnh?

Trăm vạn dặm bên ngoài, một mực yên lặng quan sát ba cái kia Giới Chủ, tất cả đều cảm giác được Bí Cảnh Không Gian vỡ vụn ra một cái khe hở, rất hiển nhiên, người giới chủ kia thành công.

Tại mấy chục cái Nguyên Ma, ở trong còn có Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma vây giết dưới, thuận lợi rời đi bí cảnh.

Huyền Vũ Giới, Thương Hà Vực.

Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện ở giữa không trung, Trần Phỉ quay đầu nhìn hướng phía sau, bí cảnh hình dáng chợt lóe lên, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ cảm ứng đến chung quanh tình huống, xác định mình về tới Huyền Vũ Giới bên trong, chỉ là bây giờ Trần Phỉ còn không biết chính mình sở tại vị trí, cùng Thương Hà Vực bây giờ đến cùng là tình huống như thế nào.

Không biết bao nhiêu dặm bên ngoài, từng cây từng cây ma thụ cao ngất, cái này mỗi một khỏa ma thụ phía sau, đều là một cái cỡ lớn thế lực hủy diệt..