Chương 1538: Trêu tức (4K) 1

Chương 1538: Trêu tức (4K) 1

"Nơi này là Lục Cốc Lâm, bằng vào chúng ta bây giờ tốc độ, trở lại Không Linh thành, đại khái cần mười lăm ngày thời gian."

Chúc Sử Vũ nhìn xem bốn phía, xác định bây giờ vị trí.

Chúc Sử Vũ từ Quy Khư giới sau khi ra ngoài, không có đi hỏi thăm là thế nào rời đi bí cảnh. Người khác bình yên vô sự mang ngươi ra, ngươi lại muốn truy vấn ngọn nguồn hỏi thăm người khác bí mật, này làm sao nhìn đều không thích hợp.

"Chúng ta không trở về Không Linh thành, tìm được trước cái khác người tu hành, nhìn có hay không hiểu rõ bây giờ tình huống." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thấp giọng nói.

Trở lại Thương Hà Vực về sau, Trần Phỉ nghĩ đến Không Linh thành, loại kia cảm giác cổ quái càng sâu.

Trần Phỉ biết, chính mình lúc trước tại bí cảnh bên trong cảm giác không phải ảo giác, mà là Không Linh thành thật xảy ra chuyện.

Trần Phỉ nhìn lướt qua ô không gian bên trong vị cách mảnh vỡ, cái khác người tu hành cho dù đạt được vị cách mảnh vỡ, cũng vô pháp mang rời khỏi bí cảnh, vừa ra bí cảnh, vị cách mảnh vỡ hoặc là vị cách linh tài, ở trong ẩn chứa thiên địa vị cách đều sẽ tiêu tán.

Mà tại không gian cách bên trong, vị cách mảnh vỡ bên trong thiên địa vị cách bảo tồn hoàn chỉnh.

Chính là bởi vì có không gian cách, Trần Phỉ cảm giác được bí cảnh xuất hiện lớn biến cố về sau, mới có thể dạng này quả quyết ra. Nếu là không có ô không gian, Trần Phỉ đại khái suất chọn mạo hiểm, thu hoạch đầy đủ linh tài, đem tu vi của mình trước tăng lên.

Dù sao nhiều như vậy vị cách mảnh vỡ, nói để nó tiêu tán, cho dù là Địa Thần cảnh cường giả đều sẽ không bỏ, chớ nói chi là Trần Phỉ.

Phong Thần Ngự phá hạn trạng thái đối với Trần Phỉ thân thể phá hư, tại kích phát bảng dành trước về sau, Trần Phỉ đã khôi phục bình thường.

"Tốt! Tại Lục Cốc Lâm phụ cận, có một cái thế lực nhỏ, bên trong người mạnh nhất là Giới Chủ hậu kỳ, chúng ta có thể đi nơi đó nhìn xem." Chúc Sử Vũ không có ý kiến.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ bay đến một tòa thành trì trước, chỉ là tòa thành trì này giờ phút này không có một ai.

Thành trì cũng không có bị phá hư, thậm chí còn có một ít tiểu trận thế còn tại vận chuyển bên trong, từ thành nội tình huống nhìn, lúc ấy rút lui thời điểm, tất cả mọi người vô cùng vội vàng.

Nói

"Thật xảy ra chuyện." Chúc Sử Vũ chau mày

Cứ việc phía dưới thành trì không có bị di diệt, nhưng loại này vội vàng rút lui cảnh tượng, có đôi khi càng có thể nói rõ vấn đề.

Hẳn là nghe nói đến tin tức gì, ngay cả theo thành mà thủ cũng không dám, tình nguyện vứt bỏ đời này thay mặt kinh doanh thành trì, cũng muốn thoát đi.

"Cách nơi này gần nhất thế lực có bao xa?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Chúc Sử Vũ nói.

"Khoảng ba canh giờ." Chúc Sử Vũ đánh giá một chút khoảng cách, thấp giọng nói.

"Qua bên kia nhìn một chút." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Cái này tin tức gì đều không được đến, ngược lại sẽ để cho người ta càng thêm bối rối.

Chúc Sử Vũ nhẹ gật đầu, phân biệt một chút phương hướng, dẫn đầu hướng phía phía trước bay đi.

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ xuất hiện tại một cái sơn cốc bên trên, cùng vừa rồi thành trì so sánh, mảnh sơn cốc này thê thảm hơn được nhiều, phía dưới thành trì bị hoàn toàn san bằng.

Đồng thời còn có một cái cây ở giữa sơn cốc, bất quá cây này nhìn có chút dinh dưỡng không đầy đủ, nửa bộ phận trên so sánh hạ đoạn thân cây muốn khô gầy rất nhiều.

Nhàn nhạt hắc quang tại trên tán cây lấp lóe, tại rễ cây vị trí còn có thể trông thấy một chút màu nâu, rất giống huyết dịch khô cạn sau lưu lại.

Cây này khí tức cùng bí cảnh bên trong linh tài rất giống, nhưng muốn càng thêm thuần túy, cùng lúc ấy trong vực sâu cây kia ma thụ có chút giống nhau.

"Cái này. . . ."

Nhìn thấy ma thụ, Chúc Sử Vũ thần sắc tràn đầy chấn kinh, bởi vì tại ma thụ trên tán cây, giờ phút này treo một chút trái cây, những này trái cây mặt ngoài, thỉnh thoảng sẽ hiện lên một chút mặt mũi dữ tợn.

Đây là người tu hành hồn phách, bởi vì những này trái cây liền tản ra người tu hành khí tức, cùng ma thụ những bộ phận khác có vẻ hơi không hợp nhau, nhưng lại vừa đúng kiêm dung cùng một chỗ.

"Chúc huynh, nhận biết loại cây này sao?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Chúc Sử Vũ nói.

Trần Phỉ nghĩ đến lúc trước nhìn qua điển tịch, không có đồng dạng ghi chép có thể cùng trước mắt ma thụ trùng hợp, nhưng từ khí tức bên trên phán đoán, những này ma thụ hẳn là đến từ Nguyên Ma.

"Chưa thấy qua, cũng chưa nghe nói qua." Chúc Sử Vũ lắc đầu.

Lấy người tu hành vì chất dinh dưỡng, trong sơn cốc này người tu hành, chỉ sợ toàn bộ bị cái này khỏa ma thụ hấp thu. Nhưng chính là dạng này, cái này khỏa ma thụ lại còn một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng.

Nếu như muốn để ma thụ hoàn toàn trưởng thành, chẳng phải là muốn Địa Thần cảnh cường giả làm chất dinh dưỡng?

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, ngay cả Thương Hà Vực bên trong loại này biên giới thế lực nhỏ, bây giờ đều đã gặp phá hủy, kia Thương Hà Vực những thế lực lớn khác tình huống, chỉ sợ cũng không thể lạc quan.

Thế lực lớn bên trong có Địa Thần cảnh cường giả, nhưng nếu như đây hết thảy đúng là Nguyên Ma gây nên, kia Nguyên Ma ở trong cũng đồng dạng không thiếu mười Nhất giai cường giả.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía nơi xa, tiếp lấy thân hình chớp động, xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm một tòa hồ nước bên trên.

"Ra đi, ta không phải Nguyên Ma." Trần Phỉ thanh âm vang vọng tứ phương, phía dưới hồ nước nổi lên một tia gợn sóng.

Chúc Sử Vũ xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, nhìn xem nước hồ, thần sắc khẽ nhúc nhích, cũng phát hiện dị dạng, có một cái vị diện giấu ở phía dưới.

Vị diện ẩn tàng phương pháp rất tinh diệu, vừa rồi khoảng cách mấy vạn dặm, Chúc Sử Vũ thật đúng là không có cảm ứng ra tới.

"Hai vị từ đâu mà đến?"

Chờ đợi chỉ chốc lát, tiềm ẩn ở dưới hồ nước vị diện hạt nhỏ nổi lên, một đạo hình chiếu xuất hiện tại vị diện bên trên, nhìn xem Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ nói.

"Chúng ta mới từ bí cảnh ra, bí cảnh bên trong Nguyên Ma mọc thành bụi, kết quả cái này Thương Hà Vực giống như cũng không thích hợp, cho nên chuyên tới để thỉnh giáo, không biết trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì?" Chúc Sử Vũ tiến về phía trước một bước, chắp tay nói.

"Mới từ bí cảnh bên trong ra, khó . ." Lý bữa ăn thịnh nghe được Chúc Sử Vũ, ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Chỉ cần là gần nhất còn tại Thương Hà Vực người tu hành, không có khả năng đối gần nhất Thương Hà Vực tình huống hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có tại bí cảnh bên trong, tin tức ngăn cách.

"Hai vị còn có thể từ bí cảnh bên trong rời đi, quả nhiên là tốt thực lực." Lý bữa ăn thịnh chắp tay nói.

"May mắn thôi, không biết các hạ có thể nói một chút, gần nhất Thương Hà Vực tình huống?" Trần Phỉ cười nói.

"Việc này nói rất dài dòng a." Lý Thiết Thịnh thấp giọng thở dài.

Cái này Lý Thiết Thịnh cũng không phải là mới vừa rồi bị hủy diệt trong sơn cốc Giới Chủ, mà là đến từ thế lực khác, sẽ xuất hiện ở chỗ này, thuần túy chính là chạy nạn quá trình bên trong, bị Nguyên Ma xung kích tản đội ngũ.

Bình thường tới nói, mang theo một cái vị diện, lý bữa ăn thịnh tốc độ sẽ khá chậm, lại thêm Giới Chủ sơ kỳ tu vi, thật gặp được Nguyên Ma phục sát, khả năng cái thứ nhất bị tiêu diệt chính là Lý Thiết Thịnh.

Chỉ có thể nói lý bữa ăn thịnh vận khí tương đối tốt, lần kia phục sát, lại bị Lý Thiết Thịnh may mắn rời đi.

Một đường quanh đi quẩn lại, toàn bộ hành trình Lý Thiết Thịnh đều chú ý cẩn thận, tại một ngày trước đi vào phụ cận, tiếp lấy thấy được trong sơn cốc che diệt thành trì..