Chương 1538: Trêu tức (4K) 2

Chương 1538: Trêu tức (4K) 2

Bình thường tới nói, Nguyên Ma vừa mới hủy diệt một chỗ, trong thời gian ngắn sẽ không lại tới. Căn cứ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất, lý bữa ăn thịnh tại cái hồ này ở trong tạm thời ngừng chân nghỉ ngơi.

Kết quả ngược lại là không nghĩ tới, còn không có nghỉ ngơi mấy canh giờ, lại gặp phải Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ hai cái Giới Chủ trung kỳ.

Cảm ứng được Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ xác thực không phải Nguyên Ma, lại mình có được một tòa người vị diện, cho dù đối phương muốn xông vào hắn vị diện, Lý Thiết Thịnh cũng có năng lực ứng đối.

Cho nên Lý Thiết Thịnh giờ phút này hiện thân, nhìn xem về sau có thể hay không cùng Trần Phỉ bọn hắn đồng hành, rời đi Thương Hà Vực.

Đúng vậy, rời đi Thương Hà Vực, thời khắc này Thương Hà Vực căn bản đã không cách nào dung nạp người tu hành, lúc nào cũng có thể gặp Nguyên Ma tập sát.

Lý Thiết Thịnh tu luyện mấy chục vạn năm, liền chưa thấy qua nhiều như vậy Nguyên Ma tại Thương Hà Vực bên trong tứ ngược.

Lăng Tiêu Lâu, Thiên Hoa Lâu những này tại Thương Hà Vực bên trong đỉnh tiêm thế lực, tất cả đều bị Nguyên Ma đồ diệt, đồng thời loại thành ma thụ.

Nguyên Ma nhiều như vậy tình huống dưới, Hàn Sơn Vực vốn không nên ngồi yên không lý đến, dù sao Thương Hà Vực xem như Hàn Sơn Vực hậu hoa viên, lần trước Hàn Sơn Vực còn phái rất nhiều Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ cảnh đến đây tiêu diệt Nguyên Ma.

Nhưng hết lần này tới lần khác, lần này Hàn Sơn Vực bên kia không hề có động tĩnh gì  mặc cho những này Nguyên Ma tại Thương Hà Vực bên trong tứ ngược.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một loại khả năng, đó chính là Hàn Sơn Vực tự thân đối mặt áp lực cũng phi thường lớn, lớn đến Hàn Sơn Vực căn bản không có dư lực đi trợ giúp Thương Hà Vực.

Thương Hà Vực khẳng định là không thể chờ đợi, may mắn còn sống sót Giới Chủ, bắt đầu hướng phía Hàn Sơn Vực phương hướng bay đi.

Cứ việc chính Hàn Sơn Vực đối mặt Nguyên Ma xung kích, cũng đã đáp ứng không xuể, nhưng bất kể như thế nào, tình huống huống khẳng định cũng so Thương Hà Vực tốt hơn nhiều.

Nếu như tiếp tục lưu lại Thương Hà Vực bên trong, không biết lúc nào liền có thể gặp được Nguyên Ma, tiếp theo bị xem như đồ ăn thôn phệ.

Lý Thiết Thịnh đứt quãng giảng thuật, mà Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ thần sắc đã trở nên cực kì ngưng trọng.

Trần Phỉ nghĩ tới tình huống sẽ khá hỏng bét, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới tình huống sẽ đạt tới dạng này nguy cấp trình độ, Lăng Tiêu Lâu trụ sở, Trần Phỉ thậm chí cũng còn không có trở về qua, kết quả bây giờ đã bị hoàn toàn hủy diệt.

Còn có Lăng Tiêu Lâu lâu chủ, vị này Địa Thần cảnh cường giả bây giờ là chết hay sống, cũng không ai nói được rõ ràng.

Thương Hà Vực bên trong tất cả Giới Chủ, tại đã mất đi Địa Thần cảnh cường giả lãnh đạo về sau, căn bản tổ chức không dậy nổi hữu hiệu chống cự, duy nhất có thể làm, chính là điên cuồng hướng phía Hàn Sơn Vực phương hướng đào mệnh.

Có khả năng, Hàn Sơn Vực giờ phút này cũng là nguy cơ trùng trùng, thậm chí Hàn Sơn Vực cũng đã hủy diệt, nhưng Thương Hà Vực người tu hành không có lựa chọn khác, duy nhất sinh lộ chính là hướng phía Hàn Sơn Vực xông.

Nguyên Ma, những này có được linh tuệ sinh linh, tự nhiên cũng có thể nghĩ đến Thương Hà Vực người tu hành sẽ hướng Hàn Sơn Vực xông, cho nên tại Thương Hà Vực cùng Hàn Sơn Vực tương liên con đường bên trên, nhất định nguy cơ trùng trùng.

Về phần nghĩ đến tại lớn như vậy Thương Hà Vực bên trong trốn trước  chờ đợi Nguyên Ma rời đi, ý nghĩ này không ít Giới Chủ có nổi lên qua.

Nhưng không biết từ nơi nào tin tức truyền đến, những cái kia tại Thương Hà Vực bên trong đứng vững ma thụ, về sau lại biến thành Nguyên Ma khẩu phần lương thực, thay thế người tu hành địa vị.

Chính là bởi vì Nguyên Ma có thay thế khẩu phần lương thực, đã không cần lại đối với tu hành người thủ hạ lưu tình, cũng không cần lo lắng ra tay quá ác, dẫn đến người tu hành đoạn tuyệt, tiến tới để Nguyên Ma sinh lộ cũng đoạn tuyệt.

Tin tức này không biết thực hư, rất có thể chỉ là một loại suy đoán, nhưng là những cái kia ma thụ, cùng ma thụ bên trên ngưng tụ ra trái cây, tựa hồ cũng tại xác minh tin tức này tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Một khi những này ma thụ thật biến thành Nguyên Ma khẩu phần lương thực, vậy sau này Thương Hà Vực bên trong Nguyên Ma tuyệt đối sẽ không ít, trốn ở Thương Hà Vực chờ đợi Nguyên Ma rời đi, biến thành một kiện chuyện càng nguy hiểm hơn.

Tương đương người tu hành trực tiếp núp ở Nguyên Ma hậu phương lớn, dạng này tương lai chỉ cần hơi nghĩ một hồi, liền biết sớm tối phải có một chết.

Dù sao không có bí cảnh bên trong vị cách linh tài, ngươi trốn đi tu luyện mấy chục vạn năm, tu vi vẫn là trình độ kia, sẽ không bởi vì ngươi đau khổ tu luyện, tu vi cảnh giới liền tăng lên.

"Tình huống chính là như vậy, không biết hai vị kế tiếp là muốn lưu tại Thương Hà Vực, vẫn là tiến về Hàn Sơn Vực?"

Lý Thiết Thịnh thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ.

Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ nhìn nhau một chút, tình huống ngược lại là đều sáng suốt, nhưng nguy hiểm cũng không có giảm bớt, lưu cho bọn hắn lựa chọn cũng là lác đác không có mấy.

"Đi Hàn Sơn Vực!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

Lưu tại Thương Hà Vực, Trần Phỉ có vị cách mảnh vỡ, ngược lại là có thể chậm rãi đem tu vi cảnh giới tăng lên tới Giới Chủ

Đỉnh phong, nhưng cái này lại thế nào, gặp được mười Nhất giai Nguyên Ma, Trần Phỉ cũng là một cái chết.

Ngược lại không bằng thừa dịp hiện tại Thương Hà Vực Giới Chủ toàn bộ hướng phía Hàn Sơn Vực tiến đến thời điểm, cùng một chỗ hướng phía bên kia xông, tình thế phức tạp tình huống dưới, còn có càng lớn cơ hội tiến lên.

Nếu như chờ đến về sau, Thương Hà Vực bên trong tùy tiện ra một cái người tu hành, chỉ sợ đều sẽ dẫn phát những cái kia Nguyên Ma bệnh trạng hưng phấn, từ đó toàn diện vây quét.

"Vậy chúc hai vị một đường thuận ý!" Lý Thiết Thịnh chắp tay nói.

Lý Thiết Thịnh hoàn toàn không có muốn đi theo cùng một chỗ hành động dự định, hắn liền Giới Chủ sơ kỳ, mặc dù có người vị diện, nhưng cái này đã là ưu thế, đồng thời cũng là to lớn thế yếu.

Thật gặp được nguy hiểm gì, đối diện hai cái Giới Chủ trung kỳ trực tiếp dùng tốc độ hất ra Nguyên Ma, đến lúc đó đoạn hậu liền biến thành hắn Lý Thiết Thịnh.

Đối mặt Nguyên Ma, Thập giai vị diện căn bản cũng không dùng được, trong khoảnh khắc liền sẽ bị phá tan.

Loại tình huống này, Lý Thiết Thịnh lại thế nào có thể sẽ lựa chọn đi theo Trần Phỉ bọn hắn hành động.

"Mượn cát ngôn!"

Trần Phỉ lưu lại năm khối đại đạo thạch, xem như lần này tin tức đưa cho thù lao, tiếp lấy mang theo Chúc Sử Vũ rời đi nguyên địa, hướng phía Hàn Sơn Vực phương hướng bay đi.

Lý Thiết Thịnh có chút ngoài ý muốn nhìn xem kia năm khối đại đạo thạch, hắn là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại như thế khẳng khái, trong lúc nhất thời, Lý Thiết Thịnh trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận, không có đưa ra cùng một chỗ hành động.

Có lẽ cùng theo, sẽ có một cái tương đối tốt kết quả?

Trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thần sắc ngưng chìm, ngược lại là không có tin hoàn toàn lý bữa ăn thịnh lời nói, còn cần tiến một bước nghiệm chứng, mới có thể biết đến cùng phải hay không dạng này.

Cứ việc Lý Thiết Thịnh cái này chưa từng gặp mặt Giới Chủ, hoàn toàn không có lý do đi lừa gạt bọn hắn.

Mười ngày sau, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ ẩn tại một chỗ trong rừng rậm, nhìn xem phương xa đột nhiên tuôn ra kịch liệt chiến đấu ba động, ánh mắt có chút ba động.

Thời gian mười ngày, đã đầy đủ Trần Phỉ nghiệm chứng lý

Thiết thịnh lời nói, hoặc là nói, trên đường đi nhìn thấy tình huống, so lý bữa ăn thịnh nói tới còn muốn càng thêm nghiêm trọng.

Càng là tiếp cận Hàn Sơn Vực, gặp Nguyên Ma đội ngũ thì càng nhiều.

Bởi vì Nguyên Ma khí tức trời sinh cùng Huyền Vũ Giới nguyên khí va chạm, cho nên tất cả người tu hành đều là dựa vào cái này để phán đoán Nguyên Ma xa gần.

Nhưng ngay tại vừa rồi, Trần Phỉ nhìn thấy ba cái nguyên

Ma lặng yên không tiếng động tới gần người tu hành kia đội ngũ, tiếp lấy trong nháy mắt bộc phát xung đột.

Một màn này đem một bên Chúc Sử Vũ đều nhìn ngốc, đồng thời cũng nghiệm chứng Trần Phỉ ý nghĩ ban đầu, Nguyên Ma kỳ thật có thể thu liễm khí tức của mình.

Khẳng định cũng có rất nhiều người tu hành, từng có suy đoán như vậy.

Chỉ là biết chuyện này người tu hành, cơ bản đã Sinh Tử đạo tiêu.

"Xem được không?"

Một đạo trêu tức thanh âm, đột nhiên tại Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ vang lên bên tai..