Chương 1539: Nửa thức Địa Thần kỹ (4K) 1

Chương 1539: Nửa thức Địa Thần kỹ (4K) 1

Nghe được thanh âm này, Chúc Sử Vũ tâm thần rung động, tại vừa rồi, hắn không có cảm giác được bất kỳ khí tức gì tới gần, nhưng hết lần này tới lần khác thanh âm này bây giờ gần như ngay tại bên tai.

Cơ hồ là theo bản năng, Chúc Sử Vũ liền đem tấm chắn ngăn ở trước người, công pháp tại thể nội cực hạn vận chuyển.

Trần Phỉ bắt lấy Chúc Sử Vũ bả vai, không có chút gì do dự, trực tiếp thi triển ra Phong Thần Ngự phá hạn trạng thái, thân hình trong khoảnh khắc biến mất tại nguyên chỗ.

Vừa rồi không chỉ có là Chúc Sử Vũ không có cảm giác được có khí hơi thở tới gần, liền ngay cả Trần Phỉ đồng dạng cũng là như thế, nhiều nhất chính là tại đạo thanh âm này ra trước đó, bởi vì song phương quá mức tới gần, Trần Phỉ thần hồn ở trong mới nổi lên gợn sóng dự cảnh.

Cứ việc tu vi không đủ cao, nhưng bởi vì có được Địa Thần kỹ, Trần Phỉ bây giờ cảm giác có thể nói là Giới Chủ đỉnh tiêm tiêu chuẩn, cho dù là Giới Chủ đỉnh phong, cũng khó có thể giấu diếm được Trần Phỉ cảm giác.

Trừ phi, đối phương không chỉ có là Giới Chủ đỉnh phong, đồng thời còn tu luyện đỉnh tiêm hạn chế tính công pháp, thậm chí là cũng có được Địa Thần kỹ.

Nguyên Ma tu hành hệ thống kỳ thật cùng phổ thông người tu hành rất giống, bọn hắn cũng cần tu luyện công pháp, vậy dĩ nhiên liền sẽ có phổ thông công pháp và hạn chế tính công pháp khác nhau, điểm ấy cùng người tu hành không có gì khác nhau.

Liền ngay cả Địa Thần kỹ, một ít thiên tư trác tuyệt Nguyên Ma cũng có thể tu luyện thành công.

Người tu hành cùng Nguyên Ma lớn nhất khác biệt, chính là Nguyên Ma là nhiễu sóng sau người tu hành, lại Nguyên Ma không cần thiên địa vị cách, chỉ cần nuốt đầy đủ cùng giai người tu hành, liền có thể hoàn thành cảnh giới nhảy vọt.

Một cái Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma, Trần Phỉ vốn là đánh không lại, đối phương nếu như lại tu luyện hạn chế tính công pháp, thậm chí là Địa Thần kỹ, Trần Phỉ càng thêm không có cơ hội.

Bây giờ nơi này là Huyền Vũ Giới, đã không phải là bí cảnh, có "Dị" cho Trần Phỉ lật tẩy.

Cho nên cảm giác được không thích hợp, Trần Phỉ không có chút gì do dự, trước tiên nghĩ chính là thoát ly, dùng Giới Chủ cực hạn tốc độ, mau chóng rời đi.

Chương lay quân có chút ngoài ý muốn nhìn phía xa lưu quang, hơi đánh giá một chút song phương tốc độ, chương lay quân phát hiện mình vậy mà đuổi không kịp.

Một cái Giới Chủ trung kỳ người tu hành, vậy mà bạo phát ra Thập giai cực hạn tốc độ.

Cho dù chương lay quân cũng tu luyện có Địa Thần kỹ, nhưng hắn tu luyện Địa Thần kỹ lệch công kích cùng ẩn nấp, tại phương diện tốc độ mặc dù cũng có một chút tăng thêm, nhưng không cách nào đạt tới tốc độ như vậy.

Vừa rồi chương lay quân cảm ứng được hai cái này Giới Chủ trung kỳ người tu hành, mặc dù nuốt sau không cách nào tăng trưởng tu vi của hắn, nhưng ngược sát một phen, cũng vẫn có thể xem là một loại niềm vui thú, kết quả không nghĩ tới, lại bị dạng này đào tẩu.

"Một cái Giới Chủ trung kỳ, vậy mà tu luyện thành công Địa Thần kỹ, hơn nữa còn dạng này sử dụng Địa Thần kỹ, không sợ phiền phức sau trực tiếp chết mất sao?"

Chương lay quân con mắt nhắm lại mà nhìn xem biến mất ở chân trời lưu quang, hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp lấy thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Kia hai cái Giới Chủ trung kỳ đã lại tới đây, tự nhiên là nghĩ tiến về Hàn Sơn Vực, nếu như đối phương lần này không chết được, song phương có rất nhiều cơ hội chạm mặt nữa.

Lần sau có chuẩn bị, chương lay quân ngược lại là muốn nhìn, cái này Giới Chủ trung kỳ nên như thế nào từ trong tay của mình đào thoát.

Thân pháp tốc độ là rất trọng yếu, nhưng là có phòng bị về sau, cũng không phải một điểm khắc chế cũng không có phương pháp. Nói cho cùng, lần này vẫn là chương lay quân chủ quan một chút.

Ba ngàn vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ xác định hậu phương Nguyên Ma không cùng bên trên, mang theo Chúc Sử Vũ đứng tại trên một đỉnh núi.

"Trần Phỉ, ngươi không sao chứ?" Chúc Sử Vũ nhìn xem sắc mặt tái nhợt Trần Phỉ, lo lắng nói.

Vừa rồi như thế tốc độ phi hành, Chúc Sử Vũ đều không có ở Thương Hà Vực Giới Chủ đỉnh phong trên thân nhìn thấy qua, kết quả Trần Phỉ Giới Chủ trung kỳ tu vi lại làm được.

Nhưng dạng này bí pháp, nơi nào sẽ không có đại giới, giờ phút này Trần Phỉ khí tức đang không ngừng hạ xuống, mà lại biên độ trở nên càng lúc càng lớn.

Đây là tinh khí thần hồn bắt đầu sụp đổ điềm báo, chỉ có thi triển loại kia ngọc đá cùng vỡ bí pháp, mới có thể dạng này.

"Không có việc gì!" Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, đồng thời kích phát bảng dành trước.

Trần Phỉ vốn là hạ xuống khí tức một chút đình trệ, tiếp lấy bắt đầu chậm chạp dâng lên, liền phảng phất vừa rồi bạo hàng khí tức, chỉ là một loại ảo giác.

Chúc Sử Vũ có chút trố mắt cảm giác Trần Phỉ biến hóa, mặc dù trong lòng là cực không nguyện ý trông thấy Trần Phỉ có vấn đề gì, nhưng Trần Phỉ loại bí pháp này tác dụng phụ, có phải hay không thấp một chút?

Đây chính là so với bình thường Giới Chủ đỉnh phong nhanh hơn tốc độ, vừa rồi cái kia rõ ràng Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma, tại cảm giác được tốc độ của bọn hắn về sau, trực tiếp liền không đuổi.

Kết quả cường đại như vậy đến tột đỉnh bí pháp, đối thân thể thương tích, cứ như vậy dễ dàng chữa trị sao?

Trần Phỉ nhìn xem vừa rồi rừng cây phương hướng, may mắn lúc ấy lựa chọn Địa Thần kỹ, lựa chọn là cùng tốc độ tương quan.

Giống như Trần Phỉ năm đó ở Vô Tận Hải thời điểm như thế, tại lựa chọn chỗ trống cực ít tình huống dưới, có hạn cam đoan tốc độ của mình. Dạng này tại gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể có càng lớn cơ hội rút lui.

Bất quá vừa rồi cái kia Nguyên Ma, bây giờ đã biết Trần Phỉ tốc độ, lần sau nếu như lại gặp, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy để Trần Phỉ rời đi.

"Cần đem tu vi tăng lên, nếu như cũng có được Giới Chủ cảnh giới đỉnh cao, đến lúc đó ai thắng ai bại, cũng muốn đánh qua mới biết được."

Trần Phỉ trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ, tiếp lấy bắt đầu tính toán nên như thế nào xông qua những này Nguyên Ma phong tỏa vòng.

Đột nhiên, Trần Phỉ giật mình, gần nhất vào xem lấy tìm hiểu tin tức, cùng như thế nào phá giải Nguyên Ma phong tỏa, nhưng tối thiểu Trần Phỉ còn có một cái phương pháp đơn giản nhất, đó chính là biến thành Nguyên Ma.

Tựa như ban đầu ở vực sâu thời điểm như thế, trực tiếp biến thành ma quái, những cái kia ma quái chẳng phải sẽ không công kích mình.

Đương nhiên, so sánh tại vực sâu thời điểm, bên này Trần Phỉ cho dù biến thành Nguyên Ma, cũng còn sẽ có những vấn đề khác cần giải quyết. Dù sao Nguyên Ma không phải ma quái, Nguyên Ma có được hoàn chỉnh linh tuệ, không phải trông thấy ngươi là Nguyên Ma, liền sẽ không công kích ngươi.

Giống Nguyên Ma loại này táo bạo tính cách, tương hỗ ở giữa không quen nhìn, từ đó đánh nhau, đoán chừng chính là một kiện nhìn lắm thành quen sự tình.

Trần Phỉ cho dù đem mình làm bộ thành vừa mới chuyển hóa Nguyên Ma, đều không nhất định có thể giấu diếm được những cái kia Nguyên Ma, nếu như gặp phải cẩn thận một chút Nguyên Ma, muốn xem xét Trần Phỉ thần hồn, kia Trần Phỉ càng sẽ trực tiếp bại lộ.

Trần Phỉ thần hồn là khẳng định không thể nhiễu sóng, bởi vì Trần Phỉ không biết mình thần hồn nếu như nhiễu sóng, có thể hay không ý nghĩ trực tiếp đại biến, đến lúc đó có khả năng căn bản cũng không nghĩ kích phát bảng dành trước.

Thậm chí trực tiếp đem bảng dành trước thay thế đi, cũng là một kiện cực kì bình thường sự tình.

Biến thành Nguyên Ma, vậy chính là có lấy giống nhau ký ức một cái khác sinh linh, Huyền Vũ Giới bên trong người tu hành

Sớm đã thí nghiệm qua không biết bao nhiêu lần, chỉ cần nhiễu sóng, đối với dĩ vãng thân bằng hảo hữu đều là trực tiếp đuổi tận giết tuyệt, không có bất cứ chút do dự nào.

"Tốt nhất có thể để thần hồn ngoại tầng nhiễu sóng, mà nội hạch vẫn như cũ là bình thường trạng thái, dạng này cho dù bị kiểm tra đối chiếu sự thật, cũng có thể lừa dối quá quan." Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm..