Chương 1539: Nửa thức Địa Thần kỹ (4K) 2

Chương 1539: Nửa thức Địa Thần kỹ (4K) 2

Sau sáu ngày, Nguyên Ma phong tỏa số vòng ức dặm bên ngoài, hơn mười vị Giới Chủ tụ tập, đều đang tìm kiếm nên như thế nào đột phá phong tỏa.

Chỉ là đối mặt nhiều như vậy Nguyên Ma, ở đây Giới Chủ nhóm nghĩ không ra có thể thực hiện phương pháp, nhưng để bọn hắn dạng này nghển cổ đợi giết, trong lòng lại cực kỳ không cam lòng.

Mấy ức dặm bên ngoài Nguyên Ma nhóm, đối với xoá bỏ Thương Hà Vực Giới Chủ, không có như vậy bức thiết, tựa hồ càng thêm hưởng thụ loại này dần dần ngược sát khoái hoạt.

"Phong tiền bối!" Trần Phỉ một người đi vào một vị Giới Chủ hậu kỳ trước mặt, chắp tay nói.

"Chuyện gì?" Phong Du Lũng ngẩng đầu nhìn một chút Trần Phỉ, phát hiện chỉ là Giới Chủ trung kỳ, thần sắc lạnh lùng nói.

"Nghe nói trong tay tiền bối có một môn Hồn Ảnh Quyết cố ý bán ra, không biết có thể hay không để vãn bối xem duyệt một chút tổng cương?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Cái này sáu ngày thời gian, Trần Phỉ càng nghĩ, cảm thấy vẫn là lại tu luyện một môn thần hồn loại hạn chế tính công pháp, cố gắng có thể đạt tới mình trước đó thiết tưởng như vậy.

Đương nhiên, nếu có thần hồn loại Địa Thần kỹ, kia là hoàn mỹ nhất kết quả.

Nhưng rất đáng tiếc, Thương Hà Vực bên trong khả năng có tu luyện ra Địa Thần kỹ Giới Chủ, nhưng không tại bây giờ những giới chủ này ở trong.

Có thể dò thăm Phong Du Lũng trong tay, có một môn thần hồn loại hạn chế tính công pháp, đã là có chút không dễ sự tình, lại vận khí cực giai. Dù sao toàn bộ Thương Hà Vực, liền ngay cả tu luyện hạn chế tính công pháp Giới Chủ, đều ít càng thêm ít.

Mấy ngày nay thời gian, Trần Phỉ chủ yếu tiêu vào tìm người trong chuyện này, dù sao Thương Hà Vực từng cái Giới Chủ đều cực kì cẩn thận, sợ bị Nguyên Ma phát hiện tung tích.

"Muốn mua ta Hồn Ảnh Quyết? Ngươi có thể ra giá bao nhiêu?" Nghe được Trần Phỉ muốn mua công pháp, Phong Du Lũng thái độ hơi chăm chú một chút.

"Nếu như công pháp phù hợp, ta nguyện ý ra mười khối đại đạo thạch." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Lúc trước từ Diệu Huyền Hội mua sắm hai môn hạn chế tính công pháp, lại thêm một môn Địa Thần kỹ, hết thảy bỏ ra Trần Phỉ hai mươi ba khối đại đạo thạch. Giờ phút này Trần Phỉ nguyện ý ra mười khối đại đạo thạch mua Hồn Ảnh Quyết, đã tính tràn giá.

Ít

Phong Du Lũng lắc đầu, tiếp lấy xuất ra một khối ngọc giản vứt cho Trần Phỉ, gặp phải ở trong ghi chép chính là Hồn Ảnh Quyết tổng cương.

Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, phân ra một tia tâm thần thăm dò vào trong đó, một lát sau, Trần Phỉ đem ngọc giản đưa về, thần sắc bên trên nhìn không ra hỉ nộ.

"Thế nào, muốn mua sao?" Phong Du Lũng lườm Trần Phỉ một cái nói.

"Mua! Không biết tiền bối giá bao nhiêu cách nguyện ý ra môn công pháp này?" Trần Phỉ gật đầu nói.

Môn này Hồn Ảnh Quyết từ huyền diệu trình độ bên trên mà nói, cùng lúc trước Trần Phỉ đạt được Thái Hư Thần Điển không kém bao nhiêu, bất quá hai môn công pháp thiên về điểm lại là hoàn toàn khác biệt.

Thái Hư Thần Điển ngoại trừ tinh luyện thần hồn, sẽ còn tại thần hồn bên ngoài ngưng tụ một đạo bình chướng, ngăn cản bất luận cái gì muốn ô nhiễm thần hồn lực lượng.

Mà Hồn Ảnh Quyết, thì là tu luyện nhiều cái thần hồn phân thể, hư thì thực chi, kì thực hư chi, tại thần hồn gặp ô nhiễm thời điểm, mỗi cái thần hồn phân thể cũng có thể là thật, cũng đều có thể là giả.

Cho dù thần thật hồn phân thể gặp công kích, cũng có thể tại trong khoảnh khắc đem tự thân thần hồn chuyển dời đến cái khác phân thể bên trên, tránh cho bị chân chính tổn thương.

Hồn Ảnh Quyết cùng Trần Phỉ tưởng tượng bên trong có chút sai lệch, nhưng tối thiểu phù hợp một bộ phận, lại Trần Phỉ có thể đem Hồn Ảnh Quyết dung nhập Phong Hư Kiếm Điển bên trong, đến lúc đó có rất lớn cơ hội có thể lựa chọn ra bản thân cần.

"Một trăm đại đạo thạch!" Phong Du Lũng không mặn không nhạt nói.

"Vãn bối mua không nổi, quấy rầy!" Trần Phỉ nghe được Phong Du Lũng gọi hàng, nhíu mày, tiếp lấy chắp tay xuống, quay người hướng phía địa phương khác đi đến.

Trần Phỉ cần một môn mới thần hồn loại hạn chế tính công pháp, dùng để để phòng vạn nhất, nhưng cái này không có nghĩa là Trần Phỉ có thể bị dạng này thu hoạch đại đạo thạch.

Trần Phỉ thân hình dần dần từng bước đi đến, từ đầu đến cuối không có quay đầu ý tứ, Phong Du Lũng mày nhăn lại, biết mình giá cả xác thực không bị tiếp nhận.

"Hậu sinh, đừng vội lấy đi, ngươi cảm thấy giá bao nhiêu cách phù hợp?" Phong Du Lũng thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

"Chính là vừa rồi cái kia giá cả, mười khối đại đạo thạch, tiền bối hẳn phải biết, giá tiền này vãn bối đã rất có thành ý." Trần Phỉ bước chân có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Phong Du Lũng.

"Quá ít, điểm ấy đại đạo thạch, lão phu muốn tới làm gì dùng?" Phong Du Lũng lắc đầu.

"Công pháp bản thân liền bán không ra cao bao nhiêu giá cả, tiền bối sớm nên có này chuẩn bị tâm lý mới là." Trần Phỉ không để cho bước.

Phong Du Lũng nhìn xem Trần Phỉ, hắn bây giờ trùng hợp cần tương đối nhiều đại đạo thạch, mới có một tia cơ hội xông phá Nguyên Ma phong tỏa, bằng không thì cũng sẽ không muốn lấy bán ra công pháp.

Nhưng chính như Trần Phỉ lời nói, công pháp bản thân liền bán không lên cao bao nhiêu giá cả.

"Hậu sinh, lão phu trong tay còn có nửa thức Địa Thần kỹ, ngươi nhưng có hứng thú nhìn xem?" Phong Du Lũng thân hình chớp động, xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

"Nửa thức Địa Thần kỹ?" Trần Phỉ khẽ giật mình, còn là lần đầu tiên nghe nói Địa Thần kỹ có nửa thức thuyết pháp.

Một "Đây là lão phu dốc hết tâm huyết nhiều năm, từ một môn hoàn chỉnh Địa Thần kỹ bên trong hóa ra, cho dù là Giới Chủ sơ kỳ cũng có thể tu hành. Thế nào, có hứng thú sao?" Phong Du Lũng đầu lâu có chút giơ lên, trên mặt kiêu ngạo nói.

"Cái gì loại hình Địa Thần kỹ?" Trần Phỉ con mắt hơi sáng nói.

"Cũng là thần hồn loại, lão phu ở phương diện này, vẫn còn có chút thiên tư."

Phong Du Lũng trên mặt tươi cười, mà Trần Phỉ nghe được Phong Du Lũng, trên mặt đồng dạng lộ ra cười

Một khắc đồng hồ về sau, Phong Du Lũng cười đưa Trần Phỉ rời đi, Trần Phỉ đồng dạng chắp tay hoàn lễ.

Sáu mươi khối đại đạo thạch, đây chính là Trần Phỉ trả ra đại giới.

Mà thu hoạch, ngoại trừ một môn hạn chế loại công pháp Hồn Ảnh Quyết, còn có một thức thần hồn loại Địa Thần kỹ Thanh Minh Thần Ấn.

Về phần từ Thanh Minh Thần Ấn bên trong hóa ra công pháp, danh xưng Giới Chủ sơ kỳ liền có thể tu luyện nửa thức Địa Thần kỹ, Trần Phỉ không có mua.

Địa Thần kỹ muốn tốt như vậy hóa dụng, Địa Thần kỹ giờ phút này đã sớm phổ cập tất cả Giới Chủ, mọi người ngay cả hạn chế tính công pháp đều không cần đi nếm thử tu luyện.

Đã có nguyên bản Địa Thần kỹ, Trần Phỉ chỗ nào cần do dự, trực tiếp đem Thanh Minh Thần Ấn cầm xuống.

Phong Du Lũng không dùng ra mình dốc hết tâm huyết nửa thức Địa Thần kỹ, lại có thể đạt được sáu mươi khối đại đạo thạch, tự nhiên không có chút do dự nào, trực tiếp đem hoàn chỉnh Thanh Minh Thần Ấn cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ đạt được cần, bay thẳng cách, cũng không dám ở chỗ này chờ lâu. Nửa canh giờ không đến, nơi này hơn mười vị Giới Chủ cũng toàn bộ giải tán.

Trần Phỉ hướng phía rời xa Hàn Sơn Vực phương hướng bay đi, bay ra mấy ngàn vạn dặm về sau, Trần Phỉ dừng lại, tiếp lấy thân hình biến mất, xuất hiện ở Quy Khư giới sâu trong hư không.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, chung quanh Thời Gian Quy Tắc chập trùng, một cái thời gian lư xuất hiện.

Trần Phỉ xuất ra hai cái ngọc giản, bỏ ra mấy canh giờ thời gian, đem hai môn công pháp đọc hiểu một lần.

"Phát hiện mới công pháp, Hồn Ảnh Quyết!" "Phát hiện mới công pháp, Thanh Minh Thần Ấn!" "Dung hợp!"

Trần Phỉ đối bảng hạ ra chỉ lệnh, đại biểu Hồn Ảnh Quyết cùng Phong Hư Kiếm Điển chùm sáng tương hỗ dựa vào, tiếp nhìn chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

Địa Thần kỹ cũng không cần dung hợp, chính là một chiêu pháp thuật.

"Phát hiện mới công pháp, Hồn Hư Kiếm Điển!"

Mới công pháp độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh, một đường rơi xuống viên mãn cảnh bảy thành vị trí..