Chương 1540: Ma hóa (4K) 1

Chương 1540: Ma hóa (4K) 1

Hồn Hư Kiếm Điển so sánh lúc đầu Phong Hư Kiếm Điển, cấp độ bên trên lại tăng lên một đoạn nhỏ.

Hạn chế tính công pháp bản thân tu luyện độ khó liền cực lớn, mỗi loại hạn chế tính công pháp trước đưa điều kiện còn không giống nhau, có đôi khi có thể đem một môn hạn chế tính công pháp tu luyện thành công, cũng đã là một kiện cực kỳ không dễ sự tình.

Hồn Hư Kiếm Điển môn công pháp này trước đưa điều kiện, bây giờ trở nên cực kỳ hà khắc, cho dù là thiên kiêu đông đảo Hàn Sơn Vực, có thể điều kiện phù hợp chỉ sợ đều lác đác không có mấy.

"Đơn giản hoá!"

"Hồn Hư Kiếm Điển đơn giản hoá bên trong. Đơn giản hoá thành công ⋯ Hồn Hư Kiếm Điển một Phong Hư Kiếm Điển!"

"Thanh Minh Thần Ấn đơn giản hoá bên trong ⋯ đơn giản hoá thành công. Thanh Minh Thần Ấn một Trảm Thần kiếm!"

Tiêu hao một bộ phận hạ phẩm Tiên tinh, Hồn Hư Kiếm Điển đơn giản hoá thành công, đồng thời Trần Phỉ cũng đem mới Địa Thần kỹ cũng cùng nhau đơn giản hoá.

Thanh Minh Thần Ấn đơn giản hoá thành Trảm Thần kiếm, ngược lại để Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn. Trảm Thần kiếm môn công pháp này là lúc trước tại Vô Tận Hải Tiên Vân thành địa giới thời điểm, Trần Phỉ đạt được một môn công pháp, chuyên trảm tâm thần.

Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, một môn Địa Thần kỹ đơn giản hoá, cùng Trảm Thần kiếm liên hệ.

Trần Phỉ tay phải huy động, nồng đậm linh cơ bao phủ mà đến, có quan hệ Hồn Hư Kiếm Điển cảm ngộ trong nháy mắt tràn ngập tại Trần Phỉ trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Đến Thập giai Giới Chủ cảnh về sau, Trần Phỉ mỗi lần tu luyện công pháp, chỉ có thể một bộ một bộ đến, đã không thể giống ban đầu ở Quy Khư giới như thế, liên tiếp ba bộ công pháp đồng thời tu luyện.

Có thể là bởi vì Thập giai phía trên công pháp, quá mức tối nghĩa khó hiểu có quan hệ, hoặc là nguyên nhân khác.

Bất quá cái này đối với Trần Phỉ mà nói, ngược lại là không có cái gì ảnh hưởng. Ban đầu ở Quy Khư giới, kia là linh cơ khuyết thiếu, hận không thể tất cả công pháp đồng thời tu luyện, tốt tiết kiệm linh cơ.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ là Quy Khư giới Giới Chủ, cả tòa Quy Khư giới lực lượng từ Trần Phỉ một người chưởng khống, Sĩ giai linh cơ có thể nói là cái gì cần có đều có, một lần tu luyện chỉ có thể tu luyện một môn công pháp, kia đơn giản là dùng nhiều một chút thời gian mà thôi.

Ông

Một lát không đến, một tia gợn sóng từ Trần Phỉ thần hồn bên trong nổi lên, tầng tầng lớp lớp tại thần hồn bình chướng bên trong rung động. Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, vô số lưu quang từ Trần Phỉ đáy mắt hiện lên.

Hồn Hư Kiếm Điển đại viên mãn!

Một loại cấp độ sâu biến hóa tại Trần Phỉ thể nội xuất hiện, mỗi một lần đem một môn mới hạn chế tính công pháp tu luyện thành công, tình huống như vậy đều sẽ xuất hiện một lần.

Đây là hạn chế tính công pháp đem thiên phú đảo ngược khắc dấu trên người Trần Phỉ, Hồn Hư Kiếm Điển khuynh hướng thần hồn loại, Trần Phỉ giờ phút này có quan hệ thần hồn phương diện thiên phú ngay tại nhanh chóng trưởng thành, cho đến đạt tới Hồn Hư Kiếm Điển bên trên muốn cầu toàn bộ trước đưa điều kiện.

Trần Phỉ đứng dậy, tại Quy Khư giới sâu trong hư không đi vài bước, thích ứng lấy thể nội lực lượng biến hóa.

Nguyên lực tại thuế biến, không tính quá mức rõ ràng, dù sao trước đó Phong Hư Kiếm Điển đã từng cường hóa một lần Trần Phỉ nguyên lực, lần này Hồn Hư Kiếm Điển tu luyện thành công, càng nhiều là để Trần Phỉ càng thêm tinh tế hóa chưởng khống nguyên lực.

Đây là thần hồn tác dụng, lần này thần hồn thuế biến so với nguyên lực, muốn càng thêm rõ ràng.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, vô luận là ngăn cản nhiễu sóng, vẫn là chưởng khống phát huy tự thân lực lượng, đều cùng thần hồn cùng một nhịp thở, điểm ấy tất cả người tu hành cũng biết, cũng đều không để lại dư lực muốn cường hóa thần hồn của mình.

Chỉ là cuối cùng có thể làm được người tu hành lác đác không có mấy, bởi vì rất nhiều có thể cường hóa thần hồn công pháp, đều là hạn chế tính công pháp, bọn hắn không tu luyện được.

Về phần những cái kia có thể cường hóa thần hồn linh tài, trên cơ bản vừa xuất hiện, người tu hành liền sẽ mình luyện hóa hết, rất ít chảy vào thị trường ở trong.

Không có nhất cánh cửa, ngược lại là tăng lên tu vi của mình cảnh giới, có thể để thần hồn trực tiếp thuế biến, nhưng đầu này nhưng thật ra là cánh cửa cao nhất một loại phương thức.

Nhiều như vậy người tu hành tiến vào bí cảnh, không phải là vì điểm này.

Trần Phỉ cảm giác thần hồn của mình cường độ, trước đó Phong Hư Kiếm Điển bởi vì dung nhập Thái Hư Thần Điển, cho nên Trần Phỉ thần hồn cường độ đã có thể so với Giới Chủ hậu kỳ.

Giờ phút này theo Hồn Hư Kiếm Điển tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ phát hiện thần hồn của mình cường độ, triệt để ổn định tại Giới Chủ hậu kỳ vị trí, thậm chí tại rất nhiều Giới Chủ hậu kỳ bên trong, đều xem như không tệ tồn tại.

Vận chuyển Hồn Hư Kiếm Điển, Trần Phỉ thần hồn có chút rung động, tiếp lấy chín cái thần hồn bản thể xuất hiện tại bình chướng bên trong.

Đây chính là Hồn Hư Kiếm Điển đặc tính, thật thật giả giả thần hồn, chủ yếu đến từ trước đó Hồn Ảnh Quyết.

Bất quá vẻn vẹn dạng này, khoảng cách Trần Phỉ yêu cầu còn xa một chút.

Theo tiếp tục vận chuyển Hồn Hư Kiếm Điển, những này thật giả thần hồn bắt đầu dung hợp lẫn nhau, cuối cùng lại lần nữa biến thành một cái thần hồn bản thể.

Đây là cái khác kẻ ngoại lai nếu như tiến vào Trần Phỉ thần hồn, có khả năng cảm giác được tình huống, mà tại cái này thần hồn bản thể nội bộ, vừa rồi thêm ra tám cái thần hồn bản thể tương hỗ bộ chồng lên nhau.

Một cái thần hồn phủ lấy một cái thần hồn, Trần Phỉ chân thật nhất cái kia thần hồn, ở tại chỗ sâu nhất, phía ngoài tám cái thần hồn càng giống là bình chướng.

Tăng thêm ban đầu liền có thần hồn bình chướng, Trần Phỉ bây giờ thần hồn tương đương có cửu trọng bình chướng bảo hộ lấy.

Cảm giác thần hồn bên trong tình huống, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười.

Đến lúc đó ma hóa, Trần Phỉ không chỉ có thân thể ma hóa, liền ngay cả thần hồn, cũng có thể để tầng ngoài cùng cái kia thần hồn bản thể ma hóa, theo thời gian chuyển dời, loại này ma hóa lại không ngừng hướng phía bên trong thẩm thấu.

Nhưng chỉ cần không phải thời gian quá mức dài dằng dặc, ở tại chỗ sâu nhất thần hồn bản thể, liền sẽ không nhận ô nhiễm, kia Trần Phỉ sau đó kích phát bảng dành trước, có thể dễ như trở bàn tay đem mình phục hồi như cũ tới.

Mà bởi vì ngoại tầng thần hồn cũng bị ma hóa, đến lúc đó Trần Phỉ cho dù gặp được cái khác Nguyên Ma kiểm tra, Trần Phỉ cũng có thể lừa dối quá quan, thậm chí là gặp phải mười Nhất giai Nguyên Ma, Trần Phỉ đều có cực lớn cơ hội thành công.

Lần này tìm kiếm công pháp, chủ yếu nhất bộ phận hoàn thành, Trần Phỉ nội tâm có chút thở dài một hơi, Trần Phỉ đưa mắt nhìn sang Thanh Minh Thần Ấn.

Môn này thần hồn loại Địa Thần kỹ, thuần túy chính là niềm vui ngoài ý muốn, cũng không tại Trần Phỉ trước đó quy hoạch bên trong.

Nếu như nói bây giờ Hồn Hư Kiếm Điển bên trong có quan hệ thần hồn phương diện, càng nhiều là có khuynh hướng phòng ngự cùng thuần hóa thần hồn, kia Thanh Minh Thần Ấn thuần túy chính là một chiêu công phạt tính chất Địa Thần kỹ.

Phong Thần Ngự cũng là Địa Thần kỹ, nhưng nó khuynh hướng thân pháp, càng nhiều là một loại phụ trợ tính chiêu thức, có thể công có thể thủ, cần thời điểm còn có thể chạy trốn.

Đây đối với thân pháp mà nói, vậy khẳng định là cực tốt, dù sao đối với thân pháp yêu cầu cũng chính là điểm này.

Nhưng cũng bởi vì quá toàn diện, cho nên Phong Thần Ngự tại công phạt bên trên, không thể nghi ngờ yếu nhược một chút. Loại này yếu, là cùng cái khác thuần túy công phạt Địa Thần kỹ so sánh.

Phong Thần Ngự cùng những hạn chế khác tính công phạt công pháp so sánh, vậy khẳng định vẫn là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Thanh Minh Thần Ấn thuộc về thần hồn loại công phạt Địa Thần kỹ, có thể trong nháy mắt, đem người tu hành lực lượng thần hồn xuất phát ra.

Dựa theo Thanh Minh Thần Ấn lời nói, nếu như là Giới Chủ hậu kỳ hoàn mỹ thi triển Thanh Minh Thần Ấn, có thể trực tiếp đem Giới Chủ đỉnh phong đánh thành trọng thương.

Nếu như là Giới Chủ đỉnh phong thi triển Thanh Minh Thần Ấn, kia cơ hồ chính là tại đồng bậc bên trong hoành hành, trừ phi đối thủ có phòng ngự tính chất Địa Thần kỹ, hoặc là giống Phong Thần Ngự loại này, cảm giác được không thích hợp, trực tiếp chạy trước một bước.

Không phải chính diện đón đỡ Thanh Minh Thần Ấn, tuyệt đại bộ phận Giới Chủ đỉnh phong đều phải chết..