Chương 1540: Ma hóa (4K) 2

Chương 1540: Ma hóa (4K) 2

Bất quá thi triển Thanh Minh Thần Ấn về sau, người tu hành thần hồn sẽ lâm vào thung lũng, trong thời gian ngắn không cách nào thi triển lần thứ hai. Nói cách khác một trận chính diện chiến bên trong, Thanh Minh Thần Ấn chỉ có thể làm thành tất sát kỹ sử dụng.

Địa Thần kỹ chính là như vậy ngang ngược, Giới Chủ học được tử sau; liền có thể tại đồng bậc bên trong hoành hành không sợ, cái khác không có học được Địa Thần kỹ, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn

Bất quá Địa Thần kỹ tu luyện độ khó cũng là cực kỳ khoa trương, hạn chế tính công pháp có thể học được người tu hành đều thuộc về số ít, có thể học được Địa Thần kỹ càng là số ít bên trong số ít.

Giống Thanh Minh Thần Ấn loại này thuần túy công phạt, mà lại còn là thần hồn loại Địa Thần kỹ, càng là rất nhiều Địa Thần kỹ bên trong khó khăn nhất học một loại.

Trần Phỉ một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nồng đậm linh cơ một lần nữa bao phủ Trần Phỉ, có quan hệ Thanh Minh Thần Ấn cảm ngộ tràn ngập tại ngay trong thức hải.

So với vừa rồi Hồn Hư Kiếm Điển, Thanh Minh Thần Ấn cảm ngộ không thể nghi ngờ muốn ít rất nhiều, lĩnh hội độ khó cực lớn. Nếu như không phải Trần Phỉ Phong Thần Ngự đã đại viên mãn, có thể loại suy, giờ phút này Thanh Minh Thần Ấn cảm ngộ còn muốn càng ít.

Thời gian lư tại Trần Phỉ thân thể bên ngoài, Trần Phỉ không cần lo lắng tu luyện tốn hao thời gian quá lâu, dẫn đến Huyền Vũ Giới ở trong xuất hiện những biến cố khác.

Ông

Trần Phỉ bên ngoài cơ thể thời gian lư tiêu tán, Trần Phỉ con mắt chẳng biết lúc nào đã mở ra, một loại huyền chi lại huyền khí tức từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở.

Trần Phỉ thể nội, nguyên bản tương hỗ ẩn tàng thần hồn giờ phút này bắt đầu thay đổi, bộ chồng thần hồn số lượng bắt đầu giảm bớt, từ lúc đầu chín cái, trực tiếp giảm bớt đến ba cái.

Nói cách khác, Trần Phỉ thần hồn bản thể bên ngoài, giờ phút này đè vào phía ngoài thần hồn tử thể chỉ còn hai cái.

Cái này nhìn như ẩn tàng tính yếu đi rất nhiều, nhưng kì thực là Thanh Minh Thần Ấn đại viên mãn về sau, Trần Phỉ đối với thần hồn chưởng khống tiến thêm một bước mới có biến hóa.

Nguyên lai chín cái thần hồn tương hỗ trùng điệp, nhìn như số lượng nhiều, nhưng chất lượng ngược lại tương đối. Chỉ có thể nói tương hỗ ở giữa có khoảng cách, một khi ngoại tầng bị ô nhiễm, có thể cho nội bộ thần hồn tử thể thời gian phản ứng.

Bây giờ tại Thanh Minh Thần Ấn tác dụng dưới, thần hồn tử thể dung hợp lẫn nhau, số lượng giảm bớt, nhưng là chất lượng tăng lên một đoạn, đối kháng ô nhiễm phòng ngự rõ rệt tăng lên.

Mấu chốt nhất là, những tử thể này càng thêm rất thật, có thể nói cùng bản thể không có bao nhiêu khác nhau, bình thường Thập giai Nguyên Ma là không thể nào nhìn ra, những này thần hồn không phải bản thể chuyện này.

Mà theo lấy Trần Phỉ tu vi tăng lên, thần hồn tử thể sẽ còn tiếp tục tăng trưởng, đoán chừng đến Giới Chủ đỉnh phong, thần hồn tử thể số lượng lại có thể khôi phục lại tám cái.

Lần tu luyện này Thanh Minh Thần Ấn đến đại viên mãn cảnh, để Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải lại sâu hơn một tầng.

Nguyên bản Trần Phỉ tu luyện Phong Thần Ngự về sau, đối với thiên địa lý giải liền ở vào Giới Chủ cao cấp nhất tiêu chuẩn, bây giờ điệp gia một cái thần hồn loại Địa Thần kỹ, Trần Phỉ cảm giác tầm mắt của mình, tựa như chạm đến Địa Thần cảnh bình chướng.

Thập giai bên trong, vô luận là Giới Chủ vẫn là Nguyên Ma thi triển chiêu pháp, tại Trần Phỉ trước mặt đã không có nhiều ít bí mật có thể nói, Trần Phỉ có thể một chút khám phá, đồng thời nhằm vào yếu kém điểm giúp cho công kích.

Cho dù đối phương thi triển Địa Thần kỹ, Trần Phỉ mặc dù chưa nói tới khám phá, nhưng cũng có thể lập tức giúp cho phản ứng.

Giống trước đó kia Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma lặng yên không một tiếng động tới gần nơi này sự kiện, sẽ không trên người Trần Phỉ xuất hiện.

Nếu như không phải thiên địa vị cách hạn chế, vẻn vẹn là đối thiên địa lý giải, đại đạo chân đá đủ tình huống dưới, Trần Phỉ có thể một đường tu luyện tới Địa Thần cảnh, giống như ban đầu ở Quy Khư giới thời điểm.

Nhưng cũng tiếc, Huyền Vũ Giới thiên đạo, chú định không có thiên địa vị cách liền không cách nào tiến thêm một bước, trừ phi không quan tâm biến thành Nguyên Ma.

Gần nhất thịnh truyền Nguyên Ma đã không thèm để ý người tu hành, bọn hắn tìm được một loại không cần người tu hành, bọn hắn cũng có thể tiếp tục phương pháp tăng tu vi.

Không biết thực hư, nếu như là thật, tin tức này đối với người tu hành mà nói, lòng tin đả kích cực lớn, bởi vì người tu hành tăng lên cảnh giới còn có rõ ràng chướng ngại ở nơi đó, mà Nguyên Ma khả năng đã không có.

Thật muốn dạng này, Nguyên Ma mới là Huyền Vũ Giới chân chính thiên chi kiêu tử a.

Trần Phỉ nội thị thân thể tình huống, xác định không có vấn đề gì, thân hình biến mất tại Quy Khư giới sâu trong hư không.

Sau một ngày, Trần Phỉ xuất hiện trong một chỗ núi rừng, về khoảng cách lần bị Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma phát hiện địa phương, chỉ có không đến khoảng cách ba triệu dặm.

Trần Phỉ nhìn phương xa, thần hồn buông ra đối thể phách cùng nguyên lực chưởng khống, một tia dị dạng bắt đầu ở thân thể hạt nhỏ bên trong xuất hiện.

Đây là nhiễu sóng bắt đầu, nhưng còn chưa tới nhiễu sóng trình độ, chỉ là thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng một mặt, bắt đầu ảnh hưởng Trần Phỉ thân thể.

Loại này dị dạng, tất cả Giới Chủ trở lên người tu hành đều có thể lập tức phát hiện, nếu như thần hồn chưa từng xuất hiện vấn đề, càng là có thể dễ như trở bàn tay đem loại này dị dạng xóa đi.

Trần Phỉ đối cái này dị dạng bỏ mặc không quan tâm, theo thời gian chuyển dời, loại này dị dạng bắt đầu làm sâu sắc, lại làm sâu sắc tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, cho đến thể nội viên kia hạt nhỏ hoàn toàn nhiễu sóng ma hóa.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem một màn này, nhìn xem loại này chưa từng có nhiễu sóng.

Đều nói tu hành là nghịch thiên mà đi, thuận làm người, nghịch vì tiên, trước đó tại Quy Khư giới thời điểm, Trần Phỉ kỳ thật không có bao nhiêu cảm giác như vậy, dù sao tu hành bản chất, vẫn là nhận rõ thiên địa quy luật biến hóa.

Nhưng bây giờ tại Huyền Vũ Giới, loại này tu luyện quả nhiên là nghịch thiên mà đi, hơi không chú ý, nhiễu sóng sẽ xuất hiện.

Theo một viên thân thể hạt nhỏ ma hóa, Trần Phỉ ma hóa tiến trình bỗng nhiên gia tốc, nhiễu sóng hạt nhỏ trực tiếp ô nhiễm bình thường hạt nhỏ, bình thường hạt nhỏ tại không có thần hồn chèo chống tình huống dưới, không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ thân thể ma hóa ba thành, lại qua một khắc đồng hồ, Trần Phỉ thân thể hoàn toàn ma hóa, không chỉ có là thể phách, liền ngay cả thể nội nguyên lực cũng là như thế.

Điên cuồng nói mớ âm thanh xuất hiện tại Trần Phỉ bên tai, đây là ma hóa lực lượng tại ô nhiễm Trần Phỉ thần hồn, Trần Phỉ buông ra thần hồn bình chướng một cái lỗ hổng, để ma hóa lực lượng tràn vào.

"Trường sinh. . .

"Trần Phỉ, ta chết đi, ngươi cho rằng ngươi có thể. . ."

"Gian khổ tu hành, kết quả là, bất quá là công dã tràng, tội gì đến quá thay, tội gì. . ."

Các loại thanh âm huyên náo xuất hiện, có xa lạ, cũng có trước kia Trần Phỉ nhận biết, còn có thanh âm tựa hồ là chính Trần Phỉ. Những âm thanh này xen lẫn trong cùng một chỗ, tạo thành ma chú, giam cấm Trần Phỉ thần hồn.

Những giới khác chủ đến một bước này, đã hoàn toàn không quay đầu lại khả năng, chỉ có thể rơi vào ma hóa vực sâu

Mà Trần Phỉ thần hồn bản thể, thì là xuyên thấu qua thần hồn tử thể, bình tĩnh nhìn xem một màn này, nhìn xem tầng thứ nhất thần hồn tử thể dần dần biến sắc, cuối cùng biến thành một mảnh đen kịt.

Tầng thứ nhất thần hồn tử thể, hoàn toàn ma hóa!

Ma hóa sau thần hồn tử thể, bắt đầu xâm lấn tầng thứ hai thần hồn..