Chương 1541: Xâm nhập địch hậu (4K) 1

Chương 1541: Xâm nhập địch hậu (4K) 1

Tu luyện Thanh Minh Thần Ấn về sau, tám cái thần hồn tử thể biến thành hai cái. Chất tăng lên là không thể nghi ngờ. Bất quá hai cái thần hồn tử thể cũng không phải là ngang nhau tăng lên.

Tầng ngoài cùng thần hồn, đại khái là từ nguyên lai Bính cái thần hồn tử thể dung hợp mà thành. Tầng này thần hồn tử thể, mục đích chính yếu nhất là vì cùng thần hồn bản thể dĩ giả loạn chân, là dùng đến mê hoặc Nguyên Ma. Tầng thứ hai thần hồn, thì là từ lúc đầu sáu cái thần hồn tử thể dung hợp. Nó mục đích đơn giản thô bạo, chính là dùng để phòng ngự các loại thần hồn xung kích cùng ma hóa ô nhiễm.

Sáu cái thần hồn tử thể dung hợp, không phải đơn giản tăng lên gấp sáu lần phòng ngự, mà là tăng lên hơn gấp mười lần. Đây là lượng biến dẫn đến chất biến. Nếu như không có loại này chất biến, Trần Phỉ căn bản không cần để thần hồn tử thể dung hợp.

Giờ phút này theo tầng thứ nhất thần hồn bị ma hóa, ô nhiễm hướng phía dưới thẩm thấu. Nhưng ngay lúc đó liền bị tầng thứ hai thần hồn trực tiếp ngăn lại.

Trần Phỉ quan sát đến tầng thứ hai thần hồn biến hóa. Nếu như thần hồn bị thẩm thấu nghiêm trọng, Trần Phỉ nhất định phải chuyển đổi sách lược, thậm chí là trực tiếp kích phát bảng dành trước để cho mình khôi phục lại.

Một lát sau, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười.

Hồn Hư Kiếm Điển cùng Thanh Minh Thần Ấn điệp gia về sau, cho thấy hiệu quả phi thường ra sức. Dựa theo giờ phút này ô nhiễm thẩm thấu tầng thứ hai thần hồn tốc độ, tối thiểu cần chừng mười ngày thời gian, mới có thể đem tầng thứ hai thần hồn phòng ngự đánh vỡ.

Tầng thứ hai thần hồn phòng ngự bị đánh phá, không có nghĩa là Trần Phỉ thần hồn bản thể lập tức liền sẽ bị ô nhiễm. Trần Phỉ thần hồn bản thể cũng là có lực phòng ngự của mình.

Bất quá loại kia trạng thái đã tính nguy hiểm, cho nên mười ngày kỳ thật liền xem như một cái giới hạn giá trị

Bình thường mà nói, lấy Nguyên Ma thân phận xuyên qua phía trước phong tỏa vòng, thời gian mười ngày hoàn toàn đầy đủ. Nhưng mọi thứ sợ nhất xuất hiện một cái ngoại lệ. Nếu như bị chuyện nào đó ràng buộc, thời gian mười ngày đều không nhất định bảo đảm ổn.

Cũng may Trần Phỉ còn có một sát thủ đồng, đó chính là bảng dành trước. Trần Phỉ có thể kích phát bảng dành trước, trực tiếp nhằm vào thần hồn bộ phận bắt đầu khôi phục.

Lúc kia, ô nhiễm cùng khôi phục đồng thời tiến hành. Trần Phỉ có thể đem mình mười ngày giới hạn giá trị tiếp tục kéo dài. Bất quá bởi vì loại kia trạng thái, thiên địa nguyên khí cùng ô nhiễm khuấy động đến phi thường kịch liệt. Nhất định phải tại không có cái khác Nguyên Ma ở đây tình huống dưới.

Không phải tại cái khác Nguyên Ma trước mặt trực tiếp sử dụng một chút liền sẽ bị nhìn ra vấn đề.

Trần Phỉ chăm chú quan sát thần hồn sau nửa canh giờ, xác định không có bất cứ vấn đề gì. Tiếp lấy thân hình chớp động, hướng thẳng đến phía trước phong tỏa vòng phóng đi.

Như là đã là Nguyên Ma, lại chung quanh không có người tu hành, Trần Phỉ cũng không có ẩn nấp thân hình của mình cùng khí tức.

300 vạn dặm lộ trình đảo mắt liền qua. Trần Phỉ cái này không che giấu chút nào khí tức một chút hấp dẫn cái khác Nguyên Ma chú ý. Rất nhanh, liền có năm vị Thập giai Nguyên Ma hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

Trần Phỉ nhìn xem phương xa. Tại nhìn thấy năm đạo lưu quang về sau, thân hình chậm rãi dừng lại.

Mấy tức thời gian không đến, năm vị Nguyên Ma liền đi tới Trần Phỉ ngoài vạn dặm. Đồng thời nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ.

"Các hạ nhìn không quen mặt, không biết phân thuộc cái nào phân đội?"Du Quốc Hành nhìn chằm chằm Trần Phỉ, âm thanh lạnh lùng nói.

Giờ phút này phong tỏa phiến khu vực này Nguyên Ma rất nhiều. Du Quốc Hành tự nhiên không có đem mỗi cái Nguyên Ma đều biết quá khứ, hắn cũng không có ý định này.

Giờ phút này có thể như vậy hỏi Trần Phỉ, là bởi vì Trần Phỉ lẻ loi một mình, cái này cùng bọn hắn đạt được mệnh lệnh có chút trái ngược.

Cũng không phải nói Nguyên Ma không thể đơn độc hành động. Nhưng này tối thiểu muốn Thập giai đỉnh phong mới có thể. Tựa như trước đó chương lay quân, lấy tu vi của hắn cùng lực lượng, liền có thể đơn độc hành động.

Mà Trần Phỉ giờ phút này bày ra, chính là phổ thông Thập giai trung kỳ. Tu vi như vậy bình thường chính là cùng nhìn cái khác đội ngũ cùng một chỗ hành động.

"Nguyên thân hôm qua thụ thương, Trần mỗ hôm nay mới chính thức lột xác thành công."Trần Phỉ nhìn xem Du Quốc Hành, chắp tay nói.

Tại Nguyên Ma quan niệm bên trong, nhập ma đại biểu tân sinh. Đồng thời đối với "Ma "Chữ này, Nguyên Ma nhóm không có bất kỳ cái gì bài xích.

"Ồ?"Nghe được Trần Phỉ, Du Quốc Hành lông mày hơi nhíu. Mang theo thủ hạ bên người, hướng phía Trần Phỉ vị trí bay tới.

Du Quốc Hành là Thập giai hậu kỳ. Bên người bốn vị thủ hạ thì toàn bộ là Thập giai trung kỳ tu vi.

Theo song phương tới gần, Du Quốc Hành năm cái rất là tự nhiên đem Trần Phỉ vây khốn ở trung ương. Một khi phát hiện không hợp lý, Du Quốc Hành bọn hắn sẽ không chút do dự động thủ.

"Buông ra lực lượng, Du mỗ cần kiểm tra một chút. Không phải Du mỗ nhằm vào ngươi, mà là gần nhất có người tu hành dựa vào nửa nhập ma, muốn lừa dối quá quan."Du Quốc Hành trầm giọng nói.

Đường phía trước bị Nguyên Ma phong tỏa. Biến thành Nguyên Ma tự nhiên tốt hơn lẫn vào trong đó. Trần Phỉ có thể nghĩ tới chỗ này, cái khác người tu hành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, cách làm này kỳ thật vô cùng nguy hiểm. Thân thể một khi hoàn toàn ma hóa, về sau khôi phục như cũ khả năng cơ hồ không có.

Cho nên chân chính dùng loại phương pháp này người tu hành. Nhiều nhất để thân thể ma hóa mấy thành. Án lấy lại thi triển cái khác bí pháp, từ đó đạt tới cùng loại hoàn toàn ma hóa hiệu quả.

Bất quá loại phương pháp này, nhiều nhất chính là làm được tương tự. Một khi bị yêu cầu buông ra lực lượng điều tra, một chút liền sẽ lộ ra mánh khóe.

Nghe đồn Hàn Sơn Vực bên kia, có một loại ma hóa Địa Thần kỹ. Thi triển về sau, có thể đạt tới dĩ giả loạn chân hiệu quả. Cho dù buông ra lực lượng điều tra, cũng sẽ không bị phát hiện vấn đề.

Trần Phỉ không biết thật giả. Nhưng nghĩ đến loại kia Địa Thần kỹ cho dù có thể che giấu thân thể ma hóa, thần hồn bên trên vẫn là có tệ nạn tại kia.

Mà lại dạng này Địa Thần kỹ, muốn tu luyện thành công, nhất định phải thật đối mặt nhiễu sóng lực lượng. Nếu như không có nắm chắc tốt, chỉ sợ nhập ma sẽ là trong khoảnh khắc sự tình.

"Tốt!"Trần Phỉ nhẹ gật đầu. Không còn thu liễm khí tức trên thân  mặc cho ma hóa lực lượng phiêu đãng tại bốn phía.

Thiên địa nguyên khí cùng Trần Phỉ bên ngoài thân lực lượng kịch liệt va chạm. Một đoàn hắc quang tự nhiên mà vậy bao phủ Trần Phỉ.

Du Quốc Hành chăm chú quan sát Trần Phỉ khí tức biến hóa. Thậm chí phân ra một cỗ lực lượng còn quấn Trần Phỉ.

"Có nhiều đắc tội! Các hạ đi theo ta. Bây giờ tình huống đặc thù, tân sinh Nguyên Ma cần đăng ký. Về sau cái khác Nguyên Ma gặp các hạ, cũng liền không cần giống Du mỗ vừa rồi như thế xem xét."

Du Quốc Hành có thể cảm giác ra, Trần Phỉ thân thể đã hoàn toàn ma hóa. Liền ngay cả thần hồn khí tức Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì ẩn tàng. Du Quốc Hành liếc mắt liền nhìn ra, đồng dạng hoàn toàn ma hóa.

Loại tình huống này, liền không khả năng là giả trang.

"Đa tạ!"Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ tươi cười nói.

Nguyên Ma nhiều điên cuồng. Nhưng nếu như hoàn toàn điên cuồng, vậy liền căn bản hình thành không được bây giờ Nguyên Ma dạng này quần thể. Trong hỗn loạn mang theo trật tự, nhập ma sau tân sinh nhân cách, chính là vì chưởng khống loại này điên cuồng..