Chương 1541: Xâm nhập địch hậu (4K) 2

Chương 1541: Xâm nhập địch hậu (4K) 2

Đây chính là Huyền Vũ Giới bên trong, rất nhiều người tu hành chỗ không rõ. Cái này Nguyên Ma đều nhiễu sóng, kết quả không chỉ có linh tuệ, còn có thể tiếp tục tu luyện.

Nếu như không phải Nguyên Ma đem người tu hành xem như lương thực, Nguyên Ma trình độ nào đó, chính là một loại cổ quái chuyển biến sau người tu hành.

Du Quốc Hành nhẹ gật đầu, mang theo Trần Phỉ hướng phía Hàn Sơn Vực phương hướng bay đi.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ nhìn thấy phía trước có chiếc to lớn thuyền, khí thế bàng bạc tràn ngập phương viên trăm vạn dặm. Trần Phỉ nhìn xem thuyền, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Nếu như giờ phút này Trần Phỉ thể nội vẫn là bình thường nguyên lực, như vậy đối mặt chiếc này thuyền, nguyên lực liền sẽ bị cưỡng ép áp chế.

Đây là mười Nhất giai trở lên chiến tranh hung khí. Nói Giới Chủ đối mặt loại này hung khí không có chút nào sức chống cự. Đừng nói xem như Địa Thần cảnh cường giả đến, chỉ sợ đều muốn tạm tránh mũi nhọn.

Nguyên Ma tự nhiên cũng là biết luyện chế binh khí. Chỉ là phương pháp cùng người tu hành hoàn toàn khác biệt. Người tu hành cũng vô pháp sử dụng Nguyên Ma binh khí. Không phải thời gian lâu dài liền có thể dẫn phát thể nội lực lượng nhiễu sóng.

Không ít Nguyên Ma không thích sử dụng binh khí, càng nhiều thời điểm, thân thể chính là bọn hắn binh khí mạnh nhất.

Bởi vì Nguyên Ma cảnh giới đột phá, không cần thiên địa vị cách, cũng không cần lo lắng lực lượng nhiễu sóng, cho nên không ít Nguyên Ma bắt đầu chuyên chú tự thân thể phách tăng lên.

Cái này cùng người tu hành có khác biệt cực lớn.

Cho nên Nguyên Ma bên này tu Luyện Thể hệ, tựa hồ còn muốn càng thêm phong phú một chút, tối thiểu ngươi tại người tu hành bên kia, là nhìn không thấy thuần túy thể tu, nhưng ở Nguyên Ma bên này có thể.

Duy nhất trở ngại Nguyên Ma tăng lên, chính là có thể nuốt nhiều ít cùng giai người tu hành.

Mà bây giờ, liền ngay cả nuốt người tu hành cái này trở ngại, tựa hồ cũng đã bị đánh phá, Nguyên Ma nhóm bắt đầu không chút kiêng kỵ đánh giết người tu hành, không cần nghĩ lấy người tu hành cần nghỉ dưỡng sinh tức chuyện này.

Trần Phỉ trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, đi theo Du Quốc Hành bọn hắn đi tới thuyền bên trên.

Thuyền bên trên Nguyên Ma cũng không nhiều, đại đa số Nguyên Ma bây giờ đều đang đi tuần, phòng ngừa có người tu hành dựa vào bí pháp, lặng lẽ đột phá bọn hắn phong tỏa.

Hàn Sơn Vực cùng Thương Hà Vực ở giữa thông đạo kỳ thật phi thường bao la, Nguyên Ma kỳ thật cũng làm không được hoàn toàn phong tỏa, chớ nói chi là ở trong khả năng còn có bí ẩn một chút tuyến đường.

Nguyên Ma nhóm cũng không nghĩ tới muốn hoàn toàn phong tỏa, bọn hắn chỉ là muốn đem Thương Hà Vực tuyệt đại bộ phận người tu hành bắt lấy, sau đó ăn no nê liền tốt.

Thuyền bên trên đăng ký rất đơn giản, đem mình một sợi khí tức độ nhập một khối ngọc trong đá, Trần Phỉ đạt được một khối lệnh bài, đồng thời tự thân khí tức cũng bị thu nhận sử dụng tại thuyền bên trong.

Cái này đăng ký, biến tướng bên trên cũng là một loại kiểm trắc, nếu như là dùng bí pháp, cho dù Địa Thần kỹ, giờ phút này cũng sẽ bị kiểm trắc ra.

Nhưng từ đầu đến cuối, Trần Phỉ trước mặt ngọc thạch đều chưa từng xuất hiện dị dạng, dù sao Trần Phỉ giờ phút này vô luận là thân thể vẫn là thần hồn, đều đã hoàn toàn ma hóa.

"Tốt, vậy liền coi là đăng ký kết thúc, ngươi bây giờ có thể tại thuyền bên trên nghỉ ngơi mười ngày. Sau mười ngày, liền muốn bắt đầu bắt giết Thương Hà Vực bên trong người tu hành. Ngươi bây giờ cũng có thể trực tiếp gia nhập đội ngũ của ta, lúc trước, chúng ta đã ăn mấy cái Giới Chủ."

Du Quốc Hành giới thiệu sơ lược một chút Trần Phỉ có thể tự hào sự tình, đồng thời phát ra một cái mời.

"Vừa thuế biến, ta trước chậm mấy ngày." Trần Phỉ làm bộ chăm chú suy tư một chút, tiếp lấy lắc đầu nói.

"Tốt, nếu như thay đổi chủ ý, có thể lại tới tìm ta." Du Quốc Hành điểm một cái đầu, cũng không có thuyết phục dù sao chỉ là một cái tân sinh Thập giai trung kỳ Nguyên Ma.

Một lát sau, Du Quốc Hành mang theo hắn trong đội ngũ bốn vị Nguyên Ma, quay người bay khỏi thuyền.

Trần Phỉ nhân đứng ở boong tàu bên trên, nhìn xem Du Quốc Hành năm cái bóng lưng biến mất không thấy gì nữa.

Thuyền bên trên có mười Nhất giai Nguyên Ma, Trần Phỉ còn chưa lên thuyền trước liền đã cảm giác được, vị này cũng không có ẩn tàng bạch mình khí tức.

Bất quá Trần Phỉ trong lòng không có bối rối, dù sao mình bây giờ chính là phổ thông Thập giai trung kỳ Nguyên Ma, căn bản không đáng mười Nhất giai Nguyên Ma cường giả chú ý.

Vừa rồi Trần Phỉ hỏi thăm một chút, chiếc này thuyền bên trên công trình đầy đủ, ngoại trừ vừa rồi trụ cột nhất đăng ký bên ngoài, thuyền bên trên lại còn có điển tịch thất.

Giống như Giới Chủ công pháp tại Thương Hà Vực không thế nào đáng tiền một cái đạo lý, Thập giai Nguyên Ma công pháp, tại Nguyên Ma thế giới bên trong đồng dạng không đáng tiền.

Nguyên Ma công pháp, người tu hành căn bản là không cách nào tu luyện, chân tu luyện, kia trực tiếp liền nhiễu sóng nhưng mời là một điểm giá trị đều không có.

Tại người tu hành bên này, đại đạo thạch cùng Tiên tinh là đồng giá trao đổi vật, có thể dùng đem đổi lấy linh tài cùng công pháp.

Mà tại Nguyên Ma bên này, căn cứ Trần Phỉ lúc trước đạt được tin tức, cùng vừa rồi nói bóng nói gió, Nguyên Ma thế giới bên trong, cũng tương tự có mình đồng giá trao đổi vật.

Ma tinh!

Nguyên Ma muốn tu vi tăng trưởng, đơn giản nhất thô bạo phương pháp, là nuốt cùng giai người tu hành. Nhưng ở dĩ vãng Huyền Vũ Giới cách cục bên trong, người tu hành không phải Nguyên Ma nghĩ nuốt liền có thể nuốt, một cái sơ sẩy, nỗ lực tính mạng của mình là một kiện cực kì bình thường sự tình.

Dù sao người tu hành không phải tùy ý Nguyên Ma xâm lược, tại dĩ vãng trong lịch sử, Nguyên Ma tuy là chiếm thượng phong, nhưng cũng không có đến hoàn toàn áp chế trình độ.

Nguyên Ma muốn tu luyện, đồng dạng có thể phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí.

Thiên địa nguyên khí tiến vào Nguyên Ma thể nội về sau, sẽ bị cấp tốc phóng đại ở trong nhiễu sóng lực lượng, từ đó bị Nguyên Ma hút mục. Lại Nguyên Ma không cần nguyện kị thiên địa nguyên khí bên trong tệ nạn, có thể tùy ý luyện hóa.

Ma tinh, trình độ nào đó chính là Tiên tinh bị ô nhiễm sau kết quả, nguyên Ma Luyện hóa ma tinh, không chỉ có càng nhanh, hiệu quả cũng càng tốt.

Nguyên Ma cảnh giới tu hành đạt tới bình cảnh về sau, nuốt đầy đủ cùng giai người tu hành, liền có thể tiến giai.

Nhưng cái này cũng không hề là nhất định phải điều kiện, nếu như thiên phú đủ mạnh, Nguyên Ma hoàn toàn có thể bản thân đột phá.

Bất quá cái này nhìn như đơn giản bản thân đột phá, đối với Nguyên Ma mà nói, nhưng thật ra là cực kì chật vật.

Trần Phỉ lúc trước cảm thấy, Nguyên Ma tựa hồ mới là vũ giới thiên chi kiêu tử, không ít người tu hành cũng từng có tương tự ý nghĩ.

Nhưng kỳ thật, Nguyên Ma cũng không có như vậy được trời ưu ái, bởi vì nhiễu sóng, tính tình điên cuồng  liên đới lấy đối với thiên địa lý giải, kỳ thật đều tiến vào một loại cố chấp trạng thái.

Cái này mang tới một kết quả, chính là Nguyên Ma ngộ tính tiến vào một loại nào đó cổ quái cực đoan, bọn hắn không có cách nào giống người tu hành như thế, chính xác mà còn chỉnh cảm ngộ thiên địa huyền diệu.

Nguyên Ma nuốt đầy đủ cùng giai người tu hành tiến giai, kỳ thật càng nhiều chính là dùng để bổ sung mình ngộ tính bên trên cái chủng loại kia thiếu hụt.

Bây giờ tại Thương Hà Vực bên trong xuất hiện cái này chủng ma cây, tựa hồ có thể bổ khuyết loại này không đủ.

Trần Phỉ chậm rãi đi vào điển tịch thất trước, đã đều tới, không nhìn một chút Nguyên Ma công pháp, kia ít nhiều có chút đáng tiếc.

Nguyên Ma công pháp đối với cái khác tu hành thanh thị nói, không thể nói hoàn toàn không đáng một đồng, dù sao ở trong nhiều ít vẫn là năm kéo tới thiên địa vận chuyển chí lý tại.

Nhưng tuyệt đại đa số người tu hành cầm tới Nguyên Ma công pháp, phản ứng đầu tiên cũng là hủy đi, bởi vì ngươi biết lúc nào, liền có thể bởi vì những này Nguyên Ma công pháp, để cho mình rơi vào nhiễu sóng bên trong.

Trần Phỉ có bảng, Trần Phỉ muốn thử, có thể hay không để cho bảng đem Nguyên Ma công pháp ở trong nhiễu sóng bộ phận loại bỏ.

Mà lại so sánh người tu hành công pháp, Nguyên Ma công pháp bên trong, có quan hệ tôi thể loại hình truyền thừa, có thể muốn so người tu hành bên kia thêm ra rất nhiều, đây là song phương khác biệt tu luyện hoàn cảnh đưa đến.

Thiên Sát Chấn Quyết!

Một lát sau, trong điển tịch thất, Trần Phỉ cầm một bản công pháp tôi luyện thân thể, chăm chú nhìn lại..