Chương 1542: Trấn ma (4K) 1

Chương 1542: Trấn ma (4K) 1

Giống như Trần Phỉ trước đó dự liệu như thế, trong điển tịch thất, có quan hệ với Luyện Thể công pháp rất nhiều, cùng nguyên lực công pháp số lượng có thể nói là tương xứng.

Ngoại trừ nguyên lực công pháp, trong điển tịch thất lại còn có thần hồn công pháp, điểm ấy là có chút vượt quá Trần Phỉ dự liệu.

Tại Trần Phỉ cố hữu trong ấn tượng, Nguyên Ma bởi vì nhiễu sóng, từ trong tới ngoài đều là điên cuồng, một lời không hợp liền đánh nhau, hẳn là một loại tất nhiên kết quả.

Nhưng từ vừa rồi Trần Phỉ trên đường đi chứng kiến hết thảy, Nguyên Ma mặc dù khí tức bên trên điên cuồng, nhưng thực tế hành vi cử chỉ cũng không phải là như thế.

Tựa như giờ phút này Trần Phỉ đi vào điển tịch thất, muốn mượn đọc nơi này công pháp truyền thừa, nơi này chấp sự cũng chỉ là thần sắc lạnh lùng, mà cũng không phải là loại kia muốn nhắm người mà phệ bộ dáng.

Đợi Trần Phỉ trông thấy nơi này số lượng không ít thần hồn công pháp về sau, sự nghi ngờ này xem như giải khai một chút.

Nguyên Ma là có linh tuệ sinh linh, chỉ cần là sinh linh, xu cát tị hung liền sẽ trở thành một loại bản năng. Thuần túy điên cuồng, nhưng thật ra là một loại cực lớn tệ nạn, tại đối mặt người tu hành thời điểm, loại này điên cuồng sẽ bị lợi dụng.

Muốn khống chế thần hồn bên trong điên cuồng, tu luyện, đặc biệt là tu luyện thần hồn không thể nghi ngờ là hữu hiệu nhất một loại phương thức.

Còn có Nguyên Ma gặp được bình cảnh, khó mà đột phá thời điểm, nếu như có thể tốt hơn khống chế thần hồn, đột phá xác suất cũng liền lớn hơn.

Vẻn vẹn chỉ là mấy canh giờ tiếp xúc, liền để Trần Phỉ đối với Nguyên Ma có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Nguyên Ma rất đáng sợ, không chỉ là bởi vì bọn hắn không cần lo lắng nhiễu sóng, càng bởi vì bọn hắn rõ ràng chính mình thiếu hụt, đồng thời thử đi vượt qua.

Cùng Nguyên Ma so sánh, bình thường người tu hành lựa chọn không thể nghi ngờ muốn ít hơn nhiều, trong lúc vô hình liền đã rơi vào hạ phong.

Nguyên Ma kỳ thật cũng là người tu hành, chỉ là bọn hắn đem mặt khác bình thường người tu hành trở thành một loại linh tài.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, tiếp lấy chậm rãi phun ra. Nếu như không phải nhiễu sóng sẽ cho người tính tình đại biến, dẫn đến nhân cách hoàn toàn biến hóa, Trần Phỉ đều cảm thấy nhiễu sóng con đường này là cái lựa chọn tốt.

Cái khác Nguyên Ma còn cần lo lắng thần hồn nhỏ hẹp, dẫn đến nhận biết thiên địa không được đầy đủ. Trần Phỉ chỗ nào cần lo lắng cái này  ấn bộ liền ban tu luyện công pháp, tự nhiên là có thể lĩnh ngộ thiên địa chí lý.

Trần Phỉ trong đầu hiện lên mấy đạo suy nghĩ, tiếp lấy chăm chú quan sát trong tay công pháp bí tịch.

Điển tịch thất quan sát công pháp là cần hạ phẩm ma tinh, cũng may Trần Phỉ trong tay hạ phẩm Tiên tinh không ít, hơi chuyển hóa một chút là được. Nơi này Thập giai công pháp truyền thừa giá cả cũng không quý, Trần Phỉ cho dù muốn nhìn tất cả truyền thừa, tiền trong tay cũng hoàn toàn đầy đủ.

Trần Phỉ một đường vừa đi vừa nghỉ, nhìn thấy hài lòng công pháp tổng cương, liền sẽ dùng tiền đem trọn bộ truyền thừa hối đoái ra, tiếp lấy chăm chú quan sát.

Vừa tới cái này Nguyên Ma hậu phương lớn, Trần Phỉ nếu là hướng thẳng đến Hàn Sơn Vực phương hướng chạy, lộ ra cực kỳ đột ngột, Trần Phỉ thời gian còn đầy đủ, không cần thiết bốc lên nguy hiểm như vậy.

Đã không thể đến chỗ chạy loạn, dứt khoát ngay ở chỗ này quan sát công pháp.

Điển tịch thất chấp sự xa xa liếc qua Trần Phỉ, tiếp lấy liền nhắm mắt dưỡng thần.

Từ hông bài dập dờn ra khí tức nhìn, đối phương hẳn là vừa mới nhập ma. Nằm trong loại trạng thái này, muốn thu hoạch công pháp, tự nhiên là hợp tình hợp lý.

Người tu hành công pháp, Nguyên Ma kỳ thật cũng có thể tu luyện, nhưng nhiều ít có vẻ hơi bảo thủ, dù sao người tu hành phải chú ý nhiễu sóng, nhiều khi không thể nóng vội.

Nguyên Ma nếu như tiếp tục tu luyện trước kia vì nhập ma trước công pháp, hiệu suất sẽ rất chậm, mà lại thuộc tính bên trên xác thực không xứng đôi.

Trong điển tịch thất công pháp, đối với Nguyên Ma mà nói, tại Thập giai ở trong đã coi như là lựa chọn tốt nhất, ngoại trừ bộ phận cấm kỵ công pháp tại bộ phận trong tay cường giả.

Những cái kia cấm kỵ công pháp chuyển tiếp, là rất nhiều mười Nhất giai thậm chí mười Nhị giai truyền thừa trước đưa công pháp, tự nhiên không có khả năng dễ dàng như thế bị cái khác Nguyên Ma trông thấy.

Kỳ thật tại người tu hành bên kia cũng giống như vậy, nhìn như Giới Chủ rất nhiều công pháp tiện nghi lại dễ dàng đạt được, nhưng trên thực tế chân chính đỉnh tiêm truyền thừa, vẫn là bị một chút thế lực nắm ở trong tay của mình.

Thời gian từ từ trôi qua, đảo mắt đã qua bốn ngày thời gian, cái này bốn ngày Trần Phỉ một mực tại trong điển tịch thất, tiền trong tay mặc dù tốn không ít, nhưng Trần Phỉ thu hoạch cũng là cực kỳ kinh người.

"Không cần nhìn nhiều như vậy công pháp, lựa chọn trong đó một môn tu luyện chính là, về sau người tu hành sẽ càng ngày càng ít, không thừa dịp hiện tại ăn như gió cuốn, về sau ngươi nghĩ đột phá, chỉ có thể dựa vào mình."

Điển tịch thất chấp sự lần nữa thu một bút công pháp phí tổn về sau, xem ở ma tinh trên mặt mũi, đề một câu.

Chủ yếu là, điển tịch thất chấp sự rất ít trông thấy tân tấn Nguyên Ma, có thể dạng này chịu được tính tình, không đi bắt giết người tu hành, mà ở chỗ này xem duyệt công pháp.

Nguyên Ma bên trong, phàm là tâm tính trầm ổn, không có chỗ nào mà không phải là đem thần hồn công pháp tu luyện đến nơi đến chốn, dạng này mới có thể đem điên cuồng tính tình ngăn chặn.

Mà tân tấn Nguyên Ma, đại bộ phận thời điểm là theo tính cách của mình tùy tâm sở dục, căn bản không có nhiều ít cố kỵ.

Trần Phỉ tay có chút dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía điển tịch thất chấp sự, có chút nghe được nói bóng gió.

"Trần mỗ thuế biến trước, chủ tu chính là thần hồn loại công pháp, bây giờ thuế biến về sau, đối với thiên địa cảm giác kỵ răng tắm ý: Cho nên mới lại tới đây, tìm kiếm một Trần Phỉ nói, vận chuyển Hồn Hư Kiếm Điển, đem môn công pháp này bên trong có quan hệ thần hồn bộ phận ảo diệu hiện ra ra.

Điển tịch thất chấp sự cảm giác Trần Phỉ trên thân dập dờn mở khí tức, trên mặt lạnh lùng lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu.

Khó trách có thể chìm được tính tình, nguyên lai nhập ma trước chính là chuyên tu thần hồn. Cũng bởi vì chuyên tu thần hồn, mới có thể phát hiện nhập ma trước sau to lớn biến hóa.

Điển tịch thất chấp sự nhẹ gật đầu, một lần nữa nhắm mắt lại, không còn hỏi đến Trần Phỉ sự tình. Lời nói mới rồi, bất quá là hắn thuận miệng một lời, vô luận Trần Phỉ nghe cùng không nghe, hắn đều sẽ nói, bởi vì nói ra, trong lòng của hắn mới thoải mái.

Trần Phỉ nhìn xem điển tịch thất chấp sự, lại quay đầu nhìn thoáng qua còn có hơn phân nửa công pháp truyền thừa, biết mình cần tăng tốc một chút tiến độ.

Sau một ngày, Trần Phỉ rời đi điển tịch thất, trực tiếp đi vào thuyền bên trên Nhiệm Vụ đại điện bên trong.

Lần này vòng vây trước khi đến Hàn Sơn Vực con đường bên trên, Nguyên Ma bên này là có cụ thể nhiệm vụ an bài, chính là loại này thỏa đáng cùng chi tiết, mới khiến cho Trần Phỉ cái chủng loại kia tương phản cảm giác lớn như vậy.

Dù sao lấy hướng lại như thế nào thừa nhận Nguyên Ma cường đại, trong lòng đều là theo bản năng đem Nguyên Ma xem như giống như dã thú tồn tại, mà đây cũng là người tu hành bên này lâu dài tuyên đạo.

Dã thú lực lượng rất mạnh, nhưng chung quy là có biện pháp khắc chế, người tu hành bên này chính là muốn làm cho tất cả mọi người dạng này cảm thấy, để tránh xuất hiện chân chính tuyệt vọng.

Nhiệm Vụ đại điện bên trong có các loại chia nhỏ nhiệm vụ, về phần nhiệm vụ ban thưởng, ngoại trừ trụ cột nhất ma tinh bên ngoài, còn có chính là mực nham quả.

Cái gọi là mực nham quả, chính là bây giờ Thương Hà Vực bên trong đứng lặng nhiều như vậy ma thụ, ngưng tụ ra tới quả

Thương Hà Vực bên trong ma thụ, đều xem như tương đối sơ kỳ, tại cái khác địa phương, Nguyên Ma vẫn là trồng rất nhiều dạng này ma thụ, Nhiệm Vụ điện bên trong mực nham quả, chính là từ khu vực khác vận chuyển đến nơi đây..