Chương 1542: Trấn ma (4K) 2

Chương 1542: Trấn ma (4K) 2

Mực nham cây là thế nào xuất hiện, Trần Phỉ không biết, cái này tại Nguyên Ma thế giới bên trong, cũng là một cái cơ mật. Mà những này mực nham quả, có thể giúp Nguyên Ma đột phá bình cảnh, lại là tất cả Nguyên Ma đều biết sự tình.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Nhiệm Vụ điện hậu phương, cố ý bày ra mực nham quả, có thể cảm giác được thân thể của mình truyền ra loại kia khát vọng.

Chỉ cần mực nham quả đầy đủ, Trần Phỉ bây giờ cảnh giới liền có thể tăng lên tới Thập giai hậu kỳ.

Nhưng loại này tăng lên đối với Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì cho dù Trần Phỉ đem cảnh giới tăng lên tới Thập giai hậu kỳ, Trần Phỉ cũng không thể đem cảnh giới này cầm đi bảng dành trước.

Thật dành trước Nguyên Ma tu vi cảnh giới, Trần Phỉ liền thật muốn tại Nguyên Ma con đường này đi tiếp thôi, sau đó tại một ngày nào đó, nhân cách bị hoàn toàn thay thế.

Loại tình huống kia, rất giống Trần Phỉ ban đầu ở Vô Tận Hải tu luyện Lục Dục Phân Ma Thân, kia mỗi một đạo ma thân, có thể nói là Trần Phỉ, nhưng cũng đều không phải Trần Phỉ.

Nguyên Ma cảnh giới đối với Trần Phỉ không có chút ý nghĩa nào, Trần Phỉ chung quy là muốn biến thành bình thường người tu hành về sau, lại đề thăng tu vi của mình cảnh giới, mới là chính đồ.

Trần Phỉ nhìn lướt qua nhiệm vụ, thấy được một cái tuần tra Hàn Sơn Vực phương hướng nhiệm vụ.

"Tiến về Liệt Nhật Đảo, gia nhập Diêm Vĩnh Diễn đội ngũ." Trần Phỉ đón lấy nhiệm vụ, thu được nhiệm vụ tin tức.

Nhiệm vụ này tuần tra thời gian là lấy một tháng vì tiết điểm, mỗi một tháng đều có thể thu hoạch được một phần nhiệm vụ ban thưởng, ở trong liền bao gồm mực nham quả.

Trần Phỉ tự nhiên không muốn lấy trở về cầm mực nham quả  chờ đến Liệt Nhật Đảo, Trần Phỉ liền muốn tìm cơ hội tiến về Hàn Sơn Vực.

Từ nhiệm vụ này bên trên nhìn, còn muốn phòng bị Hàn Sơn Vực người tới, nói rõ Hàn Sơn Vực mặc dù bất lực gấp rút tiếp viện Thương Hà Vực, nhưng tối thiểu tự thân tình huống coi như tốt đẹp.

Trần Phỉ trước đó lo lắng nhất, chính là Hàn Sơn Vực cũng hoàn toàn luân hãm, kia Trần Phỉ là thật không biết nên đi nơi nào. Huyền Vũ Giới tự nhiên không chỉ là Thương Hà Vực cùng Hàn Sơn Vực, nhưng so Hàn Sơn Vực nơi càng xa xôi hơn, Trần Phỉ căn bản không biết làm sao đi.

Trần Phỉ lúc trước đạt được điển tịch, đối với Hàn Sơn Vực bên ngoài khu vực, miêu tả đến phi thường mơ hồ.

Chủ yếu nhất là, Hàn Sơn Vực nếu như đều như vậy không có chút nào chống cự luân hãm, Huyền Vũ Giới khu vực khác tình huống cũng tuyệt không lạc quan.

Tại người tu hành còn cần thiên địa vị cách mới có thể đột phá cảnh giới tình huống dưới, hủy diệt tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian.

Cũng may, loại này cực đoan nhất tình huống, còn chưa có xuất hiện, người tu hành bên này, chung quy vẫn là có cường giả đỉnh cao chống đỡ lần này Nguyên Ma trùng sát.

Sau một ngày, Trần Phỉ thân hình đã tới gần Liệt Nhật Đảo.

Một ngày này đi đường, Trần Phỉ không có làm thường quy tu luyện, Nguyên Ma thân thể cũng không có khả năng tu luyện. Bất quá Trần Phỉ đem mấy ngày trước đây tại trong điển tịch thất thu được công pháp, tại một canh giờ trước toàn bộ dung hợp một lần.

Tại dung hợp những này Nguyên Ma công pháp trước, Trần Phỉ ngay tại suy nghĩ, làm như thế nào tối đại hóa lợi dụng những này Thập giai Nguyên Ma truyền thừa.

Nếu như chỉ là hấp thu những này Nguyên Ma công pháp bên trong, có thể bị người tu hành tu luyện bộ phận, kia Trần Phỉ cuối cùng thu hoạch kỳ thật tương đối có hạn.

Nguyên nhân rất đơn giản, những này Nguyên Ma công pháp cơ sở điều kiện tu luyện, chính là muốn hoàn toàn nhập ma. Nhập ma về sau, lại lợi dụng tự thân điều kiện bắt đầu tu luyện.

Trần Phỉ cho dù là lợi dụng bảng, cũng rất khó rút ra ở trong người tu hành có thể sử dụng áo nghĩa.

Nói cho cùng, người tu hành cùng Nguyên Ma công pháp, chính là hoàn toàn đối lập lại không kiêm dung tồn tại. Mà lại nếu bàn về tinh diệu, kỳ thật người tu hành công pháp càng thêm tinh diệu, điểm ấy tại Trần Phỉ nhìn rất nhiều Nguyên Ma công pháp về sau, xác định điểm này.

Nguyên Ma công pháp, thô bạo điểm ví von, giảng cứu chính là đại lực xuất kỳ tích, tu luyện thế nào càng nhanh liền làm sao tới, làm sao uy lực lớn làm sao tới, dù sao Nguyên Ma thân thể không cần lo lắng thiên địa nguyên khí bên trong tệ nạn.

Cho nên Trần Phỉ một mực đang nghĩ, làm như thế nào lợi dụng được những này Nguyên Ma công pháp, cuối cùng Trần Phỉ nghĩ đến một cái đường tắt.

Âm dương áo nghĩa!

Âm cực dương sinh, dương cực âm sinh, đạo lý này Trần Phỉ tại Quy Khư giới thời điểm, liền đã minh bạch.

Mặc dù Huyền Vũ Giới Âm Dương Thiên Đạo, hoàn toàn không phải Quy Khư giới có thể so sánh, nhưng một chút đạo lý luôn luôn chung.

Tựa như Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí tinh thuần như thế, tại sao lại ẩn chứa loại kia điên cuồng, không phải liền là bởi vì quá mức tinh thuần, mới đưa đến vật cực tất phản, xuất hiện tình huống như vậy.

Nguyên Ma lực lượng cùng người tu hành hoàn toàn tương phản, nếu như có thể lợi dụng hai đối xông, có hay không có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn?

Ý nghĩ này đoán chừng cũng chỉ có Trần Phỉ sẽ có, dù sao thật xảy ra vấn đề gì, Trần Phỉ còn có thể dùng dành trước phục hồi như cũ chính mình.

Cái khác người tu hành kia là một bước sai, trực tiếp liền không cách nào quay đầu lại.

Nâng bầu trời Chân Ma quyết!

Đây là Thác Thiên Quy Khư Quyết dung hợp bộ phận Nguyên Ma

Công pháp luyện thể áo nghĩa về sau, xuất hiện một môn thuần túy công pháp tôi luyện thân thể, tu luyện môn công pháp này sẽ không nhập ma.

Nhưng nâng bầu trời Chân Ma quyết không phải Trần Phỉ cuối cùng thành quả, Trần Phỉ cuối cùng thành quả, là đem tuyệt đại bộ phận Nguyên Ma công pháp, dung hợp ra một thức bí pháp.

Trấn ma!

Đây không phải phương pháp tu luyện, mà là chuyên môn dùng cho chiến đấu bí pháp, một khi thi triển trấn ma, Trần Phỉ thân thể liền sẽ giống như bây giờ trực tiếp ma hóa, nhưng thể nội nguyên lực sẽ không, ngược lại sẽ còn cùng thể phách tương hỗ va chạm.

Hoàn toàn tương phản lực lượng lấy kịch liệt nhất phương thức đụng nhau, từ đó bộc phát ra uy lực mạnh hơn, thậm chí là siêu việt Địa Thần kỹ.

Muốn tu luyện trấn ma môn bí pháp này, nhất định phải trước tu luyện nâng bầu trời Chân Ma quyết.

Dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, tại nguyên lực cùng thể phách đều tại Giới Chủ đỉnh phong thời điểm, nếu như thi triển trấn ma, Trần Phỉ có thể có được bằng được Địa Thần cảnh cường giả lực lượng.

Bất quá bởi vì trấn ma là Trần Phỉ căn cứ từ mình ý nghĩ, từ rất nhiều Nguyên Ma công pháp bên trong cẩn thận thăm dò ra, cùng dĩ vãng cái chủng loại kia dung hợp có khác biệt cực lớn.

Cho nên bây giờ trấn ma cũng không hoàn mỹ, ở trong thiếu hụt còn phi thường lớn.

Một canh giờ trước, Trần Phỉ thừa dịp bốn phía năm người, trước dùng thần hồn chi lực đem mình ngăn cách, tiếp lấy về tới Quy Khư giới bên trong, đem nâng bầu trời Chân Ma quyết cùng trấn ma tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Bởi vì trấn ma đi tới đại viên mãn cảnh, cho nên Trần Phỉ biết ở trong ưu điểm cùng khuyết điểm đều lớn đến bao nhiêu.

Lấy Trần Phỉ bây giờ Giới Chủ trung kỳ nguyên lực, tăng thêm Giới Chủ hậu kỳ thể phách, thi triển trấn ma môn bí pháp này, Trần Phỉ có thể bộc phát ra Giới Chủ đỉnh phong chi lực.

Lại phối hợp thêm Phong Thần Ngự cùng Thanh Minh Thần Ấn, Trần Phỉ không nói quét ngang Giới Chủ đỉnh phong, nhưng có thể ngăn cản xác thực lác đác không có mấy.

Nhưng bởi vì trấn ma không hoàn mỹ, chiến lực như vậy, Trần Phỉ chỉ có thể duy trì ba hơi thời gian, lực lượng trong cơ thể liền sẽ trực tiếp sụp đổ.

Hoặc là ba hơi kết thúc chiến đấu, sau đó kích phát bảng dành trước khôi phục, hoặc là ba hơi về sau, Trần Phỉ liền thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước Liệt Nhật Đảo, thân hình rơi xuống, tiếp lấy kích phát trong tay nhiệm vụ quyển trục, một vòng gợn sóng khuếch tán thăng.

Trần Phỉ kiên nhẫn chờ đợi cái khác Nguyên Ma, đột nhiên hai đạo lưu quang từ thiên khung hiện lên, Trần Phỉ nhìn lên trên một chút, khẽ chau mày.

Hai đạo lưu quang ở trên vòm trời vạch ra một đường vòng cung, xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước.

"Chúng ta hẳn là gặp qua!"

Chương lay quân nhìn xem Trần Phỉ, khóe miệng lộ ra trêu tức tiếu dung, cũng như nửa tháng trước..