Chương 1543: Truy sát (4K) 1

Chương 1543: Truy sát (4K) 1

Trần Phỉ nhìn xem Chương Hám Quân, lại liếc mắt nhìn bên cạnh một cái khác Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma, tiếp lấy bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Là gặp qua!"

Chính là nửa tháng trước, Chương Hám Quân lặng yên không một tiếng động tiếp cận, mới khiến cho Trần Phỉ minh bạch, muốn dựa vào thường quy phương pháp tiến về Hàn Sơn Vực, không thể nói không có chút nào khả năng, nhưng đúng là cửu tử nhất sinh cách làm.

Cho nên mới có đằng sau phát sinh đây hết thảy, thậm chí là ngoài ý muốn thu được một môn thần hồn loại Địa Thần kỹ.

Chương Hám Quân nghe được Trần Phỉ gọn gàng mà linh hoạt thừa nhận, con mắt khẽ híp một cái, nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ, ánh mắt cuối cùng rơi vào Trần Phỉ lệnh bài cùng nhiệm vụ trên quyển trục.

Lệnh bài cùng nhiệm vụ quyển trục, chỉ có leo lên thuyền, mới có thể đạt được hai thứ này.

Nói cách khác, Trần Phỉ đã trải qua nghiệm chứng, từ người tu hành biến thành Nguyên Ma. Giờ phút này đứng ở chỗ này, hẳn là nhận được nhiệm vụ, tìm đến tìm đội ngũ tập hợp.

Nếu như Chương Hám Quân tại nửa tháng trước, chưa từng gặp qua Trần Phỉ thi triển người giới chủ kia cực hạn thân pháp, Chương Hám Quân giờ phút này cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ bạo phát đi ra thân pháp tốc độ, quả thực kinh diễm đến Chương Hám Quân, để Chương Hám Quân ấn tượng quá thập khắc sâu.

Cái khác người tu hành, thụ thương, hoặc là trong tuyệt vọng biến thành Nguyên Ma, đều là cực kì bình thường sự tình, bây giờ Thương Hà Vực bên trong có không ít Giới Chủ cứ như vậy nhập ma.

Nhưng Trần Phỉ có được như thế thân pháp, chỉ cần cẩn thận một chút, cái khác Thập giai Nguyên Ma căn bản là không làm gì được, cho nên thụ thương khả năng quá thấp.

Về phần trong tuyệt vọng nhập ma, có thể tu luyện ra hư hư thực thực Địa Thần kỹ thân pháp, cái khác không nói, tâm tính tuyệt đối là cứng cỏi đến cực điểm, tuyệt vọng mà nhập ma xác suất thấp hơn.

Chính là bởi vì như thế, Chương Hám Quân trông thấy Trần Phỉ bây giờ Nguyên Ma khí tức, hoài nghi trong lòng mới vung đi không được.

"Là có vấn đề gì không?" Tần Thời Thạch đứng tại đầm lay quân bên cạnh, hơi nghi hoặc một chút nói.

Vừa rồi bay qua Liệt Nhật Đảo, Tần Thời Thạch có trông thấy một vị Nguyên Ma đứng tại phía dưới, Tần Thời Thạch cũng không hề để ý, là Chương Hám Quân khăng khăng muốn trở về, cho nên Tần Thời Thạch cũng chỉ có thể cùng theo tới.

Chương Hám Quân miệng khẽ nhúc nhích, đem nửa tháng chuyện lúc trước truyền âm cho Tần Thời Thạch.

Tần Thời Thạch nghe xong Chương Hám Quân, lông mày không khỏi có chút bốc lên, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt một chút trở nên khác biệt. Nhưng quan sát một lát sau, Tần Thời Thạch cũng không thể từ trên thân Trần Phỉ nhìn ra cái gì cổ quái.

Nguyên Ma khí tức cực kì thuần khiết, cùng loại kia dùng bí pháp giả trang hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi vì sao nhập ma?" Chương Hám Quân từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ, vặn hỏi.

"Thân bằng ngã xuống, sốt ruột tu luyện bí pháp, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma." Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Nếu như nói thụ thương nhập ma, chắc là phải bị ép hỏi bị ai đả thương, một cái hoang ngôn cần dùng cái khác hoang ngôn tiếp tục che giấu, cuối cùng sẽ chỉ lộ ra càng nhiều sơ hở.

Tuyệt vọng, từ đó tẩu hỏa nhập ma, đó chính là thuộc về mình sự tình, có thể bị buộc hỏi sự tình cũng rất ít.

Chương Hám Quân nghe được Trần Phỉ trả lời, nhíu mày, khả năng này kỳ thật rất thấp, vừa rồi Chương Hám Quân cũng đã nghĩ đến, nhưng cũng có thể tính thấp, ngươi không thể nói hoàn toàn không có khả năng.

"Thật muốn hoài nghi, trực tiếp giết chính là, tả hữu bất quá một cái Thập giai trung kỳ mà thôi." Tần Thời Thạch trông thấy Chương Hám Quân thần sắc, trực tiếp truyền âm nói.

Chương Hám Quân không có trả lời, giết đơn giản tự nhiên, chẳng qua nếu như đối phương thật nhập ma, đối với Nguyên Ma bên này mà nói, vẫn có thể xem là một mầm mống tốt.

Lại Chương Hám Quân sư phó ngay tại mời chào đệ tử, nếu như đem Trần Phỉ giới thiệu trở về, chắc hẳn sư phụ của mình sẽ vô cùng vui sướng.

Nguyên Ma ở giữa cũng là có phe phái, cũng là có sư đồ truyền thừa, đây là có linh tuệ sinh linh tụ tập cùng một chỗ về sau, tất nhiên một loại kết quả.

Nguyên Ma tính tình, còn lâu mới có được người tu hành tưởng tượng được như vậy cực đoan. Người tu hành sẽ có loại kia cứng nhắc ấn tượng, thuần túy chính là Nguyên Ma đem người tu hành xem như đồ ăn đến đối đãi.

Bị ăn một phương, bất luận nhìn thế nào, đều sẽ cảm giác đến ăn mình chính là ác ma.

Trần Phỉ quan sát đến Chương Hám Quân hai cái khí tức biến hóa, hắn có thể từ Tần Thời Thạch trên thân cảm giác được sát ý, ngược lại là Chương Hám Quân sát ý cũng không có mãnh liệt như vậy.

Tu luyện có Phong Thần Ngự cùng Thanh Minh Thần Ấn, Trần Phỉ bây giờ cảm giác cực kì nhạy cảm, hơi có gì bất bình thường kình, Trần Phỉ liền sẽ lập tức lui về phía sau.

Hưu

Tiếng xé gió từ nơi xa truyền đến, tiếp lấy rơi vào Liệt Nhật Đảo phía trước, chính là cảm ứng được nhiệm vụ quyển trục ba động, mà cố ý chạy tới Nguyên Ma đội ngũ.

"Gặp qua hai vị tiền bối."

Mẫn Bá Hử hướng Chương Hám Quân hai cái chắp tay một chút, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ trong tay nhiệm vụ quyển trục, tiếp tục nói:

"Ngươi là tiếp Liệt Nhật Đảo xung quanh tuần tra nhiệm vụ

?

"Vâng, gặp qua đội trưởng!"

Trần Phỉ nhìn về phía Mẫn Bá Hử, cảm giác trên thân dập dờn mở Thập giai hậu kỳ khí tức, chắp tay nói.

Mẫn Bá Hử nhẹ gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía Chương Hám Quân cùng Tần Thời Thạch, nếu như Chương Hám Quân hai cái không có chuyện gì, hắn liền sẽ đem Trần Phỉ chiêu về chỗ ngũ ở trong.

Nếu như Chương Hám Quân bọn hắn muốn lưu lại Trần Phỉ, kia Mẫn Bá Hử cũng sẽ không có bất cứ ý kiến gì, ngay lập tức sẽ xoay người rời đi.

Tần Thời Thạch không nói gì, nên nói vừa rồi hắn đã nói, muốn làm sao quyết định, hoàn toàn theo Chương Hám Quân ý kiến. Dù sao nếu như dựa vào tính cách của hắn, có hoài nghi, chính là trực tiếp giết chết, nghĩ nhiều như vậy không có nhiều ý tứ.

"Thiên tư của ngươi không tệ, trở về đem cái này tuần tra nhiệm vụ hủy bỏ, ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn ta!" Chương Hám Quân suy nghĩ một chút nói.

Vô luận có vấn đề hay không, để cho mình mười Nhất giai sư tôn nhìn lên một cái, kia hết thảy nghi hoặc liền toàn bộ giải quyết.

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, có thể bị Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma xưng là sư tôn, đại khái suất là mười Nhất giai cường giả. Trần Phỉ mặc dù tự tin thần hồn của mình sẽ không bị nhìn ra vấn đề, nhưng thật muốn trực diện một cái mười Nhất giai cường giả, trong lòng vẫn còn có chút hư.

Dù sao rất nhiều chuyện, đều là chính Trần Phỉ dự đoán, mười Nhất giai cường giả sẽ có được dạng gì thủ đoạn, Trần Phỉ cũng không thể hoàn toàn dự đoán đến.

Nếu là xảy ra chút gì ngoài ý muốn, Trần Phỉ liền trực tiếp bàn giao tại một cái mười Nhất giai cường giả trước mặt.

Đến lúc đó Trần Phỉ lo lắng cho mình ấn ký liền trực tiếp treo ở cái này mười Nhất giai Nguyên Ma trên thân, kia cho dù ô không gian bên trong có Thần Hữu phục sinh, kia Trần Phỉ vô luận như thế nào phục sinh, đều muốn tiếp tục chết.

"Ta không tin ngươi, ngươi cùng trên người hắn đều có sát ý!"

Hai lấy nhẹ, Trần Phỉ trực tiếp cự tuyệt Chương Hám Quân, đồng thời giũ ra hai nhằm vào hắn sát ý.

Tần Thời Thạch vốn là khinh bạc bộ dáng, đang nghe Trần Phỉ về sau, thần sắc bên trong một chút lộ ra hứng thú chi sắc.

Cái này nho nhỏ Thập giai trung kỳ, cảm giác càng như thế nhạy cảm, quả nhiên là có ý tứ..