Chương 1543: Truy sát (4K) 2

Chương 1543: Truy sát (4K) 2

Chương Hám Quân mày nhăn lại, sát ý xác thực có, dù sao Chương Hám Quân chính là đối Trần Phỉ có hoài nghi, mà lại hoài nghi trình độ rất sâu. Chỉ là điểm này bị Trần Phỉ trực tiếp lựa đi ra, một chút để Chương Hám Quân không biết nên như thế nào tiếp theo.

Không quan tâm, trực tiếp bắt giữ lại nói?

Chương Hám Quân trong lòng vừa mới nổi lên ý nghĩ này, đột nhiên Trần Phỉ thân hình ngay tại trước mặt biến mất, loại kia cực hạn thân pháp tốc độ xuất hiện lần nữa.

Lần trước, đối mặt loại thân pháp này tốc độ, Chương Hám Quân là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, dù sao ai có thể nghĩ tới một cái Giới Chủ trung kỳ, có thể có được Giới Chủ cực hạn tốc độ.

Lúc ấy Chương Hám Quân liền nghĩ, lần sau lại gặp, phải dùng thủ đoạn khác để Trần Phỉ không có cơ hội thi triển thân pháp.

Thật là lần nữa chạm mặt, Trần Phỉ trực tiếp biến thành Nguyên Ma, vừa rồi song phương chính đang nói hay, Chương Hám Quân hoàn toàn không nghĩ tới Trần Phỉ lại đột nhiên thi triển cực hạn thân pháp thoát ly, cho nên biến thành cùng lần trước, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Chương Hám Quân không có kịp phản ứng, một bên Tần Thời Thạch cũng giống như thế, nhưng ngay lúc đó, Tần Thời Thạch thân hình liền biến mất không thấy gì nữa, giống như đi săn người tu hành cảm giác hưng phấn xuất hiện tại trên mặt.

Tần Thời Thạch là Thập giai đỉnh phong, mà vừa lúc chính là, sở trường của hắn chính là thân pháp tốc độ.

Tần Thời Thạch giờ phút này liền muốn nhìn xem, cái này nho nhỏ Thập giai trung kỳ, làm sao có thể từ mí mắt của mình dưới đáy thoát ly.

Mẫn Bá Hử mấy cái Nguyên Ma, giờ phút này tràn đầy ngoài ý muốn nhìn xem một màn này, từ Chương Hám Quân cùng Trần Phỉ trong lúc nói chuyện với nhau, Mẫn Bá Hử ngược lại nghe cái kiến thức nửa vời, hoàn toàn không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Bất quá giờ phút này Trần Phỉ thi triển ra thân pháp tốc độ, quả thực có chút hù dọa Mẫn Bá Hử, Thập giai trung kỳ lúc nào, có thể có được tốc độ như vậy.

Cho nên, cái này Trần Phỉ chẳng lẽ người tu hành giả trang

?

Nhưng giờ phút này cảm giác nơi xa Trần Phỉ khí tức, vẫn như cũ là thuần túy nhập ma sau lực lượng, nếu thật là người tu hành, giờ phút này thi triển tốc độ như vậy, người tu hành khí tức ba động nhất định không che giấu được.

Mẫn Bá Hử nhìn ra điểm này, Chương Hám Quân tự nhiên cũng nhìn ra, so sánh nửa tháng trước đó, Trần Phỉ xác thực hoàn toàn khác nhau, đối phương hẳn là thật nhập ma.

Nhưng Trần Phỉ vừa rồi lý do cự tuyệt, nhiều ít có vẻ hơi gượng ép, cũng không thể bỏ đi Chương Hám Quân trong lòng địa nghi hoặc.

"Tần huynh, bắt sống!"

Chương Hám Quân thân hình biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Tần Thời Thạch phương hướng đuổi theo, cứ việc thân pháp bên trên không bằng Tần Thời Thạch, nhưng trong thời gian ngắn còn sẽ không bị hoàn toàn hất ra.

Chương Hám Quân muốn bắt sống, vẫn là nghĩ đến bắt trở lại mình sư tôn bên kia đi.

Nếu như là hiểu lầm, vậy song phương không có tổn thất lớn, về sau luôn có thể tiêu mất cái này hiểu lầm. Mà nếu như không phải hiểu lầm, loại này giả trang chi pháp cũng quá mức huyền diệu, chắc hẳn sư tôn nhìn thấy, cũng sẽ cảm thấy hứng thú.

Mẫn Bá Hử nhìn xem Chương Hám Quân cũng biến mất không thấy gì nữa, đứng tại chỗ một lát sau, lắc đầu, mang theo trong đội Nguyên Ma, hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Chuyện này, Mẫn Bá Hử không muốn tham dự trong đó, chính là một cái lần đầu chạm mặt đội viên, sống hay chết, cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng đuổi sát không buông Tần Thời Thạch, nhíu mày.

Toàn lực thi triển Phong Thần Ngự phá hạn trạng thái, để Trần Phỉ thể nội nhiễu sóng lực lượng, bắt đầu tăng lên thẩm thấu tầng thứ hai thần hồn. Dù sao Trần Phỉ giờ phút này, chính là tại cực hạn vận chuyển thể nội nhập ma chi lực.

Bất quá vấn đề còn không tính lớn, nhiều nhất chính là bốn ngày thời gian, sẽ rút ngắn đến hai ngày, thậm chí là một ngày, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, hẳn là đầy đủ.

Liệt Nhật Đảo không tính Nguyên Ma nhất là tới gần Hàn Sơn Vực địa phương, nhưng khoảng cách nhiều nhất lại có hai ngàn vạn bên trong, liền sẽ rời đi Nguyên Ma sinh động khu vực.

Điểm này, Trần Phỉ là thông qua Nhiệm Vụ điện bên trên nhiệm vụ, cho ra một cái kết luận.

Hai ngàn vạn bên trong, lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, cũng không cần thời gian bao nhiêu liền có thể bước qua. Bất quá vì phòng ngừa cái khác ngoài ý muốn, Trần Phỉ đem thể nội Nguyên Ma lực lượng ba động, thỏa thích phóng thích, còn có lệnh bài khí tức cũng là như thế.

Cái này hai ngàn vạn bên trong lộ trình bên trong, sẽ có đại lượng Nguyên Ma tụ tập, Trần Phỉ không thể để cho những này Nguyên Ma ngăn cản con đường của mình, như vậy Trần Phỉ liền muốn chứng minh mình là Nguyên Ma, cùng sau lưng đuổi sát không buông Tần Thời Thạch thuộc về ân oán cá nhân.

Chỉ cần biểu hiện ra điểm này, trừ phi gặp Tần Thời Thạch bằng hữu, không phải cái khác Nguyên Ma bình thường là sẽ không xuất thủ ngăn cản.

Quả nhiên, theo Trần Phỉ cố ý tản ra khí tức của mình, ven đường cảm giác được Trần Phỉ ba động Nguyên Ma, tất cả đều thờ ơ lạnh nhạt, nhiều nhất chính là đối Trần Phỉ giờ phút này bày ra tốc độ, cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao Thập giai cực hạn thân pháp tốc độ, lại phối hợp thêm Thập giai trung kỳ cảnh giới, loại này tương phản quá đột xuất.

"Ngươi trốn không thoát, ta có thể dạng này bay thẳng đến, ngươi có thể bay bao lâu?"

Tần Thời Thạch thanh âm xuất hiện tại Trần Phỉ bên tai, Tần Thời Thạch có thể rõ ràng nhìn ra, Trần Phỉ thân pháp tốc độ đến từ bí pháp. Nếu là bí pháp, vậy liền không có khả năng bền bỉ.

Mà Tần Thời Thạch bây giờ thân pháp tốc độ, nhiều nhất xem như toàn lực ứng phó, cùng thi triển bí pháp trạng thái so sánh, vẫn là có cực lớn khác nhau.

Trần Phỉ không nói gì, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi. Rất nhanh, hơn một nghìn vạn bên trong liền đã bay qua.

"Tiểu bối, ngươi nghĩ bay đi chỗ nào?"

Nhìn xem Trần Phỉ kiên định không thay đổi hướng phía Hàn Sơn Vực phương hướng bay, Tần Thời Thạch vốn là chế nhạo khuôn mặt có biến hóa.

"Muốn giết ta, vậy liền cùng đi Hàn Sơn Vực, để những người tu hành kia đánh chết!" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Tần Thời Thạch, âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe được Trần Phỉ, Tần Thời Thạch lông mày chăm chú nhăn lại, lời này nghe, giống như là muốn ngọc thạch câu phần, nhưng nhớ tới vừa rồi Chương Hám Quân, tựa hồ cũng không phải dạng này.

Bất quá đuổi hơn một nghìn vạn bên trong, Tần Thời Thạch xác thực không có từ trên thân Trần Phỉ, cảm giác được có quan hệ người tu hành khí tức ba động, Trần Phỉ bây giờ liền là phi thường thuần túy Nguyên Ma khí tức.

Cho nên thật là sợ bọn họ hạ sát thủ, cho nên sớm chạy trốn?

Mới nhập ma Nguyên Ma, tính tình sẽ càng thêm cực đoan cực đoan, theo đằng sau dần dần lắng đọng, mới có thể chậm rãi khống chế lại chính mình.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều Nguyên Ma cũng không muốn khống chế, hoàn toàn tùy tâm sở dục Nguyên Ma cũng rất nhiều, nhưng này loại Nguyên Ma, ngoại trừ có thể dựa vào thôn phệ cùng giai

Người tu hành đột phá cảnh giới, bản thân đột phá khả năng gần như không có.

"Ngươi đừng chạy, chúng ta hảo hảo đàm một chút." Tần Thời Thạch suy nghĩ một chút, truyền âm nói.

Trần Phỉ không có trả lời, trực tiếp dùng hành động cho thấy thái độ, vẫn như cũ hướng phía Hàn Sơn Vực phương hướng bay đi.

Thể phách cùng nguyên lực nhập ma về sau, không thể không nói, nhiều khi thi triển chiêu pháp đều có thể tương đối tùy tâm sở dục, giống như Phong Thần Ngự phá hạn trạng thái, đều bởi vì nhập ma, có thể tiếp tục càng lâu thời gian.

"Tiểu bối, cho ngươi bậc thang dưới, ngươi là thật không biết tốt xấu!" Nhìn thấy Trần Phỉ thái độ, Tần Thời Thạch con mắt một chút nheo lại.

Lại là mấy trăm vạn dặm thoáng một cái đã qua, Trần Phỉ vọt thẳng ra Nguyên Ma tuần tra khu vực, đi tới Hàn Sơn Vực cùng Nguyên Ma không có khống chế trống không khu vực.

Đến nơi này, Trần Phỉ bởi vì thi triển phá hạn Phong Thần Ngự, di chứng rốt cục bắt đầu xuất hiện, cho dù là nhập ma trạng thái, cũng ép không được loại này di chứng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua hậu phương, Tần Thời Thạch đến vị trí này, đang do dự một cái chớp mắt về sau, vẫn là tiếp tục đuổi tới.

Trần Phỉ chau mày, bắt đầu kích phát bảng dành trước, đồng thời mấy trăm vạn khối hạ phẩm Tiên tinh xuất hiện, tiếp lấy vỡ vụn, Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem cỗ này nguyên khí toàn bộ hút vào thể nội..