Chương 1544: Nghiền ép (4K) 1

Chương 1544: Nghiền ép (4K) 1

Thập giai trung kỳ đối mặt Thập giai đỉnh phong, dưới tình huống bình thường liền không có sức phản kháng, thuộc về một chiêu trọng thương, chiêu thứ hai sẽ bị trực tiếp chém giết trạng thái.

Thậm chí bị một chiêu chém giết, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Cho dù Trần Phỉ thể phách đạt đến Thập giai hậu kỳ, kết quả kỳ thật cũng sẽ không có quá lớn khác biệt, tăng thêm phá hạn Phong Thần Ngự, cũng giống như vậy.

Cho nên lúc ban đầu tại bí cảnh bên trong, đối mặt Giới Chủ đỉnh phong truy sát, Trần Phỉ tại có cổ thành hỗ trợ tình huống dưới, cũng không có lựa chọn vườn giết, mà là mau chóng thoát ly, bởi vì song phương chênh lệch quá lớn.

Khả năng công kích, đều không thể phá phòng.

Bây giờ, lại một lần nữa đối mặt Sĩ giai đỉnh phong, không có cổ thành lôi kéo, hết thảy tất cả chỉ có thể dựa vào chính Trần Phỉ.

Cũng may, lần này nhập ma tiến vào Nguyên Ma hậu phương, Trần Phỉ đạt được rất nhiều công pháp bí tịch, đồng thời dựa vào bảng, dung hợp ra nâng bầu trời Chân Ma quyết cùng trấn ma cái này thức bí pháp.

Cứ việc chỉ có ba hơi thời gian, nhưng là đối mặt đơn nhất Thập giai đỉnh phong, Trần Phỉ đã có sức phản kháng, thậm chí cả chém giết đối phương khả năng.

Theo hải lượng nguyên khí tại thể nội khuấy động, Trần Phỉ thể nội nguyên lực cùng tầng thứ nhất thần hồn bắt đầu khôi phục nhanh chóng bình thường, chỉ có thân thể máu thịt Trần Phỉ cố ý đem nó giữ vững nhập ma trạng thái.

Trấn ma cái này thức bí pháp, chính là cần nhập ma thể phách cùng bình thường nguyên lực va chạm, tiếp lấy lại để cho thần hồn cưỡng ép chưởng khống cỗ này chôn vùi lực lượng.

Đặc biệt là thần hồn, nếu như lực lượng thần hồn không đủ, loại này chôn vùi chi lực sẽ trực tiếp bộc phát, cái thứ nhất hủy diệt liền sẽ là chính Trần Phỉ.

Cũng may Trần Phỉ thần hồn, tại Hồn Hư Kiếm Điển cùng Thanh Minh Thần Ấn tác dụng dưới, chưởng khống cỗ lực lượng này thời gian ba cái hô hấp, không có vấn đề gì.

Nếu như Trần Phỉ thần hồn có thể mạnh hơn, kỳ thật trấn ma trạng thái vẫn là tiếp tục lâu hơn một chút, nhưng cũng tiếc, thần hồn tu luyện, vô luận là đối người tu hành, vẫn là Nguyên Ma mà nói, đều là khó khăn nhất bộ phận.

Tần Thời Thạch truy ở hậu phương, liếc mắt liền thấy được Trần Phỉ động tác trong tay.

Mấy trăm vạn hạ phẩm Tiên tinh xuất hiện, để Tần Thời Thạch cảm giác được cổ quái. Nguyên Ma sẽ thu thập hạ phẩm Tiên tinh, nhưng đạt được về sau, liền sẽ đem nó chuyển hóa thành ma

Dù sao Tiên tinh đối với Nguyên Ma mà nói, không cách nào luyện hóa, địa phương khác cũng hoàn toàn không dùng được, cố ý giữ lại Tiên tinh tinh khiết, đối với Nguyên Ma không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mà bây giờ cái này Thập giai trung kỳ tiểu bối, chẳng những trong tay có đại lượng hạ phẩm Tiên tinh, giờ phút này còn đem Tiên tinh vỡ nát, đem kia tinh khiết thiên địa nguyên khí hấp thu đến trong thân thể.

Nguyên Ma tự nhiên là có thể luyện hóa tinh khiết thiên địa nguyên khí, nhưng tối thiểu sẽ có chuyển hóa trình tự, tựa như đem Tiên tinh chuyển hóa thành ma tinh sau lại luyện hóa.

Loại này hoàn toàn không chuyển hóa, trực tiếp nuốt vào trong thân thể, ngược lại sẽ trở ngại cực lớn thể nội lực lượng vận chuyển. Sẽ không thụ thương, nhưng cũng một điểm chỗ tốt đều không có.

Mà theo lấy tiểu bối này đem cỗ này nguyên khí luyện hóa, khí tức ba động cũng biến thành cổ quái, cùng trước đó thuần túy Nguyên Ma khí tức, đã có rất lớn chuyển biến.

Bất quá loại chuyển biến này, lại cũng không phải là loại kia bí pháp ngụy trang bị xé nát, khôi phục lại người tu hành trạng thái.

Cái này Nguyên Ma cũng không phải Nguyên Ma, người tu hành cũng không phải người tu hành cổ quái khí tức ba động, để Tần Thời Thạch một chút xem không hiểu Trần Phỉ đến cùng đang làm cái gì.

Cho nên, tiểu bối này thật là người tu hành ngụy trang? Bí pháp gì như thế tinh diệu, trên đường đi Tần Thời Thạch đều không có phát giác được dị dạng.

Tần Thời Thạch vừa rồi theo đuổi không bỏ, là bởi vì bị Trần Phỉ thái độ chọc giận, mà không phải cảm thấy Trần Phỉ là người tu hành làm bộ.

Phía trước Trần Phỉ tốc độ bắt đầu chậm lại, bởi vì chỉ là tầng thứ nhất thần hồn bị ô nhiễm, lại Trần Phỉ kích phát bảng không có đi khôi phục thể phách, cái này mấy trăm vạn hạ phẩm Tiên tinh luyện hóa, để Trần Phỉ khôi phục được cực nhanh.

Lại là trăm vạn dặm bay qua, Trần Phỉ thân thể đứng tại giữa không trung, quay đầu nhìn về phía bên ngoài mấy vạn dặm Tần Thời Thạch.

Đã không cách nào tiếp tục đào tẩu, không phải Trần Phỉ đợi lát nữa ngay cả chiến đấu lực lượng đều sẽ mất đi.

Giờ phút này Trần Phỉ trong thân thể, nguyên lực cùng thần hồn đều đã loại bỏ ô nhiễm, nhưng vừa rồi thi triển phá hạn Phong Thần Ngự di chứng, kỳ thật còn không có từ Trần Phỉ thể nội biến mất.

Không phải bảng dành trước xảy ra vấn đề gì, mà là cho Trần Phỉ thời gian quá ngắn, thời gian ngắn như vậy, Trần Phỉ có thể đem nguyên lực cùng thần hồn khôi phục lại, đã là cực hạn.

Bất quá cũng may đợi lát nữa liền muốn thi triển trấn ma, dù sao đều là ngọc đá cùng vỡ trạng thái, nhiều hơn nữa cái Phong Thần Ngự di chứng, đối với Trần Phỉ cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Nhiều nhất chính là trấn ma trạng thái, từ thời gian ba cái hô hấp, biến thành hai hơi nửa, hoặc là càng ít một chút.

Tần Thời Thạch gặp Trần Phỉ chủ động dừng lại, con mắt có chút nheo lại, nhìn lướt qua bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì mai phục.

Bình thường tới nói cũng sẽ không có mai phục, dù sao lúc ấy Trần Phỉ tại Liệt Nhật Đảo, Tần Thời Thạch cùng Chương Hám Quân xuất hiện xem như một cái ngoài ý muốn, liền ngay cả Tần Thời Thạch muốn giết Trần Phỉ, đều là lâm thời khởi ý.

"Chuẩn bị thúc thủ chịu trói rồi?" Tần Thời Thạch chậm rãi bay về phía Trần Phỉ, lực lượng toàn thân bắt đầu sôi trào.

Giờ phút này Trần Phỉ cho Tần Thời Thạch cảm giác có chút cổ quái, Nguyên Ma khí tức vẫn như cũ có, mà lại cực kì nồng đậm, nhưng là tại Nguyên Ma khí tức dưới, lại có người tu hành cái chủng loại kia lực lượng ba động.

Giờ phút này Tần Thời Thạch nhìn xem Trần Phỉ, có một loại đối đãi đồ ăn cảm giác, nhưng khối này đồ ăn cũng không tinh khiết, để Tần Thời Thạch không có bao nhiêu nuốt dục vọng.

Loại tình huống này chưa từng nghe thấy, rất giống loại kia người tu hành nửa nhập ma thời điểm trạng thái, nhưng lại không giống.

"Không, chỉ là muốn đưa ngươi đánh chết về sau, lại rời đi nơi này." Trần Phỉ nhìn xem không ngừng đến gần Tần Thời Thạch, lắc đầu nói.

"Đánh chết ta, chỉ bằng ngươi?"

Nghe được Trần Phỉ, Tần Thời Thạch khẽ giật mình, tiếp lấy lớn tiếng nở nụ cười. Âm thanh lớn vang vọng bốn phương tám hướng, dẫn phát thiên địa nguyên khí nổi lên từng cơn sóng gợn.

"Nếu như ngươi không muốn chết, tốt nhất bây giờ rời đi." Trần Phỉ chăm chú nhẹ gật đầu.

"Ha ha ha, tốt, đánh chết ta, đến, ta ở chỗ này, tới đánh chết ta!"

Tần Thời Thạch điên cuồng tiếu dung bỗng nhiên thu liễm, đưa tay vỗ vỗ cổ của mình, đối Trần Phỉ giễu giễu nói.

"Ngươi lại tới gần điểm!"

Trần Phỉ thân thể có chút chìm xuống, nâng bầu trời Chân Ma quyết cùng Hồn Hư Kiếm Điển bắt đầu chuyển vận, ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Thời Thạch nói.

Giờ phút này khoảng cách song phương không đủ vạn dặm, bất quá trấn ma trạng thái chỉ có không đến ba hơi thời gian, cái này vạn dặm khoảng cách sẽ để hơi lãng phí một chút thời gian, cũng sẽ để Tần Thời Thạch có cơ hội phản ứng..