Chương 1544: Nghiền ép (4K) 2

Chương 1544: Nghiền ép (4K) 2

"Vậy cái này khoảng cách đâu?"

Tần Thời Thạch thanh âm đột ngột tại Trần Phỉ vang lên bên tai, không biết lúc nào, ngoài vạn dặm Tần Thời Thạch thân ảnh như mộng huyễn bọt nước vỡ vụn, đồng thời Tần Thời Thạch chân thân xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Ngay tại vừa rồi một nháy mắt, Tần Thời Thạch thi triển bí pháp, ngoài vạn dặm thân ảnh sớm đã là giả, mà Tần Thời Thạch chân thân tại lặng yên không một tiếng động ở giữa tới gần Trần Phỉ.

Đối với Trần Phỉ cổ quái, Tần Thời Thạch cũng không phải là hoàn toàn điên cuồng cùng không nhìn, loại sự tình này ra khác thường, ngược lại là để Tần Thời Thạch trong lòng dâng lên cảnh giác.

Gặp được không biết, kết quả tốt nhất nhưng thật ra là lui lại.

Nhưng để Tần Thời Thạch cái này Thập giai đỉnh phong, bởi vì một điểm không biết, trực tiếp từ một cái Thập giai trung kỳ trước mặt chủ động rút đi, đó cũng là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Nguyên Ma vốn là tính tình điên cuồng, tuy có thần hồn công pháp trấn áp loại này điên cuồng, nhưng so với người tu hành mà nói, vẫn là phải càng thêm cực đoan một chút.

Lại giờ phút này để một cái bình thường người tu hành đối mặt Trần Phỉ, cũng không có khả năng bởi vì Trần Phỉ mấy câu liền rời đi.

Cho nên Tần Thời Thạch trực tiếp thi triển bí pháp, tới cái vạn dặm xa Di Hình Hoán Ảnh, xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tại lên tiếng đồng thời, đã một quyền đánh về phía Trần Phỉ thân thể.

Tần Thời Thạch không có binh khí, hắn mạnh nhất bộ phận chính là thân thể của hắn, phối hợp thêm Tần Thời Thạch thân pháp tốc độ, một cái đơn giản va chạm, liền có thể đem Giới Chủ hậu kỳ vỡ nát, cho dù là Giới Chủ đỉnh phong một không chú ý, đều có thể trọng thương.

Tần Thời Thạch quyền phong khoảng cách Trần Phỉ phía sau lưng đã không đủ một thước, dưới tình huống bình thường, đừng nói là Thập giai trung kỳ, liền xem như Thập giai đỉnh phong, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, giờ phút này khả năng đều chỉ có thể miễn cưỡng tránh đi thân thể của mình yếu hại.

Nhưng Trần Phỉ, vô luận là đối mặt Tần Thời Thạch thanh âm, vẫn là Tần Thời Thạch công kích, trên mặt đều không có lộ ra bất luận cái gì vẻ kinh ngạc.

Phong Thần Ngự cùng Thanh Minh Thần Ấn hai thức Địa Thần kỹ, ban cho là Trần Phỉ Thập giai cực hạn thiên địa kiến giải, Tần Thời Thạch Di Hình Hoán Ảnh nhìn như tinh diệu tuyệt luân, nhưng ở Tần Thời Thạch thi triển một nháy mắt, Trần Phỉ liền đã cảm giác được Tần Thời Thạch thân thể quỹ tích.

Cũng trong khoảnh khắc đó, Trần Phỉ thi triển trấn yểm!

Ông

Một tia gợn sóng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, Trần Phỉ thể nội nguyên lực đã hoàn toàn biến mất, một loại hoàn toàn mới yên lực lượng tràn ngập tại Trần Phỉ trong thân thể, đồng thời bị thần hồn chi lực trói buộc.

Trần Phỉ hai mắt chẳng biết lúc nào đã biến thành một mảnh đen kịt, cùng nhập ma trạng thái rất giống, nhưng là so nhập ma khí tức còn muốn càng thêm cực hạn.

Đông

Trần Phỉ tại trong chốc lát quay người, tiếp lấy một chưởng tiếp nhận Tần Thời Thạch quyền phong, toàn bộ không gian nổi lên từng vòng từng vòng nếp uốn, không gian nếp uốn chỗ qua, sơn hà biển hồ đều vỡ vụn.

Tần Thời Thạch con mắt không khỏi có chút trợn to, hắn nghĩ tới bất luận một loại nào khả năng phát sinh tình huống, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng sẽ là trước mắt cảnh tượng như vậy.

Trần Phỉ giờ phút này tản ra khí tức, vẫn như cũ chỉ là Thập giai trung kỳ, nhưng giờ phút này một chưởng xuất phát ra lực lượng nhưng lại xa xa vượt qua cảnh giới này.

Tần Thời Thạch vừa rồi một quyền kia, không có nhường, mặc dù Chương Hám Quân nói qua muốn bắt sống, nhưng Tần Thời Thạch nghĩ, chính là Trần Phỉ có thể gánh vác một quyền này, vậy liền bắt sống, gánh không được liền trực tiếp đi chết.

Nhưng chính là dạng này toàn lực ứng phó một chiêu, lại bị đối phương nhẹ như vậy mà dễ nâng tiếp được.

Tần Thời Thạch theo bản năng rút tay, đồng thời một cước đạp hướng về phía Trần Phỉ.

Chỉ là cái này co lại tay, Tần Thời Thạch phát hiện vậy mà hoàn toàn không có co rúm  liên đới lấy một cước này đạp kích cũng nhận ảnh hưởng, để lực lượng không có hoàn toàn phát huy ra.

Tần Thời Thạch thân là Thập giai đỉnh phong, mạnh nhất chính là thân pháp cùng thể phách, kết quả vừa rồi thân pháp bị khám phá, giờ phút này thậm chí ngay cả thể phách lực lượng đều không có vượt qua trước mắt tiểu bối.

Đây là cái gì Thập giai trung kỳ?

Tần Thời Thạch chân vừa nâng lên, Trần Phỉ liền đã cảm giác được, đồng dạng một cước đá tới.

So với Tần Thời Thạch lực lượng không có hoàn toàn dùng tới, Trần Phỉ một cước này lực lượng hoàn toàn đạt đến Thập giai cực hạn trình độ.

Oanh

Trần Phỉ lòng bàn chân đá vào Tần Thời Thạch trên bàn chân, Tần Thời Thạch bắp chân mặt ngoài bình chướng kịch liệt rung động, tiếp lấy trong nháy mắt vỡ nát  liên đới lấy Tần Thời Thạch toàn bộ đùi phải đều bị lực lượng khổng lồ xé nát.

Một hơi!

Trần Phỉ thể nội chôn vùi lực lượng càng thêm sôi trào, thần hồn bắt đầu có chút khó mà trói buộc, bất quá trấn ma lực lượng cũng tới đến độ cao mới.

Tần Thời Thạch đùi phải vỡ nát, trong mắt lóe lên một tia thống khổ, nhưng công kích động tác nhưng không có bất luận cái gì đình trệ, đầu tiên là bị nắm chặt hữu quyền chủ động vỡ nát, thoát ly Trần Phỉ chưởng khống, tiếp lấy khuỷu tay trái như mũi nhọn quét về Trần Phỉ đầu lâu.

Mất đi một đầu đùi phải, đối với Thập giai đỉnh phong Tần Thời Thạch mà nói cũng không tính cái gì lớn thương thế, đặc biệt hắn vẫn là sở trường Luyện Thể.

Chỉ cần có một chút thời gian thở dốc, Tần Thời Thạch có thể đem đùi phải trực tiếp khôi phục nguyên dạng, giờ phút này chủ động vỡ nát tay phải  đợi lát nữa đồng dạng có thể khôi phục.

Chân chính để Tần Thời Thạch trở tay không kịp, là Tần Thời Thạch phát hiện công kích của mình động tác, tựa hồ luôn luôn chậm hơn vỗ. Hoặc là nói, hắn tất cả ý đồ công kích, đều bị Trần Phỉ khám phá.

Hắn là Thập giai đỉnh phong, Trần Phỉ là Thập giai trung kỳ, kết quả cảnh giới cao hơn công kích bị khám phá, ngược lại Trần Phỉ công kích, Tần Thời Thạch là một điểm sơ hở cũng nhìn không ra.

Còn có giờ phút này bày ra lực lượng, Thập giai cực hạn? Bí pháp gì, có thể để cho một cái Thập giai trung kỳ thể hiện ra Thập giai cực hạn lực lượng, đối phương nhưng thật ra là Thập giai đỉnh phong ngụy trang?

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem Tần Thời Thạch quét tới khuỷu tay kích, tay phải nâng lên ngăn lại, đồng thời tay trái nắm tay, đánh về phía Tần Thời Thạch đầu lâu.

Tần Thời Thạch trông thấy Trần Phỉ ứng đối, đem cánh tay phải của mình cũng giơ lên, muốn ngăn lại Trần Phỉ công kích.

Chỉ là Tần Thời Thạch cánh tay phải vừa nâng lên, đột nhiên phát hiện mình ngăn không được Trần Phỉ quyền phong, hoặc là chuẩn xác mà nói, Trần Phỉ quyền phong thẳng đến trên cánh tay của hắn yếu kém điểm mà tới.

Nếu quả thật để Trần Phỉ công kích đánh tới cánh tay hắn chỗ bạc nhược, kia không chỉ có cánh tay muốn bị trực tiếp vỡ nát, còn lại lực lượng còn muốn rơi vào trên đầu hắn.

Tần Thời Thạch liều mạng điều chỉnh cánh tay mình vị trí, nhưng giờ phút này công kích quyền chủ động tại Trần Phỉ trong tay, Tần Thời Thạch một khi điều chỉnh quá mức, khả năng ngay cả Trần Phỉ quyền phong đều ngăn không được.

Mà Tần Thời Thạch khuỷu tay kích, cũng gặp phải cùng cánh tay phải đồng dạng tình huống, vô luận như thế nào điều khiển tinh vi, đều chạy không khỏi Trần Phỉ tay phải chặn đường.

Từ đầu đến cuối, Tần Thời Thạch công kích động tĩnh đều tại Trần Phỉ trong khống chế, tại đối với thiên địa lý giải bên trên, song phương chênh lệch quá lớn, lớn đến Tần Thời Thạch một mực tại dùng mình chỗ bạc nhược, dây vào đụng Trần Phỉ công kích mạnh nhất.

Oanh

Trần Phỉ cùng Tần Thời Thạch công kích đồng thời rơi xuống, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, chỉ là Trần Phỉ thần sắc tràn đầy lạnh lùng, mà Tần Thời Thạch ánh mắt bên trong thì che kín hoảng sợ.

Trần Phỉ quyền phong rơi vào Tần Thời Thạch trên cánh tay, chỉ là có chút dừng lại, tiếp lấy một chút vỡ nát Tần Thời Thạch cánh tay, tiếp lấy lực đạo căn bản không có yếu bớt nhiều ít, liền rơi vào Tần Thời Thạch đầu lâu bên trên.

Tần Thời Thạch muốn trốn tránh, nhưng khoảng cách của song phương quá gần, căn bản dung không được Tần Thời Thạch có thời gian đi tránh né, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ quyền phong, rơi vào đầu lâu cạnh ngoài.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang lên, Tần Thời Thạch thân thể khẽ run lên, ánh mắt đã hoàn toàn mất đi tiêu cự, thế giới tại trong mắt, một chút tối xuống dưới.

"Ngươi nói, để cho ta đánh chết ngươi, như ngươi mong muốn!"

Trần Phỉ thanh âm tại Tần Thời Thạch vang lên bên tai, đem Tần Thời Thạch linh tuệ kéo về, như hồi quang phản chiếu, Tần Thời Thạch hắc ám tầm mắt bên trong, xuất hiện Trần Phỉ thân ảnh, cùng Trần Phỉ tiếp tục đánh tới một quyền..