Chương 1545: Tránh đi thiên địa vị cách phương pháp (4K) 1

Chương 1545: Tránh đi thiên địa vị cách phương pháp (4K) 1

Tần Thời Thạch trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ công kích, hắn giờ phút này thần trí vô cùng thanh tỉnh, thậm chí có thể trông thấy Trần Phỉ quyền phong bên trên mỗi một chi tiết nhỏ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thời khắc này Tần Thời Thạch trên thân không có bất kỳ cái gì lực lượng, Trần Phỉ vừa rồi một quyền kia đánh vào trên đầu hắn, lực lượng cuồng bạo đã quét sạch quanh người hắn trên dưới, giờ phút này còn chưa có chết, thuần túy chính là thân thể tại làm sau cùng chống cự.

Cho nên Tần Thời Thạch giờ phút này bất lực trốn tránh, cũng không có năng lực đi chống cự, chỉ có thể dạng này trơ mắt nhìn xuân Trần Phỉ công kích đến, cũng như vừa rồi.

Tần Thời Thạch miệng há động, muốn nói chuyện, nhưng không có bất kỳ thanh âm gì phát ra.

Oanh

Trần Phỉ quyền phong rơi vào Tần Thời Thạch đầu lâu bên trên, một quyền này thành áp đảo Tần Thời Thạch thể nội tất cả lực lượng một chiêu, Tần Thời Thạch thân thể khẽ run lên, tiếp lấy một chút bạo thành một đoàn huyết vụ.

Hai hơi!

Lại có nửa hơi không đến thời gian, Trần Phỉ liền đem mất đi tất cả phản kháng lực lượng, giờ phút này Trần Phỉ thể nội chôn vùi lực lượng đã đạt đến cao nhất phong trình độ, thần hồn đã bắt đầu bất lực áp chế.

"Hô hồ!"

Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, đình chỉ thể nội

Chôn vùi chi lực vận chuyển, tiếp lấy vô tận mỏi mệt quét sạch Trần Phỉ trên dưới quanh người, phảng phất giờ phút này nhắm mắt, mới là lựa chọn tốt nhất.

Trần Phỉ phất tay, mấy trăm vạn hạ phẩm Tiên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy trong nháy mắt vỡ nát.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem cỗ này nguyên khí nuốt vào trong thân thể, tựa như vừa rồi.

Chỉ bất quá vừa rồi Trần Phỉ là vì khôi phục nhập ma nguyên lực, bây giờ thì là muốn toàn diện chữa trị thân thể thương thế.

Theo bảng dành trước kích hoạt, Trần Phỉ chuyển tiếp đột ngột khí tức bắt đầu ổn định, tiếp lấy chầm chậm bắt đầu khôi phục.

Bị thương quá mức khoa trương, gần như dầu hết đèn tắt trình độ, vẻn vẹn hạ phẩm Tiên tinh ẩn chứa thiên địa nguyên khí, hoàn toàn không đủ để để Trần Phỉ nhanh chóng khôi phục.

Cho dù đem hạ phẩm Tiên tinh số lượng tăng lên tới mấy làm vạn, Trần Phỉ thời khắc này khôi phục cũng cần một đoạn thời gian.

Từ bảng dành trước kích hoạt, đến Trần Phỉ cuối cùng khôi phục tất cả thương thế cùng dị dạng, ở trong cần thiết thời gian, cùng Trần Phỉ bị thương nặng nhẹ có rõ rệt quan hệ.

Trấn ma cái này thức bí pháp, chính là thuần túy ngọc thạch câu phần, liền mảy may đường lui cũng không cho cái chủng loại kia, nguyên lực cùng nhập ma chi lực ở giữa va chạm, bộc phát ra cực hạn lực lượng đồng thời, cũng phá hủy hết thảy tất cả.

Điểm ấy mặc kệ Trần Phỉ về sau tu vi tăng lên tới cao bao nhiêu, kết quả cũng giống nhau.

Bởi vì đương Trần Phỉ tu vi cảnh giới sau khi tăng lên, bạo phát đi ra chôn vùi chi lực sẽ chỉ càng thêm khoa trương, đến lúc đó vẫn như cũ sẽ phá hủy Trần Phỉ tinh khí thần hồn.

Cho nên khi Trần Phỉ sử dụng trấn ma cái này thức bí pháp về sau, nếu như thời gian để đến được, Trần Phỉ còn không cách nào tiêu diệt

Địch nhân, kia kích phát bảng dành trước là không kịp chữa trị

Trần Phỉ thương thế, Trần Phỉ chỉ có thể chờ đợi lấy bị địch nhân tiêu diệt.

Trấn ma, là Trần Phỉ cuối cùng ẩn tàng chiêu thức.

Trấn ma có không cách nào bù đắp khuyết điểm, nhưng sức mạnh bùng lên cũng là thật khoa trương, để Trần Phỉ trực tiếp vượt cấp chém giết Tần Thời Thạch.

Hơn nữa còn là tại hai hơi thời gian bên trong, lấy gần như nghiền ép phương thức.

Phải biết Tần Thời Thạch có thể thi triển ra Thập giai cực hạn thân pháp tốc độ, lại phối hợp thêm Thập giai đỉnh phong thể phách, tại Thập giai cấp độ này bên trong, đã thuộc về cường giả đứng đầu.

Nhưng chính là dạng này cường giả, vậy mà tại hai hơi thời gian bên trong bị xoá bỏ.

Đương nhiên, cái này cũng có Tần Thời Thạch tự thân lựa chọn phương thức chiến đấu kết quả, dù sao ai có thể nghĩ tới, một cái Thập giai trung kỳ, có thể bộc phát ra như thế khoa trương lực lượng, để Tần Thời Thạch liền lui về phía sau cơ hội đều không có.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một đoàn Nguyên Ma linh túy cùng một kiện bóng đen áo rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Tần Thời Thạch không có sử dụng binh khí, bất quá vẫn là có một kiện Thập giai cực phẩm giới bảo bóng đen áo, cái này bóng đen áo có thể gia trì bộ phân thân pháp tốc độ, về phần bóng đen áo bản thân phòng ngự, ngược lại thứ yếu.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, thân hình chớp động biến mất không thấy gì nữa.

Thương thế đã cơ bản ổn định, Trần Phỉ tự nhiên muốn mau rời khỏi nơi này.

Tuy nói đã rời đi Nguyên Ma tụ tập địa phương, nhưng không có chân chính đến Hàn Sơn Vực, cũng có thể lần nữa gặp được Nguyên Ma.

Đến lúc đó Trần Phỉ nếu là thương thế chưa hồi phục, cho dù miễn cưỡng thi triển trấn ma, đoán chừng cũng là mình trước bạo thể mà chết.

Hai khắc đồng hồ về sau, lần theo Tần Thời Thạch lưu lại khí tức, Chương Hám Quân xuất hiện tại chiến đấu phát sinh khu vực, nhìn xem bốn phía cảnh hoàng tàn khắp nơi bộ dáng.

Chương Hám Quân chau mày, bởi vì đến nơi này, Tần Thời Thạch khí tức liền biến mất.

Chương Hám Quân thân hình chớp động, cuối cùng rơi vào Tần Thời Thạch thân tử đạo tiêu vị trí, thần sắc ở giữa đã tràn đầy ngưng trọng.

Chương Hám Quân ngẩng đầu nhìn bốn phía, xác định không có nguy hiểm, cũng không có cảm giác được Địa Thần cảnh cường giả vết tích, tiếp lấy mới tiếp tục quan sát vị trí này.

Một lát sau, Chương Hám Quân xác định Tần Thời Thạch xác thực chết rồi, mà lại chính là chết ở chỗ này.

Mà lại từ chiến đấu liên lụy phạm vi đến xem, Tần Thời Thạch thậm chí không kịp đằng chuyển na di, hoàn toàn bị khóa chặt tại khu vực này bên trong, bị cưỡng ép đánh chết.

"Là ai?"

Chương Hám Quân trong đầu hiện lên Trần Phỉ bộ dáng, nghĩ đến đối phương Thập giai trung kỳ tu vi, vô ý thức đã cảm thấy không có khả năng. Nhưng ngay lúc đó, Chương Hám Quân liền nghĩ đến Trần Phỉ trên thân đủ loại không hợp lý.

"Thật sự là người tu hành giả trang? Nhất định phải đem tin tức này cáo tri sư tôn, nếu như người tu hành có thể dạng này giả trang, vậy chúng ta ngược lại nguy hiểm."

Chương Hám Quân thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, hướng về nơi đến phương hướng tiến đến.

Nếu như nhập ma trạng thái có thể bắt chước đến chân thật như vậy, kia rốt cuộc có phải hay không Nguyên Ma, căn bản là không thể nào phân xử lý. Thập giai Nguyên Ma vấn đề cũng không lớn, nhưng nếu như có Địa Thần cảnh, thậm chí cao hơn tu vi giả trang thành Nguyên Ma đâu?

Sau một ngày, Trần Phỉ nhìn phía trước cự thành, không có tùy tiện tiến lên.

Một ngày này thời gian, Trần Phỉ thương thế hoàn toàn khôi phục, đồng thời cũng chính thức tiến vào Hàn Sơn Vực địa giới.

Giờ phút này phương xa cự thành, là Hàn Sơn Vực bác vọng thành, là Hàn Sơn Vực đối kháng Nguyên Ma tiền tuyến.

Hàn Sơn Vực địa hình cùng Thương Hà Vực khác biệt, nếu như nói Thương Hà Vực là mênh mông bát ngát bình nguyên, kia Hàn Sơn Vực liền toàn bộ đều là gò núi khu vực.

Thương Hà Vực tự thân lực lượng không đủ, lại tài nguyên cũng có hạn, tuy có Địa Thần cảnh cường giả, nhưng số lượng không nhiều, lại Thương Hà Vực cũng không có tính toán đem mình chế tạo thành chiến tranh thành lũy mục tiêu.

Nhưng Hàn Sơn Vực khác biệt, bởi vì hậu đãi thiên tài địa bảo, cùng loại này dễ thủ khó công gò núi hoàn cảnh, để Hàn Sơn Vực ra đời vô số cường giả.

Tại Hàn Sơn Vực, Địa Thần cảnh cũng không phải là đỉnh điểm, còn có cảnh giới cao hơn siêu cấp cường giả trấn thủ.

Tại những cường giả này dẫn đầu dưới, Hàn Sơn Vực xây thành, nghĩ cách trận, đem hơn phân nửa Hàn Sơn Vực địa mạch cưỡng ép nối liền cùng một chỗ. Nếu như tiền tuyến một thành bị công phá, hậu phương thành trì vẫn như cũ sắp đặt to lớn bình chướng.

Đương nhiên, Nguyên Ma có thể phi thiên độn địa, chỉ là thành trì, là không cách nào ngăn cản Nguyên Ma từ trên bầu trời tiến hành tập kích..