Chương 1545: Tránh đi thiên địa vị cách phương pháp (4K) 2

Chương 1545: Tránh đi thiên địa vị cách phương pháp (4K) 2

Nhưng Hàn Sơn Vực không biết bao nhiêu năm gia cố, đã sớm ngờ tới tình huống như vậy, phàm là có Nguyên Ma dám bay vào Hàn Sơn Vực không phận, như vậy Nguyên Ma liền muốn gặp bốn phương tám hướng thành trì lực lượng vây quét.

Đến lúc đó cũng không phải là Nguyên Ma tập kích, mà là biến thành đối Nguyên Ma vây giết.

Muốn chân chính công phá Hàn Sơn Vực, không có đường tắt có thể đi, nhất định phải một tòa tiếp lấy một tòa thành trì phá hủy, mới có thể chân chính đem Hàn Sơn Vực cho nhổ tận gốc.

Hoặc là có viễn siêu Hàn Sơn Vực đỉnh tiêm lực lượng Nguyên Ma, lấy vượt qua cảnh giới tu vi cưỡng ép diệt tuyệt Hàn Sơn

Vực, nhưng cho đến trước mắt, còn không có loại tình huống này phát sinh.

Hàn Sơn Vực tình huống từ Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, những tin tức này tự nhiên là Trần Phỉ từ trong điển tịch thu hoạch được, có thể nói, muốn tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, Hàn Sơn Vực không thể nghi ngờ so Thương Hà Vực càng tốt hơn.

Nhưng tương ứng, Hàn Sơn Vực gặp Nguyên Ma công kích, cũng là mấy chục lần tại Thương Hà Vực, thậm chí nhiều hơn, cho nên Thương Hà Vực người tu hành cũng không nguyện ý đến Hàn Sơn Vực mạo hiểm.

Nhưng bây giờ, nhìn như càng thêm an toàn Thương Hà Vực hủy diệt, ngược lại là nguy hiểm trùng điệp Hàn Sơn Vực, giờ phút này ngay cả tiền tuyến bác vọng thành cũng còn đứng lặng ở nơi đó, không có bị Nguyên Ma công phá.

Trần Phỉ trước đó vẫn cảm thấy, Hàn Sơn Vực không có cứu viện Thương Hà Vực, hẳn là tự thân tình huống cũng mười phần không ổn, cho nên bất lực trợ giúp.

Nhưng là bây giờ nhìn xem tình huống này, tựa hồ cùng Trần Phỉ tưởng tượng cũng không giống nhau.

Trừ phi, là có cấp độ càng sâu lực lượng kềm chế Hàn Sơn Vực, để Hàn Sơn Vực vô tâm hắn chú ý.

Trần Phỉ không có lập tức bay về phía bác vọng thành, mà là thân hình lui về phía sau, trọn vẹn lui trăm vạn dặm về sau, Trần Phỉ mới ngừng lại được, tiếp lấy thân hình tiêu tán, tiến vào Quy Khư giới bên trong.

Quy Khư giới sâu trong hư không, thời gian lư bao phủ Trần Phỉ, Trần Phỉ bắt đầu luyện hóa trong tay đại đạo thạch.

Từ bí cảnh lúc đi ra, Trần Phỉ nguyên lực trong cơ thể đại đạo thạch đã tiếp cận tám trăm, lúc ấy Trần Phỉ trong tay còn có bộ phận đại đạo thạch chưa kịp luyện hóa.

Xông ra bí cảnh thời điểm, chém giết một vị Thập giai hậu kỳ Nguyên Ma, lần này lại giết một vị Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma, còn có rời đi bí cảnh trước, giết một chút ma quái.

Những này đại đạo thạch hợp lại hết thảy có hơn năm trăm khối, ở trong lớn nhất bộ phận chính là đến từ Tần Thời Thạch linh túy.

Trần Phỉ vốn cho rằng chỉ có đến Hàn Sơn Vực về sau, mới có thời gian đem đột phá Giới Chủ hậu kỳ đại đạo thạch gom góp, kết quả Tần Thời Thạch cái này Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma xuất hiện, cải biến đây hết thảy.

Giờ phút này Trần Phỉ tiến vào Quy Khư giới, Quy Khư giới vị diện không phải tại không gian cách bên trong, mà là xuất hiện tại Huyền Vũ Giới bên trong, Trần Phỉ cũng không biết bên ngoài sẽ phát sinh sự tình gì, cho nên mau chóng luyện hóa đại đạo thạch quan trọng.

Thời gian lư tăng lên tới cực hạn, Trần Phỉ bắt đầu nhanh chóng luyện hóa đại đạo thạch.

Nhờ vào đại viên mãn cảnh Hồn Hư Kiếm Điển, cùng hai thức Địa Thần kỹ, Trần Phỉ luyện hóa đại đạo thạch tốc độ cực nhanh.

Không cần dừng lại, cũng không cần nện vững chắc ngọn nguồn

Uẩn, Trần Phỉ bây giờ nội tình đã sớm đạt tới Thập giai đỉnh phong, thiếu chỉ là đại đạo thạch cùng thiên địa vị cách.

Bất quá một chút thời gian, tại Trần Phỉ trong tay đại đạo thạch chỉ còn ba mươi sáu khối thời điểm, nguyên lực bên trong đại đạo thạch số lượng đạt đến 1,296 khối.

Đến nơi này, Trần Phỉ nguyên lực đã không cách nào lại dung nạp đại đạo thạch, một loại thiên nhiên bình cảnh ngăn tại Trần Phỉ trước mặt, để Trần Phỉ không cách nào tiến lên.

Trần Phỉ cảm giác tình huống trong cơ thể, ánh mắt trầm ngâm.

Người tu hành muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, liền cần thiên địa vị cách chèo chống, đây là Huyền Vũ Giới có người tu hành đến nay, vẫn lưu truyền xuống chuẩn tắc.

Cũng có rất nhiều người tu hành thử nghiệm, nếu như không có thiên địa vị cách, có thể hay không giống Nguyên Ma như thế, cưỡng ép đột phá cảnh giới của mình.

Nhưng rất đáng tiếc, những người tu hành này toàn bộ thất bại, tuyệt đại bộ phận cuối cùng đều bạo thể mà chết.

Không có bạo thể mà chết, cũng là lực lượng toàn thân mất cân bằng, cảnh giới không tăng mà lại giảm đi, lại còn đả thương tự thân căn cơ. Còn có cực nhỏ bộ phận người tu hành, ngược lại là thật đột phá cảnh giới bình chướng, nhưng là biến thành Nguyên Ma.

Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí quá mức tinh thuần, không có thiên địa vị cách vì người tu hành gánh chịu lực lượng, cỗ lực lượng này liền sẽ để người tu hành nhiễu sóng, cuối cùng biến thành Nguyên Ma như thế.

Có lẽ ban đầu xuất hiện Nguyên Ma bên trong, liền có rất nhiều là người tu hành bởi vì đột phá cảnh giới không thành, mà chuyển biến thành.

Lại không có thiên địa vị cách, người tu hành tự thân lực lượng rất khó thân cận thiên địa đại đạo, bởi vì Huyền Vũ Giới thiên đạo quá mức mờ mịt hạo xa.

Nếu như có thể tìm được một vật thay thế thiên địa vị cách, vì người tu hành gánh chịu lực lượng, thân cận Huyền Vũ Giới thiên đạo, người tu hành kia liền có rất lớn cơ hội thuận lợi đột phá xuống dưới.

Từ Trần Phỉ đạt được trong điển tịch nhìn, một loại phỏng đoán chính là cường độ cao hơn thần hồn.

Cho dù đột phá một nháy mắt, bởi vì thiên địa nguyên khí cực hạn áp súc, dẫn đến nhiễu sóng chi lực tăng nhiều, cũng bởi vì thần hồn có thể chưởng khống, cho nên không cần lo lắng lực lượng mất cân bằng, từ đó biến thành Nguyên Ma.

Lại cường độ cao hơn thần hồn, có thể tại đột phá trong nháy mắt, cưỡng ép tụ lại thiên địa chi lực, hình thành thiên địa vị cách, liền cùng bí cảnh bên trong hình thành vị cách linh tài, nhưng thật ra là đạo lý giống nhau.

Bí cảnh bên trong vị cách linh tài, chính là nhiễu sóng chi lực hoành hành, tại nhiễu sóng bên trong sinh ra.

Cực hạn tinh thuần thiên địa nguyên khí, đã đản sinh ra điên cuồng nhiễu sóng chi lực, nồng đậm nhiễu sóng chi lực lại tại thiên địa nguyên khí bên trong đã đản sinh ra thiên địa vị cách.

Một vòng chụp một vòng, mà cái này cũng khả năng chính là Nguyên Ma không cần thiên địa vị cách, liền có thể đột phá nguyên nhân.

Phổ thông người tu hành nếu như trong tay có thiên địa vị cách, cũng không cần quản nhiễu sóng chi lực, đối với thiên địa nhận biết cùng lực lượng đều đầy đủ, liền có thể đột phá đi lên.

Trần Phỉ trong tay giờ phút này cũng có đầy đủ vị cách mảnh vỡ, nhưng Trần Phỉ không muốn một mực bị thiên địa vị cách hạn chế, đặc biệt là tại bây giờ Huyền Vũ Giới loại hoàn cảnh này, về sau ra một cái bí cảnh, khả năng bên trong toàn bộ đều là Nguyên Ma.

Dưới tình huống đó, còn thế nào đi cướp đoạt vị cách linh tài, khả năng vừa tiến vào bí cảnh, liền bị Nguyên Ma nuốt.

Đương nhiên, về sau tình huống có thể sẽ có biến hóa, nhưng nhiều một loại phương pháp đột phá, đối với Trần Phỉ khẳng định có lợi vô hại.

Bất quá thần hồn tu luyện, cho tới nay đều là đi theo nguyên lực tu vi đi, Trần Phỉ loại này tu luyện hạn chế tính thần hồn công pháp, cùng một thức Thanh Minh Thần Ấn, mới khiến cho thần hồn bằng được Giới Chủ hậu kỳ.

Nhưng chỉ là Giới Chủ hậu kỳ thần hồn, là không thể nào tại đột phá trong nháy mắt, loại kia nồng đậm nhiễu sóng chi lực bên trong, cưỡng ép tụ lại ra thiên địa vị cách.

Nhất định phải lại cao hơn Nhất giai, cũng chính là Giới Chủ đỉnh phong thần hồn, mới có thể cưỡng ép trợ giúp Giới Chủ trung kỳ đột phá.

Đối với cái khác người tu hành mà nói, đây là gần như không có khả năng sự tình, nhưng đối với Trần Phỉ tới nói lại là chưa hẳn. Chỉ cần có đầy đủ mạnh thần hồn loại công pháp, thậm chí thần hồn loại Địa Thần kỹ, Trần Phỉ là có khả năng để thần hồn cường độ một mực tăng lên.

Trần Phỉ bây giờ trong tay vị cách mảnh vỡ, có thể để Trần Phỉ thuận lợi đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong.

Nhưng nếu như về sau muốn từ Giới Chủ đỉnh phong đột phá đến Địa Thần cảnh, nhất định phải có Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn chèo chống?

Trần Phỉ ánh mắt ba động, tay phải huy động ở giữa, năm khối vị cách mảnh vỡ xuất hiện, nguyên lực chấn động, năm khối vị cách mảnh vỡ dung nhập Trần Phỉ trong thân thể.

Đông

Trần Phỉ thần hồn có chút rung động, một chút hình tượng bắt đầu xuất hiện tại ngay trong thức hải, đây là vị kia Địa Thần cảnh cường giả lạc ấn..