Chương 1546: Đột phá, Giới Chủ hậu kỳ! (4K) 1

Chương 1546: Đột phá, Giới Chủ hậu kỳ! (4K) 1

Vị cách mảnh vỡ là Địa Thần cảnh cường giả vẫn lạc về sau, tại bí cảnh loại kia đặc thù hoàn cảnh dưới, tạo thành hình chi vật.

Luyện hóa vị cách mảnh vỡ, liền sẽ tiếp xúc đến vị kia Địa Thần cảnh cường giả trước người con đường tu hành, nếu như ngộ tính tuyệt hảo, thậm chí có thể từ những này vị cách mảnh vỡ bên trong, thu hoạch được thích hợp với Giới Chủ chiêu pháp.

Cùng Địa Thần kỹ cùng loại, dù sao cái gọi là Địa Thần kỹ, bản thân liền là Địa Thần cảnh cường giả, làm ranh giới chủ lượng thân định chế chiêu pháp.

Mà ngươi từ vị cách mảnh vỡ bên trong, lĩnh ngộ ra tương ứng chiêu pháp, bản thân liền là thích hợp ngươi, cùng Địa Thần cảnh cường giả vì ngươi lượng thân định chế cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Trần Phỉ nhìn xem thức hải bên trong phiêu đãng mà qua ký ức hình tượng, những hình ảnh này phần lớn là vị kia Địa Thần cảnh cường giả tu luyện tràng cảnh, luyện hóa vị cách mảnh vỡ người tu hành, có thể từ đó lĩnh ngộ nhiều ít, thuần túy nhìn cá nhân tạo hóa.

Trần Phỉ rõ ràng đã trông thấy bác vọng thành, lại vẫn cứ lui ra phía sau tăng lên cảnh giới, ngoại trừ bởi vì cảnh giới cao hơn, có thể có được thực lực mạnh hơn bên ngoài, chủ yếu hơn, là cảnh giới càng cao hơn, có thể có được tốt hơn cất bước điểm.

Hàn Sơn Vực, Trần Phỉ chưa từng tới bao giờ, nhưng có người tu hành địa phương, liền sẽ có phân tranh, đây cơ hồ là tất cả hữu tình chúng sinh không cách nào tránh khỏi.

Tựa như lúc trước Trần Phỉ lần đầu tiên tới Không Linh thành, bởi vì Giới Chủ sơ kỳ thực lực, cho nên nhận thế lực khắp nơi mời.

Nếu như Trần Phỉ lúc ấy không phải Giới Chủ, mà chỉ là phổ thông Cửu giai người tu hành, vậy căn bản liền sẽ không có thế lực đi cố ý mời Trần Phỉ.

Bởi vì Cửu giai thực lực tu vi, tại Huyền Vũ Giới chẳng phải là cái gì, chỉ là có được cơ sở bên ngoài hành tẩu năng lực mà thôi.

Tại Thương Hà Vực, Giới Tân sinh chủ có thể nhận mời, nhưng cái này tu vi cảnh giới tại cường giả đông đảo Hàn Sơn Vực, khẳng định là xa xa không đủ.

Giới Chủ trung kỳ có thể sẽ tốt một chút, nhưng Trần Phỉ đã có điều kiện tăng lên tới Giới Chủ hậu kỳ, vì cái gì không lấy Giới Chủ hậu kỳ thân phận tiến vào Hàn Sơn Vực?

Hơn nữa còn có một điểm, Trần Phỉ bây giờ trong tay còn có đầy đủ vị cách mảnh vỡ, nói cách khác, chỉ cần đại đạo chân đá đủ, Trần Phỉ có thể tự chủ tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong.

Đến lúc đó tiến vào Hàn Sơn Vực về sau, Trần Phỉ từ Giới Chủ hậu kỳ tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong, điểm ấy Trần Phỉ chỉ cần tìm một cơ hội ra ngoài một lần, liền sẽ không có người hoài nghi Trần Phỉ có vấn đề gì.

Nhưng Trần Phỉ nếu là trong thời gian ngắn, từ Giới Chủ trung kỳ đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ, tiếp lấy lại tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong, chỉ cần là người hữu tâm, một chút liền có thể phát giác được Trần Phỉ dị dạng.

Trần Phỉ chỉ là muốn an tĩnh tu luyện, cũng không muốn trêu chọc nhiều như vậy không phải là, cho nên lấy Giới Chủ hậu kỳ thân phận tiến vào Hàn Sơn Vực, có thể giảm bớt Trần Phỉ trên thân rất nhiều phiền phức.

Trần Phỉ nhìn xem thức hải bên trong hình tượng, chậm rãi, một chút công pháp chiêu thức huyền diệu xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Trần Phỉ bây giờ đối với thiên địa nhận biết, đã đạt đến Thập giai cực hạn, những giới khác chủ đều có cơ hội từ vị cách mảnh vỡ bên trong thu hoạch một chiêu nửa thức, Trần Phỉ tự nhiên càng thêm không có vấn đề.

Nhiều nhất chính là y theo mỗi người tự thân thiên phú, có chút công pháp chiêu thức cho dù nghĩ đến, cũng bởi vì thân thể nhận hạn chế, không cách nào tu luyện càng không cách nào thi triển, liền cùng những cái kia hạn chế tính công pháp.

Cũng không biết có phải hay không trần muốn cùng vị kia Địa Thần cảnh cường giả võ học con đường tướng hãnh, rõ ràng rất nhiều chiêu pháp sắp thành hình, nhưng cuối cùng lại là bản thân tiêu tán.

Rất hiển nhiên, đây không phải trần muốn ngộ tính vấn đề, thuần túy chính là thiên phú khác biệt, dẫn đến trần muốn không cách nào tu luyện.

Trần Phỉ tâm thần bình tĩnh, nếu như là những giới khác chủ gặp được loại tình huống này, trong lòng tự nhiên không khỏi có chút ngốc buồn bực, dù sao có thể tu luyện tới một chiêu nửa thức Địa Thần kỹ, đối với tự thân chiến lực tăng lên là phi thường to lớn.

Loại này rõ ràng đã câu đến cạnh góc, nhưng chính là chỉ kém một bước cuối cùng tình huống, quả thực để cho người ta không tốt tiếp nhận.

Ông

Một tia gợn sóng từ Trần Phỉ thần hồn bên trong dập dờn mở, vị cách mảnh vỡ đều bị luyện hóa, ngay trong thức hải hình tượng cũng toàn bộ biến mất.

Trần Phỉ không có đạt được một chiêu nửa thức Địa Thần kỹ, bất quá cảnh giới đột phá lại là cực kỳ thuận lợi, không có gặp được bất kỳ trở ngại.

Tầng tầng lớp lớp gợn sóng hội tụ đến Trần Phỉ sau lưng, tạo thành một cái thiên địa hư ảnh.

Quy Khư giới cũng là Huyền Vũ Giới một bộ phận, lại Quy Khư giới cấp độ thuộc về Thập giai đỉnh phong, ở chỗ này đột phá đương nhiên sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Phiến thiên địa này nhìn không lớn, nhưng so sánh lúc trước Giới Chủ trung kỳ thiên địa vị cách, không thể nghi ngờ phải lớn hơn rất nhiều.

Thiên địa vị cách thành hình, Trần Phỉ cảnh giới nước chảy thành sông đột phá đến Giới Chủ cảnh hậu kỳ, ở trong không có bất kỳ cái gì gợn sóng cùng chập trùng.

Trần Phỉ thể nội nguyên lực bàng bạc cùng thần hồn, trải qua thiên địa vị cách thuần hóa, bắt đầu phát sinh thuế biến, hoàn toàn mới nguyên lực tại thể nội lưu chuyển.

Còn có thần hồn, Trần Phỉ thần hồn tại công pháp và Địa Thần kỹ tác dụng dưới, đã là Giới Chủ hậu kỳ trình độ, bây giờ đột phá, thần hồn lần nữa nhận thiên địa vị cách lực lượng tẩm bổ, trong nháy mắt đột nhiên tăng mạnh.

Một lát sau, thuế biến lực lượng dần dần chậm lại, cuối cùng ẩn ẩn phá vỡ một cái bình chướng, đạt đến tầng thứ mới.

Giới Chủ đỉnh phong!

Trận này đột phá, để Trần Phỉ vốn là hùng hậu thần hồn chi lực hậu tích bạc phát, đạt đến Giới Chủ đỉnh phong tiêu chuẩn. Cứ việc chỉ là khó khăn lắm đạt tới, nhưng là Giới Chủ đỉnh phong cùng Giới Chủ hậu kỳ, vốn là hai cái khác biệt tiêu chuẩn.

Lấy Giới Chủ đỉnh phong thần hồn, chưởng khống Giới Chủ hậu kỳ nguyên lực cùng thể phách, một chút để Trần Phỉ cảm thấy thành thạo điêu luyện.

Giờ phút này Trần Phỉ nếu như lại thi triển trấn ma cái này thức bí pháp, như vậy không chỉ có chôn vùi chi lực sẽ bạo tăng, liền ngay cả về thời gian cũng sẽ kéo dài.

Trần Phỉ hơi đánh giá một chút, thời gian sẽ từ ba hơi tăng lên tới năm hơi, lại Trần Phỉ còn có thể nửa đường cưỡng ép gián đoạn trấn ma thi triển.

"Đến Hàn Sơn Vực về sau, muốn tiếp tục thu thập có quan hệ thần hồn Địa Thần kỹ, hoặc là thần hồn loại hạn chế tính công pháp cũng có thể." Một đạo suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu xẹt qua.

Vô luận là Trần Phỉ trước đó thiết tưởng, không cần thiên địa vị cách, mà trực tiếp đột phá cảnh giới, vẫn là trấn ma cái này thức bí pháp, kỳ thật đều cần mạnh hơn thần hồn đến chưởng khống.

Không cần thiên địa vị cách mà đột phá cảnh giới, điểm ấy còn có chút xa. Nhưng là trấn ma, tại Trần Phỉ dự đoán bên trong, tốt nhất là có thể biến thành một loại thường ngày chiêu thức đến sử dụng.

Đương cần sử dụng chôn vùi chi lực thời điểm, liền thi triển một nháy mắt trấn ma, một chiêu qua đi, nguyên lực cùng Nguyên Ma chi lực va chạm cưỡng ép hủy bỏ.

Dạng này mặc dù cũng sẽ đối thân thể sinh ra thương tổn cực lớn, nhưng là so sánh loại kia kéo dài chôn vùi phản ứng, đối với thân thể gánh vác không thể nghi ngờ nhỏ hơn đến rất nhiều.

Muốn làm được điểm này, ngoại trừ tiếp tục hoàn thiện trấn ma cái này thức bí pháp bên ngoài, mạnh hơn thần hồn tuyệt đối là ắt không thể thiếu.

Trần Phỉ mở to mắt, hùng hậu lực lượng tại thể nội chảy xuôi.

"Phát hiện chiêu thức mới, Cửu Long Phong Sát!" Bảng bên trên một đầu nhắc nhở hiện lên, chính là Trần Phỉ quan sát vị cách mảnh vỡ hình tượng về sau, một mực không cách nào cảm ngộ chiêu thức..