Chương 1546: Đột phá, Giới Chủ hậu kỳ! (4K) 2

Chương 1546: Đột phá, Giới Chủ hậu kỳ! (4K) 2

Cửu Long Phong Sát lấy uy lực bên trên mà nói, khẳng định thuộc về Địa Thần kỹ phạm trù, mà lại không phải thần hồn cùng thân pháp loại, mà là thuộc về nguyên lực một loại chiêu thức.

Cửu Long Phong Sát, lấy phong ấn làm chủ, một khi địch nhân bị Cửu Long Phong Sát bao phủ, thân hình liền sẽ bị cưỡng ép khóa chặt tại nguyên chỗ, nếu như thực lực lại hơi yếu một chút, có thể sẽ bị Cửu Long lực lượng trực tiếp chém giết.

Chẳng trách tại Trần Phỉ một mực lĩnh ngộ không được, Hồn Hư Kiếm Điển đưa cho cho thiên phú bên trong, cùng cái này Cửu Long Phong Sát có thể nói một trời một vực, cho nên Trần Phỉ một mực chỉ thiếu chút nữa.

Trần Phỉ vừa rồi tâm thần từ đầu đến cuối bình tĩnh, cũng là bởi vì Trần Phỉ biết, cho dù mình lĩnh ngộ không được, bảng cũng sẽ đem ngưng tụ ra.

"Đơn giản hoá!"

"Cửu Long Phong Sát đơn giản hoá bên trong đơn giản hoá thành công. . Cửu Long Phong Sát Nhất Kiếm Phong Hải!"

Nhìn thấy Cửu Long Phong Sát đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ sửng sốt một chút, môn này kiếm phong biển ký ức có thể nói là cực kì xa xôi, cùng trước đó Trảm Thần kiếm có thể nói là tương xứng.

Đoán chừng cũng cùng Trần Phỉ tu luyện phong ấn loại công pháp cực ít, cũng có quan hệ.

Nồng đậm linh cơ hội tụ tại bốn phía, Trần Phỉ một lần nữa nhắm mắt lại, đã học được một môn mới Địa Thần kỹ, Trần Phỉ tự nhiên không có lý do không đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Một khắc đồng hồ thời gian không đến, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, Cửu Long Phong Sát đại viên mãn cảnh.

Loại này chỉ cần cầm tới công pháp mới, liền có thể tùy ý đem nó tăng lên đến đại viên mãn cảnh cảm giác, thật sự là quá mức mỹ diệu. Mà hết thảy này, ngoại trừ bảng lực lượng bên ngoài, còn có Quy Khư giới đưa cho cho chèo chống.

Tại Giới Chủ cảnh thời điểm, Trần Phỉ đều có thể dạng này tùy ý sử dụng linh cơ tu luyện Thập giai công pháp. Nếu như về sau Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh, còn muốn nhanh chóng như vậy nắm giữ công pháp chiêu thức, kia đến lúc đó tất nhiên muốn đem Quy Khư giới tăng lên tới mười Nhất giai mới được.

Mà muốn đem Quy Khư giới dạng này vị diện tăng lên tới mười Nhất giai, ở trong cần tốn hao tài nguyên chính là hải lượng.

Trần Phỉ mở to mắt, thân hình biến mất, lại xuất hiện tại Huyền Vũ Giới bên trong.

Cửu Long Phong Sát cái này thức Địa Thần kỹ tu luyện thành công, cũng không để cho Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải tiếp tục đề cao, dù sao đã sớm tại Thập giai cực hạn, lại đột phá liền muốn đến Địa Thần cảnh phạm trù.

Muốn đạt tới như thế thiên địa kiến giải, chỉ là đơn giản tu luyện mấy thức Địa Thần kỹ, là xa xa không đủ, Trần Phỉ còn cần để cho mình thần hồn cường độ tiếp tục tăng lên.

Đem Quy Khư giới thu nhập ô không gian bên trong, Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía bác vọng thành phương hướng bay đi.

Theo Trần Phỉ đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ, bây giờ lại thi triển Phong Thần Ngự, dĩ vãng bị xem nhẹ miễn cưỡng cảm giác đã hoàn toàn biến mất.

Bình thường Địa Thần kỹ cũng chỉ có thể từ Giới Chủ hậu kỳ, thậm chí là Giới Chủ đỉnh phong mới có thể tu luyện thành công.

Nhưng Trần Phỉ bởi vì bảng nguyên nhân, tại Giới Chủ sơ kỳ liền đã hoàn toàn nắm giữ.

Quá thấp tu vi, đi thi triển như thế chiêu pháp tinh diệu, ngoại trừ Địa Thần kỹ uy lực bị nghiêm trọng áp súc bên ngoài, đối với Trần Phỉ tự thân gánh vác cũng là cực nặng.

Một lát không đến, Trần Phỉ đi tới vừa rồi lần thứ nhất trông thấy bác vọng thành địa phương, tiếp lấy chậm rãi hướng về phía trước tới gần.

Lấy Trần Phỉ thời khắc này cảm giác, còn chưa phát hiện bác vọng thành phụ cận có Nguyên Ma tung tích, nhưng chung quy là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Theo không ngừng tới gần bác vọng thành, Trần Phỉ thậm chí đã trông thấy trên tường thành tuần tra giáp sĩ, mà tại bác vọng thành bên ngoài trăm vạn dặm bên trong, Trần Phỉ cũng không có cảm giác được Nguyên Ma tung tích.

Đương nhiên, bây giờ đã xác định, Nguyên Ma là có thể che giấu mình tu, nhưng lấy Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải, cùng giờ phút này thần hồn cường độ.

Chỉ cần không phải mười Nhất giai Nguyên Ma, cơ bản không có khả năng giấu giếm được Trần Phỉ cảm giác.

Giống lúc trước Chương Hám Quân như thế lặng yên không tiếng động tới gần Trần Phỉ, loại chuyện này đã sẽ không lại phát sinh.

Trần Phỉ dừng bước lại, nhìn phía trước tường thành, lại liếc mắt nhìn bốn phía, tiếp lấy tiếp tục hướng phía trước.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ bước chân dừng lại, ngẩng đầu cùng trên tường thành quăng tới ánh mắt đụng nhau, một cỗ khí tức túc sát hoàn toàn bao phủ Trần Phỉ.

Rất hiển nhiên, Trần Phỉ bị phát hiện, mà Trần Phỉ cũng không có tính toán giấu diếm tung tích của mình.

"Thương Hà Vực người tu hành, thỉnh cầu tiến vào bác vọng thành!" Trần Phỉ đối trên tường thành giáp sĩ chắp tay hành lễ nói.

"Thương Hà Vực tới? Như thế phong tỏa, các hạ đều có thể ra, tưởng thật đến!"

Thanh âm đột ngột tại Trần Phỉ vang lên bên tai, chẳng biết lúc nào, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước không đủ trăm dặm chi địa, chính nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ.

Giới Chủ đỉnh phong!

Từ đạo thân ảnh này vừa nhảy ra khỏi thành tường, Trần Phỉ liền đã cảm ứng được, bất quá giờ phút này Trần Phỉ trên mặt nhưng biểu hiện ra một vòng khẩn trương, thân thể càng là trực tiếp kéo căng.

Trần Phỉ bây giờ cũng chỉ là Giới Chủ hậu kỳ mà thôi, đối mặt Giới Chủ đỉnh phong, khẳng định phải biểu hiện ra vẻ khẩn trương, đây mới là hợp tình hợp lý biểu lộ.

"Không cần bối rối, chỉ cần xác định không phải Nguyên Ma, đều có thể tiến vào bác vọng thành."

Chung Ly trên đồi hạ đánh giá Trần Phỉ một chút, tiếp lấy nhẹ nhàng vung tay lên, bác vọng thành trên tường thành nhộn nhạo lên một đạo gợn sóng, đem Trần Phỉ bao phủ.

Trần Phỉ cảm giác cỗ lực lượng này ba động, một khi có Nguyên Ma lực lượng xuất hiện, liền sẽ cùng cỗ ba động này cưỡng ép đụng nhau.

Minh bạch điểm này, Trần Phỉ đem Quy Khư giới bên trong Chúc Sử Vũ cùng nhau khai ra hết, đồng thời cũng đem Quy Khư giới che lấp mở ra, để tường thành trận thế lực lượng thuận thế đảo qua Quy Khư giới.

Nhìn thấy Trần Phỉ như thế phối hợp, Chung Ly đồi trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, đối với Giới Chủ vị diện cùng Chúc Sử Vũ xuất hiện, đều không có bất kỳ cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Chúc Sử Vũ cũng tùy ý tường thành lực lượng đảo qua chính mình, ngay tại vừa rồi, Trần Phỉ hình chiếu đã tại Quy Khư giới bên trong, đem tình huống nói với Chúc Sử Vũ qua, cho nên Chúc Sử Vũ cũng biết, bây giờ mình đã đi tới Hàn Sơn Vực.

Cứ việc Chúc Sử Vũ trong lòng có chút nghi hoặc, không biết Trần Phỉ đến cùng là thế nào xông qua tầng kia tầng Nguyên Ma phong tỏa, nhưng giống như lúc trước, chuyện không nên hỏi, Chúc Sử Vũ sẽ không đi hỏi.

Giống như giờ phút này Chúc Sử Vũ cảm giác được Trần Phỉ tu vi đã là Giới Chủ hậu kỳ, Chúc Sử Vũ thần sắc bên trên đều không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Một lát sau, trên tường thành lực lượng thu hồi, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ thân thể cũng hơi buông lỏng.

"Hoan nghênh hai vị tới bác vọng thành, đi theo ta." Xác định Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ không có vấn đề, Chung Ly đồi tay phải hư dẫn, đem Trần Phỉ hai người mang hướng bác vọng thành.

Trần Phỉ nhìn xem dần dần đến gần bác vọng thành, lại quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, cái này tiến vào Hàn Sơn Vực, xa so với Trần Phỉ tưởng tượng muốn đơn giản rất nhiều, cũng làm cho Trần Phỉ có một loại cảm giác không chân thật.

Đương nhiên, có thể từ Thương Hà Vực bên trong, thông qua Nguyên Ma phong tỏa lại tới đây người tu hành, vốn là lác đác không có mấy, cũng không tồn tại cái gọi là đơn giản.

Chỉ là bác vọng thành rõ ràng không có việc gì, vì cái gì không văn viện binh Thương Hà Vực, đến cùng sẽ là dạng gì nguyên

Trần Phỉ nhìn phía trước bác vọng thành, nháy một cái con mắt, theo bản năng, Trần Phỉ nhìn về phía mình một cái ô không gian, mở ra ô không gian cùng ngoại giới liên hệ.

Trong chốc lát, ô không gian bên trong kia sợi khí tức trong nháy mắt chấn động lên.

"Hai vị khả năng lòng đầy nghi hoặc, vì sao chúng ta không có gấp rút tiếp viện Thương Hà Vực, kỳ thật "

Chung Ly đồi quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, chạm mặt tới lại là chín con rồng lớn..