Chương 1547: Ô nhiễm (4K) 1

Chương 1547: Ô nhiễm (4K) 1

"Ngươi đây là ý gì!"

Nhìn thấy cuốn tới chín con rồng lớn, Chung Ly đồi lông mày một chút nhăn lại, một chưởng vung ra, chín con rồng lớn một chút tản ra, tiếp lấy lại tại trong khoảnh khắc hoàn toàn tụ lại, đem Chung Ly đồi hoàn toàn vây nhốt ở trong đó.

Cửu Long Phong Sát!

Trần Phỉ phát giác không thích hợp, không chút do dự thi triển môn này vừa mới đạt được không lâu Địa Thần kỹ.

Chúc Sử Vũ tràn đầy ngoài ý muốn nhìn về phía Trần Phỉ, hắn không biết Trần Phỉ làm sao đột nhiên sẽ đối với Hàn Sơn Vực Giới Chủ đỉnh phong xuất thủ, đây là không có ý định tiến vào bác vọng thành rồi?

Trần Phỉ đưa tay bắt lấy Chúc Sử Vũ bả vai, Phong Thần Ngự vận chuyển, thân hình một chút hướng về sau bay ngược hai mươi mấy vạn dặm, xa xa tránh đi Chung Ly đồi cùng bác vọng thành.

"Tiểu bối, vấn đề của ta ngươi vẫn chưa trả lời!"

Chung Ly đồi thần sắc bỗng nhiên trở nên âm lãnh, mới vừa rồi cùng hòa thuận bộ dáng đã sớm biến mất không thấy gì nữa. Cái này tựa hồ là phản ứng tự nhiên, dù sao lấy Địa Thần kỹ công kích người khác, đổi ai cũng không có sắc mặt tốt.

Nhưng theo Chung Ly đồi sắc mặt biến hóa, khí tức quanh người cũng một chút phát sinh chuyển biến, một cỗ không nên thuộc về người tu hành âm hàn rải bốn phương tám hướng.

Oanh

Cửu Long Phong Sát kịch liệt rung động, cưỡng ép chặn Chung Ly đồi công kích.

Trần Phỉ lấy Giới Chủ hậu kỳ tu vi thi triển Địa Thần kỹ, đã có thể uy hiếp được Giới Chủ đỉnh phong, cho nên cho dù lấy Chung Ly đồi tu vi, cũng vô pháp tại trong vòng một kích liền đem Cửu Long Phong Sát đánh vỡ.

Trần Phỉ trông thấy Chung Ly đồi phát ra âm hàn, rõ ràng chính mình phán đoán không có phạm sai lầm, cái này Chung Ly khâu, còn có xa xa bác vọng thành quả thật có vấn đề, mà lại là vấn đề lớn.

Chúc Sử Vũ cảm giác được Chung Ly đồi bỗng nhiên biến hóa khí tức, trong lòng cũng là xiết chặt, bởi vì loại khí tức này Chúc Sử Vũ không xa lạ gì, trước đó tại bí cảnh bên trong, Chúc Sử Vũ đã trải qua.

Dị

Cái này Chung Ly đồi khí tức ba động, cùng bí cảnh ở trong tòa thành cổ kia, có thể nói là không có sai biệt.

Đây cũng không phải nói Chung Ly đồi cùng xa xa bác vọng thành, chính là bí cảnh bên trong tòa thành cổ kia, mà là bác vọng thành khả năng đã biến thành "Dị" hoặc là chuẩn xác mà nói, "Dị" thôn phệ bác vọng thành, tiếp lấy lại biến thành bác vọng thành bộ dáng.

Bình thường mà nói, "Dị" phần lớn là sinh ra tại bí cảnh bên trong, trừ ra bí cảnh, Huyền Vũ Giới bên trong rất ít có thể nhìn thấy "Dị" .

Một cái dị dạng sinh trưởng vị diện, cuối cùng chuyển hóa thành bí cảnh, bởi vì thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng, sáng tạo ra bí cảnh bên trong các loại kỳ trân, cùng khả năng "Dị" .

Trên cơ bản bí cảnh thành hình về sau, liền sẽ không lại tiếp tục khuếch trương. Liền cùng người tu hành có thiên tư hạn mức cao nhất, vị diện dị dạng, cũng tương tự có hạn mức cao nhất ở nơi đó.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, có chút vị diện cho dù dị dạng, vẫn như cũ sẽ tiếp tục trưởng thành. Loại này bí cảnh lại không ngừng biến lớn, bí cảnh bên trong ma quái cùng vị cách linh tài cũng sẽ tiếp tục sinh trưởng.

Địa Thần cảnh cùng càng mạnh cảnh giới chỗ cần thiên địa vị cách, chính là tại loại này bí cảnh bên trong thu hoạch được.

Bởi vì loại này bí cảnh lực lượng cực mạnh, một chút thời điểm ở trong "Dị" có thể sẽ thoát ly bí cảnh, mà xuất hiện tại Huyền Vũ Giới bên trong.

Một loại khác càng thêm thưa thớt tình huống, thì là một chút trưởng thành đến cực hạn bí cảnh, mặc dù bí cảnh không còn trưởng thành, mà bên trong "Dị" thì sẽ tiếp tục mạnh lên.

Những này tiếp tục mạnh lên "Dị" sẽ dần dần thôn phệ chính mình sở tại bí cảnh, đương "Dị" đem bí cảnh toàn bộ thôn phệ, bản thể tự nhiên cũng liền xuất hiện tại Huyền Vũ Giới ở trong.

So với loại thứ nhất ngẫu nhiên thoát ly bí cảnh "Dị" loại thứ hai chủ động thôn phệ bí cảnh "Dị" vừa mới bắt đầu lực lượng có thể sẽ yếu nhược, nhưng trưởng thành tính cao hơn, cuối cùng lại biến thành cái gì bộ dáng, không có người tu hành nói được rõ ràng.

Trước mắt toà này bác vọng thành, rõ ràng đã bị "Dị" hoàn toàn lồng cỏ.

Nếu như không phải Trần Phỉ ô không gian bên trong, còn đặt vào bí cảnh cổ thành khí tức, này khí tức cùng bác vọng thành tương hỗ cộng minh, Trần Phỉ thật đúng là không nghĩ tới trước mắt bác vọng thành đã xảy ra chuyện.

Kỳ thật vừa rồi lần thứ nhất trông thấy bác vọng thành thời điểm, Trần Phỉ nội tâm cũng cảm giác được dị dạng, chủ yếu là bác vọng thành bộ dáng này, cũng quá không giống chống lại Nguyên Ma tiền tuyến.

Không chỉ có không có Nguyên Ma vây thành, thậm chí bác vọng thành nhìn sang đều chưa từng xảy ra quá mức kịch liệt chiến đấu, loại tình huống này, bình thường là có thể đi viện trợ Thương Hà Vực.

Dù sao đem Thương Hà Vực người tu hành nhiều cứu ra một chút, tăng cường cũng là Hàn Sơn Vực lực lượng, mà lại nhiều như vậy Giới Chủ nếu như bị Nguyên Ma nuốt, kia Nguyên Ma lực lượng sẽ một chút tăng cường rất nhiều, ra mấy cái sĩ Nhất giai Nguyên Ma, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Hàn Sơn Vực rất mạnh, có thể sẽ không quan tâm Thập giai lực lượng, nhưng đối với mười Nhất giai lực lượng không có khả năng nhìn như không thấy.

Trần Phỉ một khắc này, mình tìm cho mình lý do, là Hàn Sơn Vực khả năng gặp cái khác phiền toái càng lớn, đã không có lực lượng đi trợ giúp Thương Hà Vực.

Lý do này hoàn toàn nói còn nghe được, dù sao Nguyên Ma đều điên cuồng như vậy, cầm lực lượng mạnh hơn đi vây công Hàn Sơn Vực, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Nhưng tận đến giờ phút này, Trần Phỉ mới biết được, nguyên lai từ mình trông thấy bác vọng thành một khắc này bắt đầu, mình kỳ thật đã bị bác vọng thành ảnh hưởng đến.

Rất xem thêm có chút cổ quái dấu hiệu, Trần Phỉ sẽ tự mình tìm cho mình lý do giải thích qua đi.

Hàn Sơn Vực còn chưa bị hủy!

Đây là một cái tốt hơn chỗ!

Mặc dù có cổ quái, khẳng định cũng là có nguyên nhân khác!

Cái này ba cái lý do, sớm tại ngay từ đầu liền biến thành Trần Phỉ trong lòng tư duy hình thái, lại bị bác vọng thành bên trong "Dị" hướng dẫn một chút, cho nên Trần Phỉ cho dù trong lòng có nghi hoặc, vẫn là từng bước một đi tới bác vọng thành trước, chỉ thiếu chút nữa liền sẽ bước vào.

Cái này bác vọng thành, là xa so với bí cảnh bên trong cổ thành, còn muốn càng thêm đáng sợ "Dị" .

Kia bí cảnh bên trong cổ thành, liếc mắt liền nhìn ra có vấn đề, Trần Phỉ lúc ấy cùng Chúc Sử Vũ càng là trước tiên lựa chọn chạy trốn.

Mà toà này bác vọng thành, Trần Phỉ chỉ nhìn ra một chút cổ quái, kết quả còn bị hướng dẫn. Từ Quy Khư giới ra Chúc Sử Vũ, cũng không có phát hiện bất kỳ dị dạng.

Nếu như không phải Trần Phỉ thiên địa kiến giải, đã đạt tới Thập giai cực hạn, tại sắp bước vào bác vọng thành thời điểm, bản năng cảm giác được không thích hợp, sáng tâm huyết lai triều dùng ô không gian bên trong "Dị" khí tức đi nghiệm chứng

Vậy cuối cùng kết quả, đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Bởi vì Trần Phỉ cho dù có thể dựa vào ô không gian bên trong Thần Hữu phục sinh ấn ký, cuối cùng cũng là tại bác vọng thành bên trong phục sinh. Liền cái này bác vọng thành lực lượng, Trần Phỉ sống lại cũng chờ tại không có phục sinh.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn chằm chằm vào bác vọng thành, có chút lo lắng bác vọng thành sẽ giống bí cảnh bên trong cổ thành, sẽ trực tiếp trống rỗng giáng lâm, kia đến lúc đó, Trần Phỉ còn muốn nghĩ phương pháp khác đi thoát ly.

Bất quá từ trước đó Trần Phỉ lần đầu tiên trông thấy bác vọng thành, lại có thể tự nhiên lui lại đến xem, cái này "Dị" trước mắt hẳn là không cách nào di động.

Hoặc là bởi vì "Dị" còn tại thôn phệ bác vọng thành, hoặc là chính là bác vọng thành không biết bao nhiêu năm bày trận thế, đã sớm cùng Hàn Sơn Vực địa mạch nối liền cùng một chỗ.

"Dị" thôn phệ bác vọng thành, cũng đem mình cưỡng ép khóa tại nguyên lai bác vọng thành vị trí bên trên.

Tương lai cái này "Dị" cố gắng có thể rời đi, nhưng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành..