Chương 1547: Ô nhiễm (4K) 2

Chương 1547: Ô nhiễm (4K) 2

Chung Ly đồi một mực gắt gao nhìn xem Trần Phỉ, cho đến Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ rời xa bác vọng thành trăm vạn dặm về sau, cái kia đạo ánh mắt nhìn chăm chú mới biến mất.

"Tại sao có thể như vậy!" Chúc Sử Vũ lẩm bẩm nói.

Thật vất vả đi tới Hàn Sơn Vực, kết quả phát hiện bác vọng thành đã bị "Dị" thay thế, vừa rồi bọn hắn kém chút trực tiếp tiến vào "Dị" thành nội.

Chúc Sử Vũ trước đó một mực đợi tại Quy Khư giới bên trong, không biết Trần Phỉ là như thế nào thông qua Nguyên Ma phong tỏa, từ đó lại tới đây. Cho dù không biết, Chúc Sử Vũ cũng có thể đoán ra ở trong cần kinh nghiệm nguy hiểm.

Kết quả cái này vừa ra lang huyệt, lại vào miệng cọp.

"Bác vọng thành chỉ là cùng Thương Hà Vực gần nhất, chúng ta có thể vòng qua bác vọng thành, từ địa phương khác tiến vào Hàn Sơn Vực thành trì bên trong."

Trần Phỉ vẫn như cũ mang theo Chúc Sử Vũ lui lại, thần sắc ở giữa ngược lại là không có bao nhiêu uể oải.

Đều có thể từ Thương Hà Vực phong tỏa địa phương lao ra, chỉ cần không ở tại hắn địa phương gặp được mười Nhất giai Nguyên Ma, Trần Phỉ đều có tương đối lớn nắm chắc tiến vào Hàn Sơn Vực những thành trì khác.

Trần Phỉ chỉ là lo lắng, Hàn Sơn Vực những thành trì khác bây giờ tình huống đến cùng thế nào.

Bác vọng thành bị "Dị" chiếm cứ, ngược lại là giải thích một điểm vì cái gì Hàn Sơn Vực không có gấp rút tiếp viện Thương Hà Vực.

Bây giờ cái này bác vọng thành vẫn chỉ là một góc của băng sơn, Hàn Sơn Vực địa phương khác tình huống đến cùng như thế nào, còn muốn thực tế nhìn qua mới biết được.

Tốt

Đầu

Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn Trần Phỉ, vừa điểm một cái thần sắc lại là bỗng nhiên cứng đờ, tiếp lấy vồ một cái về phía Trần Phỉ cánh tay, liền muốn hướng phía địa phương khác bay đi.

Chúc Sử Vũ động tác rất nhanh, nhưng Trần Phỉ phản ứng càng nhanh, Phong Thần Ngự cực tốc vận chuyển, mang theo Chúc Sử Vũ một chút biến mất tại chỗ cũ.

"Trực tiếp tiến bác vọng thành không tốt sao? Tại sao muốn đi địa phương khác, còn muốn cố ý vòng qua bác vọng thành?" Thanh âm sâu kín từ Trần Phỉ nguyên lai chỗ đứng vị trí truyền đến, không biết lúc nào, Chung Ly đồi cái này Giới Chủ cường giả tối đỉnh xuất hiện ở đây.

Vừa rồi Chúc Sử Vũ sắc mặt kịch biến, cũng là bởi vì vừa vặn nhìn thấy Chung Ly đồi lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Ngoài vạn dặm, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Chung Ly khâu, cau mày.

Chung Ly đồi mới xuất hiện, Trần Phỉ thần hồn liền đã cảm giác được không thích hợp, cho nên Chúc Sử Vũ còn không có bắt lấy Trần Phỉ cánh tay, Trần Phỉ liền đã sớm một bước hành động.

Trần Phỉ bây giờ cảm giác, chỉ cần không phải mười Nhất giai cường giả, cũng đừng nghĩ lặng yên không tiếng động tới gần.

Bất quá chân chính để Trần Phỉ cau mày, là khoảng cách mấy triệu dặm, cái này Chung Ly đồi vậy mà nói vượt qua liền vượt qua, liền cùng lúc trước bí cảnh bên trong cổ thành, không lọt vào mắt không gian, khuyên hàng lâm liền giáng lâm.

"Tra hỏi ngươi, vì cái gì không trả lời? Các ngươi đến Hàn Sơn Vực, ta hảo ý muốn dẫn các ngươi vào thành, kết quả ngươi chính là dạng này báo đáp ta sao?"

Chung Ly đồi đột nhiên thoáng hiện tại Trần Phỉ trước mặt, hoàn toàn siêu việt Thập giai cực hạn tốc độ, gần như mặt thiếp mặt đối Trần Phỉ lớn tiếng chất vấn.

Chung Ly đồi diện mục lộ ra cực kỳ âm lãnh, rõ ràng hẳn là cực kì tức giận ngữ, nhưng Chung Ly đồi nhưng không có biểu hiện ra dạng này thần thái.

Loại thái độ này cùng thần sắc hoàn toàn không kiêm dung bộ dáng, nhìn càng thêm âm trầm quái dị.

Chúc Sử Vũ bị Chung Ly đồi loại này hoàn toàn thoáng hiện thân pháp giật nảy mình, dù sao thân pháp mạnh hơn cũng có một cái quá trình, nơi nào sẽ giống như vậy không lọt vào mắt không gian na di.

Trần Phỉ thân hình chuyển động, rời xa Chung Ly khâu, đồng thời ánh mắt lại nhìn chằm chằm Chung Ly khâu, giờ phút này chăm chú quan sát đối phương khí tức ba động.

Không phải ma quái, cũng không phải Nguyên Ma, cùng "Dị" cũng không phải hoàn toàn nhất trí.

Chung Ly đồi cho Trần Phỉ cảm giác, liền vẫn là bình thường người tu hành, nếu không phải như thế, Trần Phỉ trước đó tại bác vọng thành trước, cũng sẽ không tính toán đi theo Chung Ly đồi vào thành nhưng Chung Ly đồi loại này thoáng hiện thân pháp, cùng giờ phút này cứng ngắc âm lãnh khuôn mặt, khẳng định cùng bình thường người tu hành dựng không lên bất kỳ quan hệ gì.

Chung Ly đồi cho Trần Phỉ cảm giác, càng giống là một loại người chết sống lại, cũng chính là, Chung Ly đồi khả năng còn không biết mình, kỳ thật đã bị "Dị" nuốt.

Chung Ly đồi tất cả hành động cùng tư duy, đều còn tại lúc đầu hình thức ở trong.

Không chỉ có Chung Ly đồi như thế, trước đó Trần Phỉ tại bác vọng thành trên tường thành nhìn thấy những cái kia giáp sĩ, cũng là tuân theo cái này Logic.

Thậm chí là cả tòa bác vọng thành bên trong người tu hành, chỉ sợ đều là như thế.

Bọn hắn không biết mình đã bị "Dị" xoá bỏ, hết thảy tất cả đều dựa theo khi còn sống quy luật, cho đến Trần Phỉ cái này kẻ ngoại lai, đột nhiên hướng Chung Ly đồi công kích, đã dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền.

"Chỉ là lâm thời có việc, không cách nào vào thành, vừa rồi có nhiều đắc tội, mong rằng tiền bối chớ nên trách tội!" Trần Phỉ xa xa đối Chung Ly đồi chắp tay nói.

Dạng này người chết sống lại, còn có thể bình thường câu thông sao? Trần Phỉ không biết, nhưng Trần Phỉ muốn thử một chút.

"Bên ngoài rất nguy hiểm, tiên tiến bác vọng thành, tiến vào thành, cũng liền an toàn."

Nghe được Trần Phỉ xin lỗi, Chung Ly đồi sắc mặt khá hơn một chút, loại kia cứng ngắc cùng âm Lãnh Tiêu lui rất nhiều, thuộc về người sống khí tức càng thêm ra hơn hiện tại Chung Ly đồi trên thân.

Chúc Sử Vũ ở một bên nhìn xem một màn này, khóe mắt có chút co rúm, chỉ nhìn một cách đơn thuần dạng này một màn, liền biết cái này Chung Ly đồi không bình thường.

"Tiền bối hảo ý tâm lĩnh, nhưng chúng ta thật sự có sự tình." Trần Phỉ tiếp tục thử thăm dò Chung Ly đồi.

Trần Phỉ muốn xem một chút, cái này bác vọng thành "Dị" đến cùng phải hay không như hắn thiết tưởng như thế.

"Ta nói qua, bên ngoài rất nguy hiểm, các ngươi không phải Nguyên Ma, phải vào thành!"

Chung Ly đồi thân hình bỗng nhiên biến mất, Trần Phỉ sớm cảm ứng được, cổ ngửa về sau một cái, một đạo chưởng ấn từ Trần Phỉ gương mặt trước hiện lên.

Quả nhiên, cùng "Dị" liền không có cái gì tốt nói, đối phương chỉ là lần theo một loại nào đó quy tắc làm việc, một khi ngươi không theo đối phương quy tắc đến, vậy liền sẽ sử dụng cường ngạnh nhất thủ đoạn.

Cả tòa bác vọng thành, bây giờ chỉ có Chung Ly đồi đuổi đi theo, không biết có phải hay không là Trần Phỉ cùng Chung Ly đồi chạm mặt, thậm chí nói là bảo có quan hệ.

Tựa như trước đó Trần Phỉ lần thứ nhất trông về phía xa bác vọng thành, bác vọng thành liền không có phái người đến bắt Trần Phỉ.

"Dị" đối với thấp cảnh giới người tu hành mà nói, chính là vô giải tồn tại. Nhưng nếu như có thể bắt lấy đối phương quy luật, liền có rất lớn cơ hội chạy thoát, tựa như lúc trước Trần Phỉ tại bí cảnh thời điểm như thế.

Trần Phỉ nguyên lực chuyển động, muốn đem Chúc Sử Vũ thu nhập Quy Khư giới bên trong, đột nhiên một cỗ lực lượng xuất hiện, ngăn trở Trần Phỉ động tác này. Cỗ lực lượng này đầu nguồn, đến từ Chung Ly đồi.

Rất hiển nhiên, Chúc Sử Vũ cũng tại đối phương đi săn phạm vi bên trong, không đem Chung Ly đồi đánh lui, Chúc Sử Vũ vào không được Quy Khư giới.

Trần Phỉ phất tay, Chúc Sử Vũ thân hình lui nhanh, đối mặt Giới Chủ đỉnh phong Chung Ly khâu, Chúc Sử Vũ giúp không được gì.

"Cùng ta tiến bác vọng thành, nơi đó rất an toàn. . . ."

Chung Ly đồi tự lẩm bẩm, trên mặt đã không có chút huyết sắc nào, tràn đầy băng lãnh cùng cứng ngắc.

Trấn ma!

Lần này là nguyên lực nhập ma, cùng thể phách đụng nhau, diễn hóa thành chôn vùi chi lực.

Trần Phỉ tóc hướng về sau phiêu đãng, cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, tiến về phía trước một bước, chém xuống một kiếm.

Chung Ly đồi tay phải nhô ra, vừa định chế trụ Trần Phỉ cái cổ, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tiếp lấy một phân thành hai..