Chương 1548: Thiên Thần cảnh (4K) 1

Chương 1548: Thiên Thần cảnh (4K) 1

Vô luận là tại Quy Khư giới, vẫn là tại Huyền Vũ Giới, đối mặt tuyệt đại bộ phận hiểm cảnh thời điểm, đều có thể dùng vũ lực đi giải quyết.

Nếu như không giải quyết được, đó chính là ngươi lực lượng không đủ.

"Dị" nhìn như khó lòng phòng bị, cũng khó giải, nhưng này cũng là lực lượng của ngươi không đủ.

Trần Phỉ bây giờ đối mặt Bác Vọng thành cái kia "Dị" kia xác thực lực lượng cũng là không đủ, chỉ cần bước vào, kia kết quả tốt nhất, chính là vĩnh viễn cầm tù, một bước đều không thể rời đi.

Nhưng đối mặt Chung Ly đồi cái này người chết sống lại, Trần Phỉ cần đối mặt áp lực liền nhỏ quá nhiều. Đến Bác Vọng thành trước, Trần Phỉ còn chém một cái Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Chung Ly đồi là Giới Chủ đỉnh phong, tại thực lực tuyệt đối bên trên, còn không bằng vị kia Thập giai Nguyên Ma, duy nhất thắng qua địa phương, khả năng chính là bất tử bất diệt đặc tính.

Chỉ cần Bác Vọng thành cái này "Dị" không có bị chân chính hủy diệt, kia bị ràng buộc người chết sống lại, tại trong phạm vi nhất định liền có thể một mực phục sinh.

Giống như thời khắc này Chung Ly khâu, bị một phân thành hai thân thể bắt đầu kịch liệt rung động, hai nửa thân thể vết thương bộ phận diễn sinh ra đại lượng mầm thịt, bắt đầu tương hỗ xâu chuỗi, muốn đem thân thể khôi phục nguyên dạng.

Đồng thời Chung Ly đồi phân liệt gương mặt, giờ phút này chính nhìn chòng chọc vào Trần Phỉ, loại kia oán hận, loại kia tuyệt vọng toàn bộ chiếu tại Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Liền phảng phất Chung Ly đồi ban đầu ở đối mặt "Dị" nuốt thời điểm, loại kia che dấu dưới đáy lòng chỗ sâu nhất tuyệt vọng, toàn bộ tái giá tại Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ ánh mắt thanh lãnh, thi triển trấn ma tình huống dưới, bởi vì thể phách cùng nguyên lực lẫn nhau đụng nhau, hình thành chôn vùi chi lực, cỗ này chôn vùi chi lực không chỉ có cường độ công kích cực cao, hơn nữa còn sẽ tự động phòng ngự ngoại giới xung kích

Nói cách khác, Chung Ly đồi cái này thần hồn xung kích, ngay cả chạm đến Trần Phỉ thần hồn cơ hội đều không có, liền bị thể nội chôn vùi chi lực ngăn cản được.

Trừ phi Chung Ly đồi thần hồn xung kích cường độ vượt qua chôn vùi chi lực, không phải Trần Phỉ tại trấn ma cái này thức bí pháp kết thúc trước, căn bản sẽ không nhận Chung Ly đồi ảnh hưởng

Chúc Sử Vũ đứng ở đằng xa, nhìn xem Trần Phỉ một kiếm đem một vị Giới Chủ đỉnh phong chém thành hai nửa, con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Trần Phỉ thực lực này tăng trưởng tốc độ, thật sự là xa xa nằm ngoài dự đoán của Chúc Sử Vũ. Chúc Sử Vũ cảm giác mình mỗi lần từ Quy Khư giới bên trong ra, đều muốn nhận thức lại một chút Trần Phỉ.

Trần Phỉ cảnh giới đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ, cái này liền không nói, bây giờ thậm chí ngay cả Giới Chủ đỉnh phong, cũng là nói trảm liền trảm.

Bất quá chỉ là Trần Phỉ bây giờ khí tức, nhiều ít có vẻ hơi cổ quái, cùng Nguyên Ma có một ít giống, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Chúc Sử Vũ trong lòng hiếu kì, nhưng Chúc Sử Vũ không có tính toán sau đó hỏi, giống như Chúc Sử Vũ sẽ không đi hỏi Trần Phỉ vì cái gì có thể đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ đồng dạng.

Trần Phỉ chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, trảm tại Chung Ly đồi thân thể tàn phế bên trên.

Oanh

Chung Ly đồi dưới tình huống bình thường đều ngăn cản không nổi Trần Phỉ công kích, giờ phút này bị một phân thành hai, càng là tránh né cơ hội đều không có, tại tiếng nổ đùng đoàng bên trong, trực tiếp bạo thành một đoàn máu đen sương mù.

Chung Ly đồi không phải Nguyên Ma, nhưng giờ phút này huyết vụ bộ dáng cùng Nguyên Ma lộ ra cực kì giống nhau.

Trình độ nào đó mà nói, "Dị" là vặn vẹo quy tắc, bị "Dị" liên lụy người chết sống lại chính là một loại khác Nguyên Ma. Chỉ bất quá loại này Nguyên Ma không có độc lập linh tuệ, hoàn toàn nghe lệnh tại "Dị" chỉ huy.

Trên một điểm này, người chết sống lại muốn so Nguyên Ma còn muốn thật đáng buồn.

"Đông. . . . Đông. . . .."

Cho dù bị chém thành huyết vụ, Chung Ly đồi giờ phút này vẫn không có chết đi, thậm chí là chém thành bột phấn hạt nhỏ, kỳ thật kết quả cũng giống như vậy.

Bác Vọng thành "Dị" bất tử, tại khoảng cách này bên trên, Chung Ly đồi cũng không chết.

Đi

Trần Phỉ tán đi trấn ma lực lượng, đồng thời thi triển phá hạn Phong Thần Ngự, bắt lấy Chúc Sử Vũ tay, thân hình chớp động hướng phía rời xa Bác Vọng thành địa phương bay đi.

"Cùng ta tiến Bác Vọng thành, nơi đó rất an toàn

Một lát sau, Chung Ly đồi thân ảnh từ trong huyết vụ đi ra, trên miệng tự lẩm bẩm, ánh mắt quét mắt bốn phía, nhưng không có phát hiện Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ thân ảnh.

Địa Thần cảnh, thậm chí Địa Thần cảnh phía trên cường giả, cảm giác cũng là có hạn, không thể nào làm được toàn trí toàn năng.

"Dị" tự nhiên cũng giống như vậy, đặc biệt là tại Huyền Vũ Giới bên trong "Dị" cảm giác cũng có cực hạn, mà xem như người chết sống lại Chung Ly khâu, cảm giác tự nhiên càng nhỏ hơn.

"Bác Vọng thành rất an toàn."

Chung Ly đồi lại chăm chú nhìn thoáng qua chung quanh, xác thực không cách nào tìm tới Trần Phỉ bọn hắn, quay người hướng phía Bác Vọng thành chậm rãi bay đi, đồng thời trên mặt âm lãnh thần sắc dần dần biến mất, khôi phục được trước đó như mộc xuân phong bộ dáng.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ mang theo Chúc Sử Vũ rơi xuống trên một đỉnh núi, Trần Phỉ triệt hồi phá hạn Phong Thần Ngự trạng thái, tiếp lấy tranh thủ thời gian kích phát bảng dành trước.

Vốn là không ngừng hạ xuống khí tức một chút ổn định, tiếp lấy bắt đầu chậm rãi tăng trở lại.

"Trần Phỉ, ngươi còn tốt chứ?" Chúc Sử Vũ quan tâm nói.

Giờ phút này Trần Phỉ biểu hiện ra trạng thái, cùng loại kia sử dụng ngọc thạch câu phần bí pháp Giới Chủ rất giống.

Ngọc thạch câu phần, đó chính là dùng về sau, mặc kệ đối thủ như thế nào, mình khẳng định là muốn thân tử đạo tiêu, cho nên không đến thật tuyệt vọng, không có người tu hành sẽ đi dùng.

"Ta không sao."

Trần Phỉ cười lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, Chung Ly đồi không có đuổi theo, hiển nhiên này một ngàn vạn dặm khoảng cách, vượt xa đối phương có thể cảm giác phạm trù.

"Không có việc gì liền tốt!"

Chúc Sử Vũ cảm giác Trần Phỉ khí tức không ngừng tăng trở lại, trong lòng rốt cục hoàn toàn yên tâm.

Cứ việc Trần Phỉ cái này cho tới nay biểu hiện ra thần kỳ, để Chúc Sử Vũ ít nhiều có chút kháng tính, nhưng vẫn là sẽ lo lắng.

Bây giờ Trần Phỉ đối với Chúc Sử Vũ mà nói, chính là một đầu thật to lớn chân, có thể hay không an toàn tiến vào Hàn Sơn Vực, liền toàn bộ nhờ Trần Phỉ đến mang.

Chúc Sử Vũ mặc dù là Giới Chủ trung kỳ, nhưng cái này tu vi tại bây giờ hoàn cảnh này dưới, căn bản không đủ dùng.

Một tháng sau.

Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đứng tại giữa không trung, nhìn qua phía trước thành trì, trên mặt không tự chủ được lộ ra tiếu dung.

Càn hải thành, Hàn Sơn Vực trung đoạn một tòa thành trì, cuối cùng một tháng, tại vòng qua Bác Vọng thành về sau, bọn hắn rốt cục lại tới Hàn Sơn Vực một tòa thành trì trước.

Một tháng này bên trong, lộ trình cũng không nhẹ nhõm, cũng may dựa vào Trần Phỉ kia Thập giai cực hạn cảm giác, tại không có gặp được mười Nhất giai Nguyên Ma tình huống dưới, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ thuận lợi đến nơi này.

So sánh Thương Hà Vực loại kia bị Nguyên Ma toàn diện vây giết tình huống, Hàn Sơn Vực phải tốt hơn nhiều, không phải Trần Phỉ khả năng lại muốn chuyển biến thành Nguyên Ma, mới có thể xuyên qua vòng vây.

Càn hải thành giờ phút này tản ra khí tức, cùng trước đó Bác Vọng thành có rõ ràng khác biệt.

Kỳ thật nếu như không phải Trần Phỉ bị Bác Vọng thành "Dị" ảnh hưởng đến, Bác Vọng thành bên ngoài loại kia không có một ai tình huống, cùng Bác Vọng thành cổ quái khí tức, đều sẽ gây nên Trần Phỉ cảnh giác.

Nhưng Bác Vọng thành "Dị" tại lực lượng phương diện bên trên vượt qua Trần Phỉ quá nhiều, cho nên Trần Phỉ chỉ là nhìn thoáng qua Bác Vọng thành tường thành, thần hồn liền đã bị ảnh hưởng.

Cũng may Trần Phỉ thần hồn, có ba tầng phòng hộ, tại cảm giác được không thích hợp về sau, có thể thoát thân mà ra đổi thành cái khác Giới Chủ, liền xem như Giới Chủ đỉnh phong, chỉ sợ cũng phải tại "Dị" ảnh hưởng dưới, không có chút nào cảnh giác đi vào Bác Vọng thành bên trong..