Chương 1548: Thiên Thần cảnh (4K) 2

Chương 1548: Thiên Thần cảnh (4K) 2

"Tòa thành này, cũng không có vấn đề a?" Chúc Sử Vũ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Chúc Sử Vũ biết mình không đoán ra được, chỉ có thể dựa vào Trần Phỉ tới. Cứ việc giờ phút này càn hải thành nhìn cực kì bình thường, nhưng người nào biết mình là không phải đã bị ảnh hưởng đến.

"Tạm thời không có phát hiện."

Trần Phỉ nhìn xem ô không gian bên trong khí tức, không có rung động, có "Dị" khả năng cực thấp.

Ô không gian bên trong cái này sợi khí tức đến từ Bác Vọng thành, so với bí cảnh bên trong tòa thành cổ kia, Bác Vọng thành "Dị" không thể nghi ngờ phải cường đại quá nhiều.

Lấy cái này sợi khí tức làm so sánh, một khi phát hiện cái khác "Dị" cái này sợi khí tức sẽ phản ứng càng thêm kịch liệt.

Bất quá cho dù cảm thấy không có bao nhiêu vấn đề, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ vẫn là tại nguyên chỗ quan sát cả ngày về sau, mới chậm rãi bay về phía càn hải thành.

Càn hải thành cũng không có thi hành hoàn toàn phong cấm, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy Giới Chủ cảnh người tu hành ra vào.

Ra khỏi thành quá trình là dạng gì, Trần Phỉ giờ phút này nhìn không ra, bất quá muốn đi vào càn hải thành, cần đứng ở cửa thành chưa tới một khắc.

Một khắc đồng hồ này thời gian bên trong, càn hải thành trận thế sẽ đem ngươi bao phủ.

Từ Trần Phỉ nhìn thấy chi tiết, trận thế này ngoại trừ kiểm tra ngươi có phải hay không Nguyên Ma bên ngoài, hẳn là còn có kiểm tra có hay không bị "Dị "Ảnh hưởng.

Người chết sống lại trạng thái kỳ thật rất tốt kiểm tra, trên nguyên lý so Nguyên Ma còn muốn đơn giản. Cần một khắc đồng hồ thời gian, càng nhiều là bởi vì càn hải thành tại bây giờ thế cục dưới, một loại cẩn thận biểu hiện.

Dù sao nếu để cho Nguyên Ma lẫn vào đến càn hải thành bên trong, tại thời khắc mấu chốt, tất nhiên sẽ dẫn phát to lớn rối loạn.

Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ rơi xuống càn hải thành trước cửa thành, một nguồn sức mạnh mênh mông đem Trần Phỉ bọn hắn bao phủ. Cùng Bác Vọng thành trước đó si tra có chút cùng loại, nhưng không thể nghi ngờ càng thêm cẩn thận.

Một khắc đồng hồ về sau, bao phủ tại Trần Phỉ hai cái trên người lực lượng biến mất, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ liếc mắt nhìn nhau, đi vào càn hải thành.

Sau một ngày, Trần Phỉ ngồi tại viện lạc ghế đá, lật qua lật lại ngọc trong tay bài.

Ngọc bài này là càn hải thành thân phận tín vật, mỗi một cái tại càn hải thành ở lại người tu hành, trong tay đều có như thế một khối ngọc bài.

Tại Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ bước qua cửa thành về sau, liền có chuyên môn càn hải thành chấp sự xuất hiện, mang theo bọn hắn ghi vào mình tin tức.

Ghi vào tin tức trong quá trình, dĩ nhiên chính là kỹ càng hỏi thăm.

Khi biết được Trần Phỉ bọn hắn là từ Thương Hà Vực tới thời điểm, càn hải thành chấp sự tràn đầy kinh ngạc nhìn bọn hắn.

Thương Hà Vực đã bị Nguyên Ma hoàn toàn vòng vây, chuyện này toàn bộ Hàn Sơn Vực người tu hành đều đã biết, nhưng Hàn Sơn Vực cũng không có dư thừa lực lượng đi cứu viện Thương Hà Vực.

Nguyên nhân rất đơn giản, giờ phút này đang có bốn cái "Dị" tại từng bước xâm chiếm Hàn Sơn Vực thành trì. Không chỉ là Bác Vọng thành, tại Hàn Sơn Vực cái khác ba cái phương vị, cũng có cường đại "Dị" .

Những này "Dị" đại khái suất là Nguyên Ma bọn hắn gây nên.

Cũng không nhất định là Nguyên Ma tuần phục những này "Dị" bởi vì "Dị" không có linh tuệ có thể nói, bọn chúng là vặn vẹo quy tắc.

Nhưng không có thuần phục, không có nghĩa là liền không cách nào lợi dụng "Dị" lực lượng, tựa như ban đầu ở bí cảnh bên trong, Trần Phỉ lực lượng cùng cổ thành ngày đêm khác biệt, nhưng Trần Phỉ lại dùng cổ thành ngăn cản Dư Dịch Kính, cùng mấy vị Thập giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Nếu như có thể nhận rõ "Dị" quy tắc, cũng tăng thêm nhằm vào, là hoàn toàn có khả năng để nó biến thành trong tay mình binh khí.'

Cứ việc cái này binh khí khả năng không thế nào nghe chỉ lệnh, nhưng là đem nó dẫn tới cái nào đó khu vực bên trong, cơ hội phi thường lớn.

Ngoại trừ "Dị" có cường đại Nguyên Ma tại Hàn Sơn Vực xuất hiện, không ngừng tìm cơ hội, muốn cho Hàn Sơn Vực trọng thương.

Liền cái này hơn một tháng thời gian bên trong, toàn bộ Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh cường giả, đã vẫn lạc hơn ba mươi vị, còn có mười Nhị giai Thiên Thần cảnh cường giả, thân tử đạo tiêu hai vị.

Nếu như nói Địa Thần cảnh là Hàn Sơn Vực lực lượng trung kiên, kia mười Nhị giai Thiên Thần cảnh cường giả, chính là Hàn Sơn Vực bên trong trụ cột vững vàng, chống lên toàn bộ Hàn Sơn Vực đại thụ che trời.

Nhưng chính là dạng này đại thụ che trời, bây giờ lại vẫn lạc hai vị, đây đối với toàn bộ Hàn Sơn Vực đả kích đều là to lớn.

Cũng chính là bởi vì cường đại Nguyên Ma vây quanh, Hàn Sơn Vực cũng không đủ lực lượng đi gấp rút tiếp viện Thương Hà Vực.

Bất quá Hàn Sơn Vực mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng Nguyên Ma bên kia cũng không có tốt hơn bao nhiêu.

Mười Nhất giai Nguyên Ma không nói, mười Nhị giai Nguyên Ma bị chém giết hai vị, cùng Hàn Sơn Vực hoàn thành đổi quân.

Chính là bởi vì Nguyên Ma cũng tổn thất không nhỏ, cho nên Nguyên Ma đối với Hàn Sơn Vực vây giết cũng lộ ra chú ý cẩn thận, mà không phải giống đối Thương Hà Vực như thế không kiêng nể gì cả.

Bây giờ Hàn Sơn Vực có không ít lực lượng, là tại chống cự kia bốn cái "Dị" .

Kia "Dị" lực lượng rất mạnh, nhưng lấy mười Nhị giai Thiên Thần cảnh lực lượng, chỉ cần nguyện ý tốn hao thời gian, hoàn toàn là có thể đem bọn chúng khu trục.

Nhưng Hàn Sơn Vực vẫn lạc hai vị kia Thiên Thần cảnh cường giả, kỳ thật chính là chết tại khu trục "Dị" quá trình bên trong mười Nhị giai Nguyên Ma dựa vào đối "Dị" hiểu rõ, trực tiếp tiềm phục tại "Dị" thành nội, tiếp lấy phục sát Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cường giả.

Chính vì vậy, Hàn Sơn Vực bây giờ cũng không thể toàn lực ứng phó đối kháng "Dị" chỉ có thể dùng biện pháp khác kéo dài "Dị" lan tràn.

Những tin tức này, Hàn Sơn Vực không có đối dưới đáy người tu hành giấu diếm, cho nên Trần Phỉ tiến vào càn hải thành về sau, rất nhẹ nhàng liền nghe được những sự tình này.

Giờ phút này Trần Phỉ ngồi ở chỗ này, suy nghĩ chính là một cái vấn đề khác, như thế nào lợi dụng Hàn Sơn Vực bên trong điều kiện, để cho mình tu vi cảnh giới càng nhanh tăng lên.

Địa Thần cảnh tại thế cục hôm nay dưới, đều có chút tự thân khó đảm bảo, Trần Phỉ người giới chủ này hậu kỳ cảnh giới càng là như vậy.

Hàn Sơn Vực bên trong có quan hệ Giới Chủ công pháp bí tịch, liền giống như Thương Hà Vực, rất rẻ, cho dù là hạn chế tính công pháp cũng là như thế.

Bất quá đây là chỉ tương đối bình thường hạn chế tính công pháp và Địa Thần kỹ, nếu như liên lụy đến thần hồn, hạn chế tính công pháp và Địa Thần kỹ một chút liền trở nên khan hiếm.

Đương nhiên, chỉ cần có tiền, cùng đầy đủ kiên nhẫn, Trần Phỉ vẫn là có thể chậm rãi thu tập được mình cần bí tịch.

Nhưng bây giờ có một vấn đề bày ở Trần Phỉ trước mặt, đến cùng nên dùng dạng gì phương thức đột phá đến Địa Thần cảnh.

Giới Chủ đỉnh phong không có bất cứ vấn đề gì, vị cách mảnh vỡ có thể giúp Trần Phỉ, nhưng muốn đột phá đến Địa Thần cảnh, Trần Phỉ trong tay vị cách mảnh vỡ là xa xa không đủ.

Về phần bí cảnh, bây giờ Hàn Sơn Vực chung quanh Nguyên Ma vây quanh, thật có bí cảnh xuất hiện, cũng vào không được.

Bất quá tại Hàn Sơn Vực bên trong, có một tòa bị chưởng khống lấy bí cảnh, toà này bí cảnh sản xuất vị cách linh tài, hơn nữa còn là có thể cung cấp Giới Chủ đỉnh phong đột phá Địa Thần cảnh cần thiết vị cách linh tài.

Chuyện này, Trần Phỉ ban đầu ở Thương Hà Vực liền có chỗ nghe thấy, nhưng trong lòng chẳng qua là cảm thấy là loại kia cung cấp

Giới Chủ tiểu cảnh giới đột phá vị cách linh tài, chỗ nào có thể nghĩ đến lại là có thể đột phá đến Địa Thần cảnh vị cách linh tài..