Chương 1549: Thiên kiêu (4K) 1

Chương 1549: Thiên kiêu (4K) 1

Có dạng này một tòa về Hàn Sơn Vực chưởng khống bí cảnh, cũng khó trách Hàn Sơn Vực bên trong Địa Thần cảnh cường giả tầng tầng lớp lớp, thậm chí là có được Thiên Thần cảnh dạng này đỉnh cao nhất cường giả.

Dù sao chỉ có đương Địa Thần cảnh cường giả số lượng đủ nhiều, lại có được Thiên Thần cảnh truyền thừa thời điểm, Hàn Sơn Vực mới có thể sinh ra Thập Nhị giai cường giả.

Bí cảnh đã có thể sinh ra đột phá Địa Thần cảnh cần thiết vị cách linh tài, người giới chủ kia tiểu cảnh giới đột phá vị cách linh tài tự nhiên càng là không đáng kể, mà lại số lượng nhất định nhiều rất nhiều.

Tựa như Trần Phỉ trước đó trải qua cái kia bí cảnh, bên trong đã có Địa Thần cảnh cần thiết vị cách linh tài, người giới chủ kia cần thiết vị cách linh tài sẽ chỉ càng nhiều.

Cho nên tại Hàn Sơn Vực bên trong, Giới Chủ số lượng rất nhiều, Giới Chủ phía dưới Cửu giai người tu hành thì càng không cần phải nói.

Người tu hành càng nhiều, thiên kiêu yêu nghiệt số lượng tự nhiên cũng liền nhiều hơn.

Tại Hàn Sơn Vực, là có một trương Thiên Kiêu Bảng, chuyên môn liệt ra trăm tên có thể đột phá Địa Thần cảnh thiên kiêu yêu nghiệt.

Những này thiên kiêu yêu nghiệt, có thể tu luyện hạn chế tính công pháp khẳng định là cơ sở điều kiện, thậm chí là năm mươi người đứng đầu đều đã tu luyện thành công Địa Thần kỹ.

Có thể tu luyện ra Địa Thần kỹ, đại biểu là có thể cùng giai hoành hành. Lại Thiên Kiêu Bảng bên trên, tu vi đều đã đạt đến Giới Chủ đỉnh phong, kết quả chính là dạng này có thể Giới Chủ đỉnh phong bên trong hoành hành năm mươi cái thiên kiêu, còn muốn tương hỗ đọ sức.

Chỉ cần hơi nghĩ một hồi, liền có thể minh bạch ở trong trình độ kịch liệt.

Thiên Kiêu Bảng không phải một cái chỉ kiếm lấy thanh danh bảng danh sách, nếu như chỉ vì thanh danh, chỉ sợ rất nhiều thiên kiêu sẽ khinh thường tại lên bảng. Dù sao đều đã tu luyện tới Giới Chủ cấp độ này, như thế nào tốt hơn đi đến tầng thứ cao hơn, mới là càng thêm quan trọng sự tình.

Có sinh linh địa phương liền có tranh đấu, đây cơ hồ là chuyện không cách nào tránh khỏi, Thương Hà Vực như thế, Hàn Sơn Vực tự nhiên cũng là như thế.

Hàn Sơn Vực rất mạnh, nhưng khi bên trong cũng chia bày các loại môn phái cùng thế lực, để cho mình môn phái thế lực trở nên mạnh hơn, cơ hồ là một loại bản năng cử động.

Có thứ tự tranh đấu, có thể để Hàn Sơn Vực trở nên càng thêm có sức sống, nhưng nếu như là vô tự lại độ chấn động quá cao tranh đấu, sẽ chỉ làm Hàn Sơn Vực lực lượng hoàn toàn bên trong hao tổn, đối với toàn bộ Hàn Sơn Vực là cực kì bất lợi.

Cho nên Thiên Kiêu Bảng ngoại trừ cho càng lớn thanh danh, còn đối tương lai phân phối vị cách linh tài có cực lớn ảnh hưởng tác dụng.

Trần Phỉ nếu là muốn cầm đến có thể đột phá Địa Thần cảnh vị cách linh tài, vậy khẳng định muốn lên cái này Thiên Kiêu Bảng, không chỉ có muốn lên Thiên Kiêu Bảng, tốt nhất còn muốn gia nhập Hàn Sơn Vực một cái thế lực ở trong.

Bên trên Thiên Kiêu Bảng là vì vị cách linh tài, về phần gia nhập một môn phái thế lực, thì là để Trần Phỉ phía sau có đầy đủ núi dựa cường đại.

Có thể đột phá Địa Thần cảnh vị cách linh tài, cái này quá mê người, khó đảm bảo không có cường giả vì thế làm ra một ít chuyện, có thể có chỗ dựa ở sau lưng chèo chống, có thể phòng ngừa phát sinh rất nhiều không cần thiết sự tình.

Lại Trần Phỉ nếu như gia nhập một môn phái thế lực, ngoại trừ có thể có được một cái chỗ dựa bên ngoài, trọng yếu nhất chính là thu hoạch được môn phái trong thế lực công pháp truyền thừa.

Hàn Sơn Vực bên trong chỉ là Giới Chủ cảnh các loại công pháp tiện nghi, nhưng là một khi liên lụy đến Địa Thần cảnh truyền thừa, cơ hồ liền không cách nào tại thị trường trông được đến.

Trần Phỉ muốn tiếp xúc đến Địa Thần cảnh truyền thừa, gia nhập môn phái thế lực cũng là nhất là thuận tiện một cái phương pháp.

Mà lại tựa như Trần Phỉ trước đó nghĩ tới như thế, có thể hay không tránh đi vị cách linh tài, lấy lực lượng của mình đi đột phá cảnh giới.

Vị cách linh tài cái này trở ngại quá lớn, bây giờ Hàn Sơn Vực còn có có thể đột phá Địa Thần cảnh vị cách linh tài, nhưng là về sau cảnh giới đâu?

Bí cảnh bên trong bảo vật đông đảo, nếu có thích hợp bí cảnh, Trần Phỉ không ngại đi vào xông xáo, dù sao bí cảnh bên trong có rất nhiều ngoại giới không có thiên tài địa bảo.

Nhưng Trần Phỉ không muốn bởi vì vị cách linh tài, đương biết rất rõ ràng một cái bí cảnh cực kì thời điểm nguy hiểm, còn phải đi xông xáo, chỉ vì chậm chạp không cách nào đột phá cảnh giới.

Dùng cao hơn hai cấp độ lực lượng thần hồn, cưỡng ép đột phá cảnh giới, tại đột phá quá trình bên trong, dùng thần hồn ngưng tụ thiên địa vị cách, hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Trần Phỉ càng muốn dùng hơn phương pháp như vậy, để cho mình võ đạo con đường tu hành thông thuận không trở ngại.

Trần Phỉ nếu như gia nhập một môn phái trong thế lực, liền có cơ hội tiếp xúc đến các loại Địa Thần kỹ, thậm chí là sớm tiếp xúc đến Thập Nhất giai truyền thừa.

Thập Nhất giai truyền thừa, lấy Quy Khư giới bây giờ linh cơ, chỉ sợ còn không cách nào làm cho bọn chúng nhanh chóng tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Nhưng Thập giai Giới Chủ truyền thừa, Quy Khư giới linh cơ không có vấn đề gì, chỉ cần còn tại Giới Chủ phạm vi bên trong, Trần Phỉ liền có thể dùng trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đại viên mãn cảnh tu luyện.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng đập cửa truyền đến, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, tiện tay vung lên, viện lạc đại môn mở ra, Chúc Sử Vũ từ bên ngoài đi vào.

"Hàn Sơn Vực từng cái thế lực tình huống đã thu thập tốt, Trần huynh ngươi nhìn một chút." Chúc Sử Vũ đem trong tay ngọc giản đưa ra.

Hàn Sơn Vực đối với Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ mà nói, hoàn toàn nhân sinh địa không quen, bất quá cũng may môn phái thế lực loại tin tình báo này, tại Hàn Sơn Vực không phải bí mật gì, cho nên thu thập lại rất nhanh.

Chúc Sử Vũ biết Trần Phỉ dự định, tại Hàn Sơn Vực gia nhập một môn phái thế lực, đối với tương lai tranh đoạt đột phá Địa Thần cảnh vị cách linh tài, có to lớn thúc đẩy tác dụng.

Chính Chúc Sử Vũ là không ý nghĩ gì tiến cái gì Thiên Kiêu Bảng, bởi vì Chúc Sử Vũ đối với mình thực lực có rõ ràng nhận định.

Ngay cả hạn chế tính công pháp đều không thể tu luyện, chớ nói chi là Địa Thần kỹ.

Nhưng Trần Phỉ không giống, Chúc Sử Vũ cơ hồ có thể nói là nhìn xem Trần Phỉ tu luyện tới Giới Chủ hậu kỳ, từ Chúc Sử Vũ góc độ nhìn, Trần Phỉ mới là Hàn Sơn Vực mạnh nhất thiên kiêu.

Dù sao Trần Phỉ là dựa vào lực lượng của mình, từng bước một đi đến bây giờ. Mà Hàn Sơn Vực những cái kia thiên kiêu, cái nào phía sau không phải có môn phái thế lực chèo chống, mà lại thời gian tu luyện, cũng vượt xa Trần Phỉ.

Giới Chủ hậu kỳ vượt cấp trảm Giới Chủ đỉnh phong, loại chuyện này, Chúc Sử Vũ liền nghe nói qua, mà Trần Phỉ một tháng trước, đã cho Chúc Sử Vũ biểu hiện ra qua một lần.

"Chúc huynh nhìn qua những môn phái kia thế lực, nhưng có đề cử?" Trần Phỉ phân ra một đạo tâm thần tiến vào ngọc giản.

"Ta đang thu thập những môn phái kia tin tức thời điểm, xác thực cân nhắc qua, có ba môn phái, Trần huynh có thể suy tính một chút."Chúc Sử Vũ gật đầu nói.

Chúc Sử Vũ đã quyết định một mực đi theo Trần Phỉ, Trần Phỉ tiến cái nào môn phái, Chúc Sử Vũ liền tiến cái nào môn phái, cho nên Chúc Sử Vũ khẳng định phải hảo hảo suy tính một phen.

"A, cái nào ba môn phái?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Chúc Sử Vũ nói.

"Thiên Tinh Cung, có được Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh cường giả

Tọa trấn, bây giờ Thiên Kiêu Bảng mười vị trí đầu bên trong, liền có ba tương lai từ Thiên Tinh Cung. Lại Thiên Tinh Cung bên trong, biểu hiện ưu dị Giới Chủ, có thể trực tiếp đạt được Địa Thần cảnh phía dưới vị cách linh tài, tại Địa Thần cảnh trước đó, cũng không cần lo lắng vị cách linh tài." Chúc Sử Vũ thấp giọng nói..