Chương 1549: Thiên kiêu (4K) 2

Chương 1549: Thiên kiêu (4K) 2

Trần Phỉ nhìn thấy bên trong ngọc giản có quan hệ Thiên Tinh Cung giới thiệu, nhẹ gật đầu.

Thiên Tinh Cung không chỉ có Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh truyền thừa, nghe nói ngay cả Thập Tam giai truyền thừa đều có, đương nhiên, nhiều năm như vậy, Thiên Tinh Cung cũng không có dạng này cường giả xuất hiện.

Cho nên Thập Tam giai truyền thừa là thật là giả, ngược lại là không ai biết được.

"Tà Nguyệt Môn, thực lực cùng Thiên Tinh Cung không kém bao nhiêu, điều kiện đãi ngộ cũng giống như vậy, bất quá bọn hắn công pháp lệch ma tính, đối với thần hồn yêu cầu rất cao, môn phái rất nhiều truyền thừa cũng khuynh hướng thần hồn." Chúc Sử Vũ nói một cái cửa khác phái.

Trần Phỉ nhìn lướt qua Tà Nguyệt Môn giới thiệu, môn phái này nữ tính người tu hành chiếm đa số, khả năng cũng cùng công pháp truyền thừa một chút đặc tính có quan hệ.

Mà lại giống như Chúc Sử Vũ lời nói, môn phái này công pháp lệch ma tính, mượn dùng thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng một mặt, cho nên truyền thừa uy lực bất phàm, nhưng cũng bởi vậy nhập ma phong hiểm cũng lớn hơn, cần cường đại lực lượng thần hồn đi chèo chống.

Trần Phỉ nếu như vào Tà Nguyệt Môn, hẳn là liền có thể học tập đến rất nhiều thần hồn loại công pháp, thậm chí cả thần hồn loại Địa Thần kỹ.

"Còn có cái cuối cùng môn phái, Uẩn Linh Môn, bất quá đoạn thời gian trước vẫn lạc hai vị Thiên Thần cảnh cường giả, trong đó một vị chính là đến từ Uẩn Linh Môn, mà lại còn là Uẩn Linh Môn duy nhất Thiên Thần cảnh cường giả." Chúc Sử Vũ nói ra cái cuối cùng đề cử.

"Là bởi vì gần nhất Hàn Sơn Vực đưa cho Uẩn Linh Môn đại lượng đền bù, cho nên đề cử môn phái này?" Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích nói.

Trong môn duy nhất Thiên Thần cảnh cường giả vẫn lạc, đây đối với Uẩn Linh Môn đả kích là không cách nào lường được. Cứ việc Uẩn Linh Môn bây giờ còn có không ít Địa Thần cảnh đỉnh phong

Cường giả, nhưng này cùng Thiên Thần cảnh cường giả là hoàn toàn hai khái niệm.

"Vâng, bây giờ Uẩn Linh Môn đệ tử các loại tài nguyên tu luyện, muốn so Thiên Tinh Cung cùng Tà Nguyệt Môn đều muốn hơn rất nhiều." Chúc Sử Vũ nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, nhìn xem Uẩn Linh Môn giới thiệu, so với có Thiên Thần cảnh trấn giữ môn phái, Uẩn Linh Môn bây giờ tự nhiên là kém xa tít tắp.

Nhưng cũng bởi vì Uẩn Linh Môn Thiên Thần cảnh cường giả, là vì Hàn Sơn Vực mà vẫn lạc, cho nên thật có sự tình gì, môn phái khác vẫn là nhiều ít sẽ bận tâm một chút hương hỏa tình.

Trần Phỉ trước đó nghĩ, vì chính mình tìm một cái chỗ dựa, Uẩn Linh Môn mặc dù không có Thiên Thần cảnh cường giả, nhưng cũng phù hợp Trần Phỉ yêu cầu.

Càng quan trọng hơn là, bởi vì Uẩn Linh Môn bây giờ tình huống đặc biệt, Uẩn Linh Môn bên trong đối với các loại công pháp truyền thừa trao tặng, ở vào có chút rộng rãi trạng thái.

Giống Thiên Tinh Cung cùng Tà Nguyệt Môn, ngươi muốn thu hoạch được đỉnh tiêm Thập giai truyền thừa, khẳng định phải phù hợp một vài điều kiện, nhưng là Uẩn Linh Môn bây giờ hạn chế rất thấp.

Trần Phỉ muốn dựa vào mình đột phá đến Địa Thần

Cảnh, đột phá thời điểm nhất định phải có Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn cường độ, cái này độ khó cực kỳ khoa trương, cần các loại đỉnh tiêm thần hồn loại truyền thừa, mà Uẩn Linh Môn là có điều kiện này.

Chỉ cần Trần Phỉ tại Uẩn Linh Môn bên trong thể hiện ra đầy đủ thiên tư, rất nhiều tài nguyên liền sẽ hướng Trần Phỉ mở ra.

Ba ngày sau, cưỡi Hàn Sơn Vực bên trong từng cái thành trì đặc hữu truyền tống trận, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đi tới Uẩn Linh Môn chỗ lỏng Lâm Thành.

Hàn Sơn Vực bên trong truyền tống trận, không phải phá vỡ không gian tiến hành truyền tống, mà là dựa vào quanh năm suốt tháng địa mạch lực lượng, tiến hành na di, phương diện tốc độ muốn so Giới Chủ mình phi hành, còn nhanh hơn rất nhiều.

Lại nếu như gặp phải tình huống khẩn cấp, Hàn Sơn Vực từng cái thành trì có thể dựa vào những này truyền tống trận tiến hành gấp rút tiếp viện.

"Lấy hai vị tu vi cảnh giới, nhập ta Uẩn Linh Môn tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, bất quá mới vào ta Uẩn Linh Môn, hai vị tu vi cảnh giới cũng chỉ có thể trước trở thành nội môn đệ tử, lại hai vị còn muốn phơi bày một ít công pháp của mình. 〝

Uẩn Linh Môn chấp sự cảm giác Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ tu vi, mang trên mặt vẻ tươi cười nói.

Gần nhất xác thực có một ít người tu hành đầu nhập Uẩn Linh Môn, nhưng kỳ thật so tất cả mọi người tưởng tượng được ít. Mặc dù Uẩn Linh Môn cho đủ đệ tử tu hành tài nguyên, nhưng có hay không Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

Giới Chủ cảnh giới, có thể tại Hàn Sơn Vực gia nhập bất kỳ một thế lực nào bên trong, tất cả Giới Chủ thiếu đều là vị cách linh tài, cái khác thiên tài địa bảo lại nhiều, không có vị cách linh tài cũng là uổng phí.

Đặc biệt là tại bây giờ Nguyên Ma vây quanh tình huống dưới, các gia môn phái thế lực có thể tranh thủ đến nhiều ít vị cách linh tài, là một cái cực kì mấu chốt sự tình.

Uẩn Linh Môn không có Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn, về sau cùng Thiên Tinh Cung cường đại như vậy môn phái tranh đoạt vị cách linh tài, là tất nhiên rơi vào hạ phong.

"Tại hạ tu luyện chính là phổ thông công pháp." Chúc Sử Vũ đầu lâu khẽ nâng, một đạo nguyên lực tấm chắn xuất hiện tại Chúc Sử Vũ bên ngoài cơ thể.

Uẩn Linh Môn chấp sự nhẹ gật đầu, xác định không phải Hàn Sơn Vực môn phái khác thế lực chủ lưu công pháp.

Uẩn Linh Môn chấp sự quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ đưa tay phải ra, Hồn Hư Kiếm Điển vận chuyển, một đoàn Kiếm Nguyên xuất hiện tại trong lòng bàn tay, lăng liệt khí tức bá đạo trong nháy mắt tràn ngập bốn phía.

Tốt

Uẩn Linh Môn chấp sự nhìn thấy Trần Phỉ trong lòng bàn tay Kiếm Nguyên, đều không cần thí chiêu, một chút liền biết Trần Phỉ tất nhiên tu luyện hạn chế tính công pháp, hơn nữa còn là hạn chế tính công pháp bên trong cực kỳ cường đại tồn tại.

Nhìn xem khí tức, cũng không phải Hàn Sơn Vực bên trong môn phái khác chủ lưu công pháp.

Chúc Sử Vũ ở một bên mang theo tiếu dung, nếu để cho người khác biết, Trần Phỉ có thể kiếm trảm Giới Chủ đỉnh phong, không biết những người khác sẽ là cảm tưởng gì.

Theo Chúc Sử Vũ, Trần Phỉ tiến vào Hàn Sơn Vực Thiên Kiêu Bảng hàng đầu, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột, nhiều nhất chính là có thể tiến vào nhiều ít tên.

Bây giờ Thiên Kiêu Bảng trước mấy tên, đều tu luyện không chỉ một thức Địa Thần kỹ, thậm chí có nghe đồn những này thiên kiêu có mấy vị đã có được Địa Thần cảnh lực lượng thần hồn.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ thành Uẩn Linh Môn đệ tử chính thức.

Nguyên Ma si tra, cùng thân phận bối cảnh điều tra, tự nhiên đều là ắt không thể thiếu, cứ việc những này đã tại tiến càn hải thành thời điểm liền làm qua, nhưng tiến vào Uẩn Linh Môn 7, những này lại lần nữa tới một lần, lại càng thêm khắc nghiệt.

Trần Phỉ ở trong đại điện thời điểm, còn cảm giác được Địa Thần cảnh cường giả khí tức, lại còn không chỉ một vị. Hiển nhiên đối với ngoại lai Giới Chủ đệ tử, Uẩn Linh Môn vẫn là duy trì đầy đủ thái độ cẩn thận.

Cũng may Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ thân phận tin tức không có bất cứ vấn đề gì, rất là thuận lợi thông qua được khảo nghiệm

"Đây là môn phái cho hai vị, còn xin cất kỹ." Chấp sự Quan Quân Lập đem hai kiện áo bào cùng thân phận ngọc bài giao cho Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ trong tay.

Đồng thời còn có một phần ngọc giản, ở trong không chỉ có tại Uẩn Linh Môn cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, còn có một môn công pháp, là tất cả Uẩn Linh Môn Giới Chủ đều sẽ tu luyện một môn truyền thừa, Uẩn Linh Quyết.

Cái này Uẩn Linh Quyết uy lực, cực kì tiếp cận hạn chế tính công pháp, lại còn cùng Uẩn Linh Môn Thập Nhất giai, thậm chí Thập Nhị giai truyền thừa có thừa thượng khải hạ tác dụng.

Cho nên vô luận là nội môn đệ tử, vẫn là chân truyền đệ tử, đều sẽ tu luyện Uẩn Linh Quyết, vì đó sau tu luyện Uẩn Linh Môn mạnh hơn công pháp làm chuẩn bị.

"Hai vị sư đệ về sau phải có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể tùy thời tới tìm ta." Quan Quân Lập cười nói, ánh mắt chủ yếu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Đa tạ Quan sư huynh!" Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ đồng thời chắp tay nói.

"Sư đệ xác thực có một chuyện muốn thỉnh giáo Quan sư huynh, bây giờ sư đệ là nội môn đệ tử, vậy thì có cái gì biện pháp, có thể biến thành trong môn chân truyền đệ tử?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Quan Quân Lập nói..