Chương 1550: Chân truyền đệ tử (4K) 1

Chương 1550: Chân truyền đệ tử (4K) 1

Dựa theo trong ngọc giản lời nói, Uẩn Linh Môn có mình Tàng Kinh Các, ở trong thu nhận sử dụng môn phái tuyệt đại bộ phận công pháp truyền thừa.

Nội môn đệ tử tại Tàng Kinh Các nội, có nhất định xem quyền hạn, có thể miễn phí xem duyệt một chút công pháp truyền thừa. Nếu như đối với mấy cái này miễn phí công pháp truyền thừa không hài lòng, cũng có thể tốn hao điểm cống hiến, đi hối đoái mạnh hơn công pháp.

Điểm cống hiến nơi phát ra, ngoại trừ hàng năm môn phái sẽ tự động cấp cho một chút, cũng chỉ có thể mình đi đón lấy môn phái nhiệm vụ, đến thu hoạch được điểm cống hiến.

Uẩn Linh Môn trước kia là Hàn Sơn Vực môn phái mạnh nhất thế lực một trong, bây giờ không có Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn, nhưng cũng vẫn như cũ là Hàn Sơn Vực có ít đại môn phái dạng này môn phái thế lực, tự nhiên sẽ có các loại vụn vặt sự tình ở trên người, những này vụn vặt sự tình ngươi không có khả năng để Địa Thần cảnh cường giả đi xử lý, Địa Thần cảnh cường giả sẽ chỉ xử lý một chút quan trọng sự tình, kia cuối cùng tự nhiên là để Giới Chủ đệ tử đi tham dự.

Trần Phỉ gia nhập Uẩn Linh Môn, mục đích chính yếu nhất là vì Uẩn Linh Môn cất giữ các loại công pháp truyền thừa, chỉ có cầm tới những công pháp này truyền thừa, Trần Phỉ mới có cơ hội để cho mình thần hồn cường độ không ngừng cất cao.

Cho nên vẻn vẹn chỉ là nội môn đệ tử quyền hạn, đối với Trần Phỉ mà nói, không đủ.

"Muốn từ nội môn đệ tử tấn thăng làm chân truyền đệ tử, kỳ thật phương pháp thật nhiều."

Quan Quân Lập nghe được Trần Phỉ, mỉm cười, trong lòng ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, dù sao từ trước đó Trần Phỉ bày ra công pháp nhìn, Trần Phỉ tiềm lực xác thực rất lớn.

"Còn xin Quan sư huynh vui lòng chỉ giáo!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Loại phương pháp thứ nhất, đem tu vi cảnh giới tăng lên tới Địa Thần cảnh, tự nhiên mà vậy chính là trong môn chân truyền đệ tử."Quan Quân Lập cười nói.

Uẩn Linh Môn chân truyền đệ tử cũng không tính ít, dù sao năm đó cũng là Hàn Sơn Vực đỉnh tiêm thế lực. Bây giờ Uẩn Linh Môn chân truyền đệ tử bên trong, còn có không ít Địa Thần cảnh cường giả.

Tại Uẩn Linh Môn, không phải trở thành Địa Thần cảnh, liền có thể biến thành trong môn trưởng lão hoặc là điện chủ, kia tối thiểu cần Địa Thần cảnh trung kỳ, thậm chí là Địa Thần cảnh hậu kỳ trở lên tu vi cảnh giới mới có thể.

Giống bây giờ Uẩn Linh Môn bên trong vài toà đại điện điện chủ, toàn bộ đều là từ Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh tới đảm nhiệm, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, trước đó Uẩn Linh Môn thực lực đạt tới trình độ gì.

Chúc Sử Vũ ở một bên liệt xuống miệng, tại Thương Hà Vực, Địa Thần cảnh chính là người mạnh nhất, mà lại tổng số hợp lại cũng bất quá mười cái.

"Loại phương pháp thứ hai, nhập môn trăm năm về sau, xác định không có bất cứ vấn đề gì, lại xông qua trong môn chân truyền tháp, liền có thể đứng hàng chân truyền đệ tử chi vị."

Nhập môn trăm năm, chính là tiếp tục quan sát cái này nội môn đệ tử có vấn đề hay không, dù sao có đệ tử ẩn tàng quá sâu, nhiều khi không thể không dùng thời gian đến khảo nghiệm.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, phương pháp này kỳ thật rất hợp lý, chỉ bất quá không thích hợp Trần Phỉ, trăm năm khảo sát thời gian quá dài.

"Còn có loại thứ ba phương pháp sao?" Chúc Sử Vũ thay Trần Phỉ hỏi.

Chúc Sử Vũ là biết Trần Phỉ tốc độ phát triển, từ lúc trước mới vào Giới Chủ, cho tới bây giờ có thể kiếm trảm Giới Chủ đỉnh phong, cái này ở trong mới trôi qua mấy năm? Chúc Sử Vũ biết Trần Phỉ không có khả năng đi chờ đợi trăm năm thời gian lại vào chân truyền.

"Xác thực có loại thứ ba phương pháp, nhưng phương pháp này cũng không so loại thứ nhất đơn giản, xâm nhập Thiên Kiêu Bảng trăm tên bên trong, liền có thể trực tiếp đứng hàng chân truyền." Quan Quân Lập cười lắc đầu.

Loại phương pháp thứ nhất, trở thành Địa Thần cảnh cường giả, lấy loại này phương thức trở thành chân truyền đệ tử, tại Uẩn Linh Môn bên trong kỳ thật cực ít, phần lớn là xông xáo bí cảnh, vô cùng tốt vận khí, thu được vị cách linh tài.

Loại phương pháp thứ hai, mới là Uẩn Linh Môn bên trong chủ lưu trở thành chân truyền đệ tử phương thức, bối cảnh không có vấn đề, thiên tư cùng thực lực cũng quá quan, vậy dĩ nhiên là có thể tấn thăng làm chân truyền đệ tử.

Không chỉ có là Uẩn Linh Môn như thế, Hàn Sơn Vực môn phái khác thế lực, cũng nhiều là dùng phương thức như vậy để nội môn đệ tử tấn thăng.

Về phần loại thứ ba phương pháp, đó chính là vì thiên kiêu đơn độc mở một con đường, có thể trở thành Thiên Kiêu Bảng trăm tên bên trong, thiên tư đã không cần nhiều lời.

Cái này thiên tư không chỉ chỉ ngộ tính, cũng bao quát trời sinh tự mang cái chủng loại kia tu hành thiên phú, dạng này người tu hành tương lai đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, cũng sẽ là Địa Thần cảnh bên trong người nổi bật.

Cho nên một khi trong môn phái có Thiên Kiêu Bảng bên trên đệ tử, môn phái đều sẽ tận lực vì đệ tử đi tranh thủ cầm vị cách linh tài, hoặc là dùng những phương pháp khác để đệ tử đột phá đến Địa Thần cảnh.

Những đệ tử này, tương lai cũng chính là môn phái trụ cột vững vàng, là môn phái có thể tiếp tục phồn món ăn nền tảng.

Tựa như Uẩn Linh Môn bây giờ những cái kia Địa Thần cảnh hậu kỳ cùng Địa Thần cảnh đỉnh phong, năm đó toàn bộ đều là Thiên Kiêu Bảng bên trên nhân vật, khinh thường cùng giai.

"Đánh vào Thiên Kiêu Bảng sao?" Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, phương pháp này ngược lại là thích hợp Trần Phỉ.

Nếu như dùng ra trấn ma, Trần Phỉ bây giờ chiến lực, có thể trực tiếp đánh tới Thiên Kiêu Bảng mười tên bên trong, cụ thể có thể đánh tới nhiều ít tên, muốn kỹ càng nhìn thấy những cái kia thiên kiêu chiến đấu tràng cảnh mới có thể xác định.

Thiên Kiêu Bảng mười tên bên trong, liền Trần Phỉ nghe được tin tức, có một ít thần hồn đã đạt đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, có Địa Thần kỹ còn không chỉ một hạng, lại tu vi toàn bộ là Giới Chủ đỉnh phong.

Nếu như từ nơi này trên tình huống nhìn, bây giờ Trần Phỉ xác thực không có bao nhiêu ưu thế.

Trần Phỉ hiện tại là thể phách cùng nguyên lực đều là Giới Chủ hậu kỳ, thần hồn là Giới Chủ đỉnh phong, Địa Thần kỹ có ba thức, nhìn như vậy, tựa hồ chỉ có trấn ma cái bí pháp này có thể đem ra được.

Bất quá tại loại này thiên kiêu so đấu bên trong, trấn ma cái này thức bí pháp ngược lại không tốt bày ra, bởi vì đến lúc đó có thể sẽ có Địa Thần cảnh cường giả ở một bên quan chiến, để tránh đệ tử của mình xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Trần Phỉ trấn ma, là dựa vào chính phản hai loại sức mạnh đụng nhau, hình thành chôn vùi chi lực.

Thập giai Giới Chủ đoán chừng nhìn không ra cái gì, nhiều nhất cảm thấy Trần Phỉ khí tức rất cổ quái, nhưng ở Địa Thần cảnh trong mắt cường giả, một chút liền có thể phát hiện nhập ma chi lực.

Lại trấn ma xem xét chính là loại kia ngọc đá cùng vỡ bí pháp, Trần Phỉ thi triển về sau, kết quả chẳng những sau đó không chết, hơn nữa còn có thể sống nhảy nhảy loạn, này làm sao nhìn đều không bình thường.

Cho nên trấn ma dạng này bí pháp, phải dùng thời điểm, tốt nhất chính là muốn cam đoan đối thủ chết hết, mới sẽ không cho Trần Phỉ mang đến phiền phức.

Nếu như không cần trấn ma, lấy Giới Chủ hậu kỳ tu vi, Trần Phỉ đại khái chỉ có thể đánh vào Thiên Kiêu Bảng cái đuôi, dù sao Thiên Kiêu Bảng bên trên toàn viên Giới Chủ đỉnh phong, lại toàn bộ đều tu luyện hạn chế tính công pháp.

Trần Phỉ có thể vượt giai tiến vào Thiên Kiêu Bảng, còn nhiều hơn thua thiệt ba thức Địa Thần kỹ gia trì, về phần nguyên lực cùng nhục thân đồng thời Giới Chủ hậu kỳ, ngược lại không phải cái gì đột xuất đặc điểm.

Đương nhiên, Trần Phỉ có thể hơi lắng đọng một chút, để cho mình cảnh giới đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, đến lúc đó có thể nhẹ nhõm đánh vào Thiên Kiêu Bảng phía trước.

"Đa tạ Quan sư huynh giải hoặc." Trần Phỉ cảm kích nói.

"Không cần khách khí như thế, bản này cũng không phải là bí mật gì sự tình."Quan Quân Lập cười khoát tay áo.

Một lát sau, Quan Quân Lập rời đi, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ thì là quay trở về môn phái phân phối viện lạc chi.