Chương 1550: Chân truyền đệ tử (4K) 2

Chương 1550: Chân truyền đệ tử (4K) 2

Trần Phỉ khoanh chân tại trong tĩnh thất, nghĩ đến sau đó phải làm sự tình.

Chân truyền đệ tử cái thân phận này, Trần Phỉ khẳng định là muốn cầm tới, chỉ là xâm nhập Thiên Kiêu Bảng, đối với Trần Phỉ mà nói cũng không phải vấn đề gì.

Bây giờ đối với Trần Phỉ tới nói, là dùng tu vi gì tiến vào Thiên Kiêu Bảng.

Lấy bây giờ Giới Chủ hậu kỳ cảnh giới bước vào Thiên Kiêu Bảng, đoán chừng sẽ ở Hàn Sơn Vực bên trong gây nên một trận nho nhỏ gợn sóng, dù sao Thiên Kiêu Bảng thế nhưng là toàn viên Giới Chủ đỉnh phong.

Trần Phỉ cái này chẳng những vượt cấp, mà lại càng vẫn là Thiên Kiêu Bảng bên trên những giới chủ này đỉnh phong, cái này ý nghĩa nhưng so sánh phổ thông vượt cấp mà thắng còn muốn lớn.

Đến lúc đó, Trần Phỉ tại Uẩn Linh Môn địa vị tất nhiên sẽ đề cao, các loại tài nguyên tu luyện khẳng định cũng sẽ nhiều lên.

Đối với thiên kiêu  bất kỳ cái gì một môn phái đều sẽ mau sớm tăng lên hắn thực lực, đây là chuyện tất nhiên.

Thậm chí có rất lớn khả năng, môn phái sẽ vận dụng vị cách linh tài, để Trần Phỉ tu vi thuận lý thành chương đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, tiếp lấy lại dùng tài nguyên, để Trần Phỉ tăng lên đến Giới Chủ cực hạn.

Vị cách linh tài chỉ có thể ở bí cảnh bên trong sử dụng, đây là tình huống bình thường, nhưng nếu như Địa Thần cảnh cường giả nguyện ý dùng mình thiên địa vị cách đi bảo tồn, là có thể đem Địa Thần cảnh phía dưới vị cách linh tài mang ra bí cảnh.

Chuyện này, Trần Phỉ ban đầu ở Thương Hà Vực liền biết, chỉ là Thương Hà Vực liền mười cái Địa Thần cảnh cường giả, cho nên loại tình huống này rất ít xuất hiện.

Nhưng ở Hàn Sơn Vực, loại này vị cách linh tài bảo tồn là một loại cứng rắn nhu cầu, cho nên từng cái đỉnh tiêm môn phái, hẳn là có mình phương pháp đặc thù, đến bảo tồn Địa Thần cảnh phía dưới vị cách linh tài.

Trước đó tại càn hải thành thu thập tin tức thời điểm, Trần Phỉ liền không chỉ một lần nghe được, rất nhiều đỉnh tiêm môn phái, Địa Thần cảnh phía dưới vị cách linh tài cũng không có khan hiếm như vậy, đệ tử ưu tú là có thể không cần đi xông xáo bí cảnh, liền có thể để cảnh giới thuế biến.

Bất quá Trần Phỉ thật dùng phương thức như vậy biến thành thật

Truyền đệ tử, nhiều ít có vẻ hơi cao điệu, dù sao đã rất nhiều năm không có Giới Chủ hậu kỳ tiến vào Thiên Kiêu Bảng.

Ổn thỏa nhất, là Trần Phỉ tu luyện tới Giới Chủ đỉnh phong, sau đó lại xông Thiên Kiêu Bảng, vậy liền sẽ không khiến cho quá lớn thảo luận nhiệt độ.

Đột phá Giới Chủ đỉnh phong cần vị cách linh tài, Trần Phỉ trong tay có, hơn nữa còn có rất nhiều.

Đương nhiên, ở trong mắt những người khác, Trần Phỉ trong tay không có vị cách linh tài, nếu như đột ngột đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, cái này cao điệu trình độ so xâm nhập Thiên Kiêu Bảng còn quá phận.

Bất quá phương pháp giải quyết cũng rất đơn giản, đó chính là đi một chuyến bí cảnh liền tốt.

Tại lỏng Lâm Thành bên ngoài ngàn vạn dặm bên trong phạm vi bên trong, kỳ thật liền có mấy toà Thập giai bí cảnh, ở trong liền có cơ hội sản xuất Giới Chủ cần thiết vị cách linh tài.

Đương nhiên, những này bí cảnh đã sinh ra rất nhiều năm, tại Nguyên Ma còn không có như thế càn rỡ thời điểm, những này bí cảnh liền thường xuyên có Giới Chủ tiến đến tìm kiếm vị cách linh tài.

Bí cảnh chính là dị dạng trưởng thành vị diện, minh bạch nguyên lý này, Hàn Sơn Vực tại rất nhiều năm trước kia, liền có ý thức đi bồi dưỡng dạng này bí cảnh.

Cho nên không chỉ là lỏng Lâm Thành ngoài có rất nhiều Thập giai bí cảnh, Hàn Sơn Vực những thành trì khác bên ngoài, cũng đều có tương tự Thập giai bí cảnh, để Hàn Sơn Vực Giới Chủ đi xông xáo.

Cũng chính là Thập Nhất giai bí cảnh rất khó khăn bồi dưỡng, cần quá cao vận khí thành phần, không phải ngươi nghĩ bồi dưỡng liền bồi dưỡng, Hàn Sơn Vực nhiều năm như vậy, cũng liền thành công một lần, mấu chốt nhất là, Thập Nhất giai bí cảnh rất khó khăn nắm trong tay.

Nếu như không có Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn, Thập Nhất giai bí cảnh chỗ nào khả năng bị hoàn toàn chưởng khống, dù sao liền ngay cả Địa Thần cảnh cường giả tiến vào Thập Nhất giai bí cảnh, đều có nguy hiểm đến tính mạng.

Chẳng qua hiện nay theo Nguyên Ma vây quanh Hàn Sơn Vực, Hàn Sơn Vực bên ngoài nhiều như vậy Thập giai vị diện, bây giờ thực có can đảm đi xông xáo Giới Chủ đã rất ít, dù sao không cẩn thận, khả năng liền muốn đối mặt đại lượng Nguyên Ma.

Mức độ nguy hiểm so với quá khứ, chênh lệch quá lớn

Trần Phỉ nếu quả thật nghĩ Giới Chủ đỉnh phong sau đi xông Thiên Kiêu Bảng, tự nhiên không cần thật tiến về những cái kia Thập giai bí cảnh, chỉ cần tại tu vi đạt tới Giới Chủ hậu kỳ đỉnh phong về sau, tái xuất cái thành, chạy xa một chút, sau đó dùng vị cách mảnh vỡ đột phá.

Đột phá sau khi thành công, trở về Uẩn Linh Môn, cũng sẽ không có những người khác hoài nghi gì.

Dù sao Trần Phỉ chính là phổ thông nội môn đệ tử, không có tiến vào Thiên Kiêu Bảng trước, căn bản là không có nhiều ít người tu hành sẽ đi chú ý Trần Phỉ.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, tiếp lấy đột nhiên nhẹ giọng cười lên, Hàn Sơn Vực thế nhưng là có Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh cường giả trấn giữ địa vực, mà không phải chỉ có mười cái Địa Thần cảnh Thương Hà Vực.

Tại Hàn Sơn Vực, Trần Phỉ như là đã gia nhập Uẩn Linh Môn, tại Giới Chủ giai đoạn, căn bản cũng không cần suy nghĩ gì giấu tài sự tình, đem mình thiên phú trực tiếp bày ra là đủ.

Uẩn Linh Môn là xuống dốc, đã không phải là trước kia có được Thiên Thần cảnh cường giả trấn giữ đỉnh tiêm thế lực, nhưng che chở một cái Giới Chủ, vậy vẫn là dư xài sự tình.

Đã như vậy, cái kia còn có gì có thể do dự, trực tiếp liền tuyển con đường thứ nhất là được rồi.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ cùng Chúc Sử Vũ cùng nhau đi tới môn phái Tàng Kinh Các.

Hôm qua Trần Phỉ đã đem Uẩn Linh Quyết dung nhập Hồn Hư Kiếm Điển bên trong, Hồn Hư Kiếm Điển độ thuần thục hạ xuống đến viên mãn cảnh chín thành, có thể thấy được Uẩn Linh Quyết tuy là bất phàm, nhưng đối với bây giờ Hồn Hư Kiếm Điển mà nói, có thể bổ mạo xưng địa phương rất ít.

Trần Phỉ nhẹ nhõm đem Hồn Hư Kiếm Điển lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh, đồng thời cũng đối Uẩn Linh Môn môn phái này công pháp truyền thừa, có trên đại thể nhận biết.

Hôm nay đến Tàng Kinh Các, Trần Phỉ cũng không phải muốn hối đoái công pháp gì, mà là muốn nhìn một chút, Uẩn Linh Môn Thập giai công pháp truyền thừa bên trong, đến cùng có nào là mình cần.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đứng tại một cái giá sách trước, kinh ngạc nhìn trong tay công pháp tổng cương.

Không dùng điểm cống hiến hối đoái trước, nội môn đệ tử có thể nhìn thấy, đều chỉ là công pháp tổng cương, chỉ có dùng điểm cống hiến, mới có thể đem bí tịch thác ấn.

Giờ phút này Trần Phỉ kinh ngạc, là bởi vì trong tay quyển bí tịch này, giới thiệu một loại không cần thiên địa vị cách, cũng có thể đột phá cảnh giới phương pháp.

Cao hơn Nhất giai thần hồn cường độ, phối hợp cực hạn tinh thuần nguyên lực, thiêu đốt tự thân huyết nhục tinh hoa, lại phối hợp một chút đặc hữu thiên tài địa bảo, liền có thể nếm thử đi xung kích cảnh giới bình chướng.

So với dùng vị cách linh tài, gần như mười thành đột phá xác suất, dùng những phương pháp khác đột phá, đều là có phong hiểm, nguy hiểm lớn nhỏ, quyết định bởi công pháp tinh diệu trình độ.

Trần Phỉ thả ra trong tay bí tịch, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Cảnh giới đột phá, bị vị cách linh tài hạn chế, mặc dù đạt được vị cách linh tài, liền cơ hồ có thể đột phá thành công, nhưng vẫn là để người tu hành bất mãn trong lòng.

Loại tình huống này, dùng những phương thức khác đột phá, liền thành rất nhiều người tu hành cân nhắc sự tình. Dù sao liền ngay cả Trần Phỉ vừa bước vào Huyền Vũ Giới, đều có ý nghĩ như vậy, chớ nói chi là cái khác tu luyện mấy vạn năm người tu hành.

Trần Phỉ là nghĩ đến dùng cao hai giai thần hồn, dùng để tụ lại thiên địa vị cách, hoàn thành sau cùng đột phá. Nhưng là từ quyển bí tịch này bên trên nhìn, tựa hồ cao Nhất giai thần hồn liền có cơ hội, đương nhiên còn muốn có điều kiện khác.

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ rời đi tàng kinh

Các, đối với Uẩn Linh Môn bên trong Thập giai công pháp truyền thừa, đã trong lòng hiểu rõ..