Chương 1551: Không biết tự lượng sức mình (4K) 1

Chương 1551: Không biết tự lượng sức mình (4K) 1

Uẩn Linh Môn Tàng Kinh Các nội, công pháp truyền thừa rất nhiều, những cái kia phổ thông công pháp không nói, vẻn vẹn là hạn chế tính công pháp, vậy mà khoảng chừng hơn một trăm loại.

Ở trong có rất nhiều hạn chế tính công pháp là Uẩn Linh Môn từ địa phương khác thu thập mà đến, ở trong có chín phần truyền thừa, thì là chính Uẩn Linh Môn sáng tạo ra đến, cùng Uẩn Linh Quyết nhận trước khải sau.

Uẩn Linh Quyết là Uẩn Linh Môn công pháp cơ bản, môn công pháp này uy lực tiếp cận hạn chế tính công pháp, nếu như có thể đem Uẩn Linh Quyết tu luyện tới cực hạn, nhưng thật ra là có thể đảo ngược uẩn dưỡng một chút yếu ớt thiên phú.

Thiên phú có Tiên Thiên cùng Hậu Thiên phân chia, tiên thiên không nói, kia là một cái người tu hành tự mang. Mà ngày sau hình thành thiên phú, phần lớn là một chút thiên tài địa bảo cho.

Loại này thiên tài địa bảo quá mức trân quý, luận trân quý

Trình độ có thể so với vị cách linh tài, thậm chí một chút đỉnh tiêm thiên phú thiên tài địa bảo, trân quý trình độ còn muốn vượt qua bộ phận vị cách linh tài.

Hậu thiên thiên phú ngoại trừ thiên tài địa bảo giao phó bên ngoài, kỳ thật còn có một loại đường tắt, đó chính là thông qua tu luyện một chút công pháp đặc thù đến đảo ngược thu hoạch.

Trần Phỉ bây giờ trên người rất nhiều thiên phú, chính là tu luyện thành công hạn chế tính công pháp, sau đó bị công pháp gia trì đến trên thân.

Uẩn Linh Quyết cũng có tương tự hiệu quả, nhưng cực kỳ yếu ớt, nếu như muốn chân chính thu hoạch được hậu thiên thiên phú, còn cần tiếp tục tu luyện phong Linh quyết.

Phong Linh quyết là Uẩn Linh Quyết tiến giai công pháp, uy lực đã cùng phổ thông hạn chế tính công pháp không kém bao nhiêu, mấu chốt là, không có thiên phú Giới Chủ, tại đem Uẩn Linh Quyết tu luyện tới cực hạn về sau, là có cơ hội đem phong Linh quyết tu luyện.

Cái này kỳ thật chính là một môn phái nội tình chỗ, có thể để không có thiên phú đệ tử, cũng có cơ hội tu luyện hạn chế tính công pháp.

Tựa như Trần Phỉ tại Tàng Kinh Các nhìn thấy môn kia lách qua vị cách linh tài công pháp, những này toàn bộ đều là người tu hành tại không biết bao nhiêu năm tu luyện trong lịch sử, ý đồ cùng trời tranh mệnh kết quả.

Thuận thiên làm người, nghịch thiên vì tiên.

Đã ngay cả lách qua vị cách linh tài công pháp đều có, loại này lách qua thiên phú công pháp, ngược lại không tính là gì chuyện đại sự.

Tàng Kinh Các nội ngoại trừ đại lượng hạn chế tính công pháp, còn có mười tám thức Địa Thần kỹ.

Địa Thần kỹ là lượng thân định chế, những giới khác chủ cho dù lấy được Địa Thần kỹ, tu thành hi vọng cũng là cực kỳ xa vời, so sánh hạn chế tính công pháp, Địa Thần kỹ hạn chế mới là lớn nhất.

Giống Thiên Kiêu Bảng bên trên những cái kia thiên kiêu, đặc biệt là Thiên Kiêu Bảng hàng đầu, bọn hắn tu luyện Địa Thần kỹ, đều là trong môn phái Địa Thần cảnh cường giả, vì bọn họ lượng thân định chế ra.

Cho nên Tàng Kinh Các nội Địa Thần kỹ số lượng, còn kém rất rất xa hạn chế tính công pháp, là bởi vì Uẩn Linh Môn cảm thấy Địa Thần kỹ thu thập lại nhiều, đối với đệ tử mà nói, cũng không có bao nhiêu hiệu quả.

Mà cái này mười tám thức Địa Thần kỹ, đã là Uẩn Linh Môn cảm thấy, đệ tử có khả năng tu luyện thành công, bởi vì cái này mười tám thức Địa Thần kỹ đều là môn phái căn cứ Uẩn Linh Quyết diễn hóa ra.

Mặc dù cùng Uẩn Linh Quyết so sánh, đã hoàn toàn khác biệt, nhưng ít nhiều vẫn là có mạch lạc ở bên trong. Nếu quả thật có đệ tử, có thể tập luyện trong đó một chiêu nửa thức, đằng sau chưa chắc không thể để cho môn phái Địa Thần cảnh cường giả, vì đó lượng thân định chế một thức.

Tàng Kinh Các hạn chế tính công pháp và Địa Thần kỹ số lượng, đối với Trần Phỉ mà nói, tự nhiên là đã hoàn toàn đầy đủ. Nhưng Trần Phỉ mà nói, Tàng Kinh Các thu hoạch lớn nhất, nhưng thật ra là lách qua vị cách linh tài công pháp.

Mà lại dạng này công pháp, không phải một phần, mà là khoảng chừng ba phần.

Cái này ba phần lách qua vị cách linh tài công pháp, Trần Phỉ toàn bộ xem hết tổng cương, lý luận ngược lại là cùng chính Trần Phỉ tổng kết không kém bao nhiêu, đột phá thời điểm dùng thần hồn chi lực cưỡng ép ngưng tụ thiên địa vị cách, hoàn thành lột xác cuối cùng.

Chính là quá trình chi tiết có rất nhiều khác biệt, chỉ nhìn tổng cương, là không cách nào thấy rõ ràng công pháp ở trong chỗ huyền diệu.

Bất quá bất kể như thế nào, so với chính Trần Phỉ tổng kết, nhất định phải thần hồn cao hơn hai giai, cái này ba phần cưỡng ép đột phá cảnh giới công pháp, đều chỉ muốn cầu thần hồn cường độ cao hơn tu vi Nhất giai là đủ.

Nói cách khác, đương Trần Phỉ tại Giới Chủ đỉnh phong, muốn đột phá Địa Thần cảnh thời điểm, chỉ cần có được Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn cường độ là đủ.

Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến Thiên Kiêu Bảng bên trên trước mấy vị, nghe nói thần hồn của bọn hắn cường độ, bây giờ chính là tại Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Cái này ngoại trừ tốt hơn chưởng khống lực lượng của mình bên ngoài, tương lai một khi cần, chưa hẳn không có cưỡng ép đột phá cảnh giới dự định. Dù sao chỉ có một con đường có thể đi, cùng có hai con đường tới chọn, hoàn toàn là hai loại khác biệt cảnh ngộ.

Thập giai Giới Chủ có loại này cưỡng ép phương pháp đột phá, Thập Nhất giai thậm chí Thập Nhị giai, cố gắng cũng có tương tự công pháp.

Kia ba phần cưỡng ép đột phá công pháp tổng cương bên trong, nói chỉ là cưỡng ép đột phá có thất bại phong hiểm, nhưng cũng không có nói sau khi thất bại lại biến thành cái dạng gì.

Theo Trần Phỉ, nếu quả như thật thất bại, nhẹ nhất cũng đều là tu vi mất hết, lại không cách nào tu luyện trở về, không phải từng cái Giới Chủ tội gì đi bí cảnh ở trong mạo hiểm.

Nếu như nghiêm trọng hai chút, khả năng trực tiếp thân tử đạo tiêu cũng là có khả năng, thậm chí đại khái suất sẽ thân tử đạo tiêu.

Đột phá thất bại giá quá lớn, muốn cưỡng ép đột phá cơ sở điều kiện lại đầy đủ cao, lúc này mới sẽ để cho cưỡng ép đột phá chưa biến thành chủ lưu phương pháp tu luyện.

Dù sao đi bí cảnh thu hoạch vị cách linh tài, mặc dù cũng là gian nan hiểm trở, chỉ khi nào đạt được, vậy liền cơ hồ không có đột phá thất bại khả năng.

Viện lạc trong tĩnh thất, Trần Phỉ ánh mắt ba động, tiếp lấy nhắm mắt lại.

Vô luận là kia rất nhiều hạn chế tính công pháp, vẫn là mười tám thức Địa Thần kỹ, cùng kia ba phần cưỡng ép đột phá công pháp, toàn bộ đều cần điểm cống hiến đi hối đoái.

Trần Phỉ không muốn kiếm lấy điểm cống hiến, chỉ cần thu hoạch được chân truyền đệ tử thân phận, Tàng Kinh Các nội Thập giai tất cả công pháp, đều có thể đối Trần Phỉ mở ra.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ duy nhất cần cân nhắc, là nên khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng đi đâu vị người tu hành.

Sau năm ngày, viện lạc bên cạnh cái bàn đá, Chúc Sử Vũ mang theo một phần ngọc giản, ngồi tại Trần Phỉ đối diện.

"Đây là Thiên Kiêu Bảng bên trên những cái kia thiên kiêu bộ phận tin tức, thời gian quá ngắn, chỉ có thể thu tập được một chút công khai tin tức." Chúc Sử Vũ nói, đem trong tay ngọc giản đưa cho Trần Phỉ.

"Kiếm trảm Giới Chủ đỉnh phong bí pháp, ta không dùng được dùng. Theo Chúc huynh cách nhìn, ta hẳn là khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng chưa vị người nào?"

Trần Phỉ phân ra một đạo tâm thần tiến vào ngọc giản, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Chúc Sử Vũ.

"Nếu như là muốn khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng chín mươi đến một trăm tên thiên kiêu, ta ngược lại thật ra có ba cái đề cử, Trần huynh nhìn xem có thích hợp hay không." Chúc Sử Vũ nghe được Trần Phỉ, thấp giọng nói.

"Xin lắng tai nghe." Trần Phỉ cười nói.

"Cái thứ nhất tên là Giả Vạn Lý, xếp tại Thiên Kiêu Bảng hạng một trăm, là Huyền Hành Phái đệ tử. Huyền Hành Phái là cái tiểu môn phái, ở trong người mạnh nhất là Địa Thần cảnh sơ kỳ, cái này Giả Vạn Lý cũng là Huyền Hành Phái nhiều năm như vậy, cái thứ nhất tiến vào Thiên Kiêu Bảng đệ tử." Chúc Sử Vũ giới thiệu nói.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này Huyền Hành Phái thực lực, đại khái cùng lúc trước Thương Hà Vực Lăng Tiêu Lâu không kém bao nhiêu.

Huyền Hành Phái thực lực như vậy, nếu như là tại Thương Hà Vực, vậy dĩ nhiên là dậm chân một cái liền muốn chấn động tứ phương tồn tại, nhưng ở Hàn Sơn Vực, cũng chỉ có thể là thế lực nhỏ.

Hàn Sơn Vực có được Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh cường giả môn phái, tự nhiên là cao cấp nhất thế lực, Hàn Sơn Vực rất nhiều trân quý linh tài tài nguyên, đều muốn trải qua những thế lực này phân phối, bao quát vị cách linh tài.

Đương nhiên, vì bảo trì bên ngoài công bằng, những này đỉnh tiêm thế lực cũng sẽ không đem tất cả trân quý linh tài tài nguyên đều lũng đoạn, vẫn sẽ có bộ phận sẽ hướng chảy môn phái khác..