Chương 1551: Không biết tự lượng sức mình (4K) 2

Chương 1551: Không biết tự lượng sức mình (4K) 2

Ngoại trừ những này đỉnh tiêm thế lực, còn lại chính là có được Địa Thần cảnh đỉnh phong thế lực, bây giờ Uẩn Linh Môn là thuộc về vị trí này.

Đỉnh tiêm thế lực chảy ra bộ phận linh tài tài nguyên, tại trải qua Uẩn Linh Môn những này nhất lưu thế lực phân phối về sau, mới có thể tiếp tục hướng xuống.

Bởi vậy cũng có thể thấy được, cuối cùng có thể tới Huyền Hành Phái nhỏ như vậy thế lực trong tay linh tài tài nguyên, sẽ vô cùng thưa thớt, vị cách linh tài loại bảo vật này, hoàn toàn không có quan hệ gì với Huyền Hành Phái.

Bất quá Thiên Kiêu Bảng ý nghĩa, ngay tại ở một lần một lần nữa phân phối, có thể tiến vào Thiên Kiêu Bảng, liền có thu hoạch bộ phận tài nguyên tư cách.

Huyền Hành Phái bởi vì Giả Vạn Lý tiến vào Thiên Kiêu Bảng, tình trạng so với quá khứ, đã coi là tốt bên trên rất nhiều.

Hàn Sơn Vực là không hi vọng mình trong khu vực này lực lượng là nước đọng một đầm, vậy sẽ mất đi sức sống, dần dà liền có thể để Hàn Sơn Vực xuống dốc, tiếp theo bị Nguyên Ma trực tiếp thôn phệ.

Đương nhiên, những này phân phối xuống tới tài nguyên, chỉ là Hàn Sơn Vực chưởng khống toà kia Thập Nhất giai bí cảnh bên trong tài nguyên. Hàn Sơn Vực người tu hành mình từ địa phương khác lấy được tài nguyên, vậy khẳng định là về mình đến chưởng khống.

"Cái thứ hai tên là Bách Thế Vọng, đứng hàng Thiên Kiêu Bảng thứ chín mươi bảy tên, đến từ Tử Tinh Môn, nghe đồn đoạn thời gian trước xông xáo bí cảnh thụ chút tổn thương." Chúc Sử Vũ nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, Tử Tinh Môn tại Hàn Sơn Vực là nhất lưu thế lực, nội tình so ra kém Uẩn Linh Môn, nhưng hai bây giờ thuộc về cùng một cái cấp độ thế lực.

Chúc Sử Vũ đề cử cái này Bách Thế Vọng, hiển nhiên là nhìn trúng đối phương thụ thương yếu tố này, dù sao cao thủ tranh chấp, khả năng tranh chính là kia một tuyến.

Thiên Kiêu Bảng từ chín mươi tên đến một trăm tên, kỳ thật tương hỗ ở giữa thực lực sai biệt sẽ không rất lớn, nhiều nhất chính là chênh lệch cái một chiêu nửa thức.

Trần Phỉ nếu là khiêu chiến Bách Thế Vọng, lại so với khiêu chiến Giả Vạn Lý còn muốn dễ dàng nhiều.

"Vị thứ ba là ai?" Trần Phỉ cười nói.

"Vị thứ ba đến từ U Ảnh Cốc Lữ Tông Thừa, đứng hàng Thiên Kiêu Bảng thứ chín mươi năm tên." Chúc Sử Vũ thấp giọng nói

"U Ảnh Cốc? Cùng chúng ta Uẩn Linh Môn có chút tư oán cái kia?"Trần Phỉ giật mình.

U Ảnh Cốc trước kia, cũng là Hàn Sơn Vực đỉnh tiêm thế lực, có được Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn. Nhưng ở hai mươi năm trước, U Ảnh Cốc vị kia Thiên Thần cảnh vẫn lạc.

Trên phố nghe đồn, U Ảnh Cốc vị kia Thiên Thần cảnh cường giả vẫn lạc, cùng Uẩn Linh Môn tổ sư có quan hệ, cũng chính là một tháng trước vừa mới vẫn lạc vị kia.

Cứ việc chỉ là trên phố nghe đồn, nhưng U Ảnh Cốc xác thực đã có hai mươi năm không cùng Uẩn Linh Môn vãng lai, Uẩn Linh Môn cũng không có đem U Ảnh Cốc để ở trong lòng, dù sao có hay không Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn, hoàn toàn chính là hai cấp độ thế lực.

Nhưng hôm nay, chính Uẩn Linh Môn Thiên Thần cảnh tổ sư cũng vẫn lạc, mà U Ảnh Cốc tại tháng gần nhất thời gian bên trong, bắt đầu cùng Uẩn Linh Môn rất nhiều nơi lên mâu thuẫn.

Song phương ngược lại là không có đến vạch mặt trình độ, dù sao bây giờ ngoại giới Nguyên Ma vây quanh, lúc này vạch mặt, không nói rõ trí không sáng suốt, vẻn vẹn Hàn Sơn Vực cái khác đỉnh tiêm thế lực đều sẽ cái thứ nhất tìm ngươi nói chuyện.

Nhưng Hàn Sơn Vực tất cả mọi người có thể nhìn ra, U Ảnh Cốc ẩn nhẫn hai mươi năm, bây giờ xác thực đem mình đối Uẩn Linh Môn bất mãn, bày tại trên mặt bàn.

"Vâng, khiêu chiến U Ảnh Cốc Lữ Tông Thừa, đối phương ứng chiến khả năng sẽ cao hơn một chút." Chúc Sử Vũ nhẹ gật đầu.

Đi khiêu chiến trên bảng thiên kiêu, cũng không phải ngươi muốn khiêu chiến, đối phương liền muốn ứng chiến. Giống Trần Phỉ dạng này Giới Chủ hậu kỳ tu vi, trên bảng thiên kiêu có thể không nhìn thẳng Trần Phỉ khiêu chiến.

Xương tông nhận trên Thiên Kiêu Bảng xếp hạng tối cao, nhìn như độ khó lớn nhất, nhưng cũng là khả năng nhất tiếp nhận Trần Phỉ khiêu chiến, cho nên Chúc Sử Vũ mới đưa Lữ Tông Thừa đặt ở trong danh sách.

"Vậy liền khiêu chiến Lữ Tông Thừa, theo Chúc huynh nhìn, nên dùng bao nhiêu tiền đặt cược, đối phương mới có thể hạ tràng ứng chiến?"

Trần Phỉ trực tiếp lựa chọn Lữ Tông Thừa, một trăm tên Giả Vạn Lý nhìn tốt nhất khiêu chiến, nhưng Huyền Hành Phái thật vất vả mới tiến vào một cái Thiên Kiêu Bảng, Trần Phỉ không cần thiết cố ý đem đối phương đuổi xuống.

Trần Phỉ đối với mình thực lực có lòng tin, nếu như chỉ có thể miễn cưỡng khiêu chiến hạng một trăm, kia Trần Phỉ còn không bằng đem tu vi tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong lại đi khiêu chiến.

Không có lựa chọn Bách Thế Vọng, một là bởi vì Bách Thế Vọng nếu như thụ thương, đối phương có thể trực tiếp lựa chọn không ứng chiến, ngươi cầm bao nhiêu tiền đặt cược đều như thế.

Nguyên nhân thứ hai, thì là cho dù thắng Bách Thế Vọng, người khác cũng sẽ nói Trần Phỉ thắng mà không võ.

Đã Trần Phỉ muốn gây nên Uẩn Linh Môn coi trọng, khiêu chiến Bách Thế Vọng, hiệu quả cũng sẽ không tốt. Ngược lại là U Ảnh Cốc Lữ Tông Thừa, song phương môn phái có ân oán, Trần Phỉ nếu là khiêu chiến thành công, hiệu quả không thể nghi ngờ là tốt nhất.

"Bình thường khiêu chiến, không có năm trăm trở lên đại đạo thạch, những cái kia thiên kiêu đoán chừng liền nhìn, cũng sẽ không nhìn lên một cái. Nhưng nếu như là lựa chọn U Ảnh Cốc, lấy bây giờ môn phái ân oán nhìn, đoán chừng năm trăm đại đạo thạch, đối phương liền nhất định sẽ ứng chiến." Chúc Sử Vũ suy nghĩ một chút nói.

"Năm trăm đại đạo thạch!"

Trần Phỉ tay phải ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, thật đáng tiếc, Trần Phỉ bây giờ trong tay cũng không có năm trăm đại đạo thạch. Nếu như Trần Phỉ lựa chọn mình ngưng tụ lời nói, đoán chừng cũng muốn thời gian mấy tháng.

Thời gian mấy tháng không lâu lắm, nhưng Trần Phỉ không muốn chờ.

"Lỏng Lâm Thành bên trong, nhưng có địa phương mượn đại đạo thạch?" Trần Phỉ nhìn về phía Chúc Sử Vũ nói.

Ba ngày sau, một phong khiêu chiến thư đưa đến bên khe suối thành U Ảnh Cốc.

"Lữ sư huynh, có người muốn khiêu chiến ngươi." U Ảnh Cốc đệ tử nhìn thấy Lữ Tông Thừa, đem một phong khiêu chiến thư đưa ép.

"Mở ra nhìn xem."

Xương tông nhận nhắm mắt lại, bốn phía thiên địa nguyên khí tại có chút rung động.

"Rõ!" U Ảnh Cốc đệ tử nhẹ gật đầu, đem trong tay khiêu chiến thư mở ra, nhìn xem ở trong nội dung

Một lát sau, tên này U Ảnh Cốc đệ tử sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

"Là ai muốn khiêu chiến ta?" Lữ Tông Thừa quay đầu nhìn về phía mình sư đệ.

"Là đến từ Uẩn Linh Môn một nội môn đệ tử, hắn nguyện lấy năm trăm đại đạo thạch làm tiền đặt cược, cầu cùng Lữ sư huynh một trận chiến, bất quá hắn cảnh giới, chỉ là Giới Chủ hậu kỳ!" Tên này U Ảnh Cốc đệ tử toét miệng nói, cảm giác có chút hoang đường.

"Uẩn Linh Môn, Giới Chủ hậu kỳ?"

Lữ Tông Thừa con mắt trong nháy mắt mở ra, một cái Giới Chủ hậu kỳ, khiêu chiến hắn?

"Lữ sư huynh, việc này sợ là có trá, ta đi xác minh một chút!" U Ảnh Cốc đệ tử thấp giọng nói.

"Đi xác minh hạ tu vi, thật sự là Giới Chủ hậu kỳ, trực tiếp đáp ứng! Trong cốc vẫn muốn quét quét Uẩn Linh Môn uy phong, bây giờ cơ hội như vậy, ngược lại là vừa vặn!" Lữ Tông Thừa nhẹ giọng cười lên.

Hai ngày sau, Uẩn Linh Môn nội môn đệ tử khiêu chiến U Ảnh Cốc Thiên Kiêu Bảng đệ tử sự tình, một chút truyền ra..