Chương 1552: Giấy sinh tử (4K) 1

Chương 1552: Giấy sinh tử (4K) 1

Bảng bên ngoài người khiêu chiến trên bảng thiên kiêu, tại Hàn Sơn Vực cũng không tính cái đại sự gì, dạng này khiêu chiến thường xuyên có, trừ phi là Thiên Kiêu Bảng hàng đầu khiêu chiến, không phải Thiên Kiêu Bảng sau đoạn chiến đấu, chú ý người tu hành cũng sẽ không rất nhiều.

Nhưng lần này khiêu chiến, lại lấy cực nhanh tốc độ truyền ra, không ít Địa Thần cảnh cường giả đều chú ý đến chuyện này.

Nguyên nhân rất đơn giản, khiêu chiến song phương là U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn, đoạn thời gian gần nhất, U Ảnh Cốc khiêu khích Uẩn Linh Môn thái độ, gần như bày tại trên mặt.

Mặc dù U Ảnh Cốc coi như khắc chế, nhưng thái độ xác thực đã ở nơi đó, cũng chính là tình huống hiện tại tương đối đặc thù, không phải đổi lại lúc khác, khả năng song phương đã đánh nhau.

Ở thời điểm này, có Uẩn Linh Môn đệ tử khiêu chiến U Ảnh Cốc thiên kiêu, cái này tự nhiên một chút nhấc lên Hàn Sơn Vực người tu hành hứng thú. Đợi bọn hắn nhìn thấy Uẩn Linh Môn người khiêu chiến là Giới Chủ hậu kỳ tu vi, chuyện này tự một chút nổ tung.

Thiên Kiêu Bảng bên trên toàn viên Giới Chủ đỉnh phong, bởi vì bản này chính là vì tranh đoạt vị cách linh tài mà thiết lập bảng danh sách, càng đến gần hàng đầu, càng có cơ hội đạt được đột phá Địa Thần cảnh vị cách linh tài.

Giới Chủ hậu kỳ bên trong ngược lại không phải là không có hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhưng thiên tư mạnh hơn, tu vi cùng Giới Chủ đỉnh phong kém một tiểu giai, về mặt chiến lực hoàn toàn không cách nào đền bù.

Lại nếu quả thật có hạng người kinh tài tuyệt diễm, môn phái đã sớm đưa ngươi tu vi tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong, về sau lại đi khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng, dạng này nắm chắc chẳng phải là càng lớn?

Cho nên đã có phi thường dài thời gian bên trong, không có Giới Chủ hậu kỳ đi khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng, dù sao không có cơ hội sự tình đi làm, tựa hồ chỉ có tự rước lấy nhục hạ tràng.

Uẩn Linh Môn.

"Trần sư đệ, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Viện lạc bên trong, Quan Quân Lập nhìn xem Trần Phỉ, thấp giọng nói.

Quan Quân Lập hoàn toàn không nghĩ tới, cái này nhập môn chưa tới một tháng sư đệ, đang hỏi xong làm sao tấn thăng chân truyền đệ tử về sau, quay đầu liền đi cho U Ảnh Cốc Lữ Tông Thừa đưa thư khiêu chiến.

Uẩn Linh Môn bây giờ cùng U Ảnh Cốc không thế nào đối phó, nếu có cơ hội, Uẩn Linh Môn tự nhiên không ngại

Áp chế một chút U Ảnh Cốc nhuệ khí, loại này trực tiếp đánh bại U Ảnh Cốc thiên kiêu đệ tử cách làm, liền rất thích hợp.

Nhưng bây giờ tình huống là, Uẩn Linh Môn xuất chiến chính là Giới Chủ hậu kỳ nội môn đệ tử, Uẩn Linh Môn một chút không có lực lượng.

Hàn Sơn Vực cái khác người tu hành, coi là Uẩn Linh Môn muốn chiêu thần kỳ, dùng Giới Chủ hậu kỳ đệ tử đánh bại U Ảnh Cốc thiên kiêu đệ tử, nếu quả như thật thành công, kia U Ảnh Cốc mặt mũi thật sẽ bị hung hăng quét một chút.

Nhưng tình huống thực tế là, Uẩn Linh Môn cũng là cuối cùng mới biết được tin tức.

Thiên Kiêu Bảng bên trên tranh đoạt cùng khiêu chiến, mặc dù việc quan hệ tài nguyên phân phối, nhưng cuối cùng là thuộc về người tu hành chính mình sự tình. Uẩn Linh Môn cũng không có quy định khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng, nhất định phải hướng môn phái báo cáo chuẩn bị.

Dù sao nói tới nói lui, chính là một cái Thập giai người tu hành sự tình, nói liên quan đến môn phái vinh nhục, kia ít nhiều có chút khoa trương. Tả hữu bất quá khiêu chiến thất bại mà thôi, cũng sẽ không thế nào.

Thiên Kiêu Bảng thiết lập ở kia, dự tính ban đầu cũng là hi vọng người tu hành có thể nô nức tấp nập khiêu chiến.

Uẩn Linh Môn thân là lúc trước đỉnh tiêm thế lực, bây giờ cho dù suy yếu, nhưng vẫn là có đệ tử ở vào Thiên Kiêu Bảng hàng đầu, cái này đã bảo đảm Uẩn Linh Môn mặt mũi cùng lợi ích tại kia.

Nhưng Uẩn Linh Môn cùng U Ảnh Cốc bây giờ quan hệ có chút khẩn trương, vốn là không trọng yếu sự tình, một chút trở nên toàn bộ Hàn Sơn Vực đều đang chăm chú.

Một khi Trần Phỉ thua cuộc khiêu chiến này, ngược lại một chút sẽ tăng U Ảnh Cốc uy phong.

Quan Quân Lập hôm nay tới, cũng là không phải đến hưng sư vấn tội. Mà lại giống như trước đó lời nói, trong chuyện này, Trần Phỉ cũng không có làm sai, bởi vì Uẩn Linh Môn không có quy định khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng cần báo cáo chuẩn bị.

Quan Quân Lập tới này, chủ yếu là nghĩ tìm kiếm Trần Phỉ ý, nhìn Trần Phỉ đến cùng nắm chắc được bao nhiêu phần hoàn thành lần này khiêu chiến.

Đều đã tu luyện tới Giới Chủ, chuyện không có nắm chắc  bình thường Giới Chủ sẽ không đi làm, ngoại trừ đi bí cảnh tranh đoạt vị cách linh tài.

Trần Phỉ đã dám khiêu chiến, chắc hẳn trong lòng khẳng định có rất lớn lực lượng tại kia.

Hôm đó chiêu Trần Phỉ tiến Uẩn Linh Môn, Quan Quân Lập quan sát qua Trần Phỉ thi triển ra Kiếm Nguyên, xác thực bá đạo lăng liệt, một chút liền biết là tu luyện hạn chế tính công pháp.

Nếu như Trần Phỉ không phải tu vi chỉ có Giới Chủ hậu kỳ, Uẩn Linh Môn chỉ sợ cũng sẽ không lo lắng. Có thể hỏi đề, chính là Trần Phỉ tu vi quá thấp.

Uẩn Linh Môn giờ phút này trong tay tự nhiên có đầy đủ đại đạo thạch, cùng vị cách linh tài, để Trần Phỉ đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong.

Nhưng Trần Phỉ tấc công chưa lập, lại mới nhập môn một tháng không đến, cũng bởi vì khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng, liền đem Trần Phỉ cảnh giới trực tiếp tăng lên, cái này không phù hợp quy củ.

So với khiêu chiến thất bại, khả năng trên mặt mũi có chút khó coi, Uẩn Linh Môn càng chú ý môn phái quy củ có thể hay không bị đánh vỡ.

Nếu là bởi vì chuyện này, liền đem Trần Phỉ tu vi tăng lên, kia cái khác nội môn đệ tử, có phải hay không cũng có thể đi khiêu chiến một chút Lữ Tông Thừa, sau đó tu vi liền có thể tăng lên?

Mà lại Trần Phỉ thư khiêu chiến bên trên cũng ước định, là lấy Giới Chủ hậu kỳ tu vi đi ứng chiến Lữ Tông Thừa.

"Có một ít nắm chắc." Trần Phỉ cười nói.

"Trần sư đệ, ngại hay không ta tìm người thử một chút chiêu?" Quan Quân Lập suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi.

Hiện tại Uẩn Linh Môn trong lòng không chắc, Quan Quân Lập muốn làm, chính là cho môn phái một cái trong lòng mong muốn.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ theo Quan Quân Lập đi tới trời Dương Phong bên trên.

"Phía trước là Lâm sư huynh viện lạc, Lâm sư huynh làm người hiền lành lại thực lực cường đại, bây giờ tại Thiên Kiêu Bảng bảy mươi lăm tên." Quan Quân Lập ở một bên giới thiệu nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đối với vị này Lâm sư huynh, Trần Phỉ nên cũng biết, tại Chúc Sử Vũ thu thập Thiên Kiêu Bảng trong tư liệu, liền có vị này Lâm sư huynh danh tự.

Trần Phỉ cùng Quan Quân Lập vừa tới đến viện lạc cổng, viện lạc đại môn liền tự động mở ra, Lâm sư huynh đã đứng ở nơi đó, mang trên mặt vẻ tươi cười nhìn xem Trần Phỉ hai người.

"Lâm sư huynh, đây là Trần Phỉ." Quan Quân Lập hướng Lâm Dư Hi giới thiệu nói.

"Gặp qua Lâm sư huynh!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Không cần khách khí, vào đi." Lâm Dư Hi cười nói, trên thân không có bất kỳ cái gì giá đỡ.

Một lát sau, Trần Phỉ ba cái đứng tại diễn võ trong phòng.

Cái này diễn võ thất gia trì Thập giai pháp trận, ngày bình thường đầy đủ Giới Chủ diễn luyện chiêu pháp, chỉ cần không phải tận lực công kích diễn võ thất pháp trận, liền sẽ không đối diễn võ thất tạo thành tổn thương.

"Đối với U Ảnh Cốc Lữ Tông Thừa, ta hiểu rõ một chút, sư đệ có cái gì am hiểu sử hết ra, ta xem một chút có thể hay không đưa ra một chút ý kiến." Lâm Dư Hi nhìn xem Trần Phỉ nói.

U Ảnh Cốc.

"Lữ sư huynh, kia Trần Phỉ mới vừa vào Uẩn Linh Môn một tháng cũng chưa tới, chỉ biết là là từ Thương Hà Vực mà đến, công pháp chiêu thức trong thời gian ngắn tra không được." U Ảnh Cốc đệ tử đối Lữ Tông Thừa nói.

"Thương Hà Vực?".