Chương 1552: Giấy sinh tử (4K) 2

Chương 1552: Giấy sinh tử (4K) 2

Lữ Tông Thừa ánh mắt khẽ nhúc nhích, kia quả nhiên là một chỗ vắng vẻ chi địa, nghe nói người mạnh nhất chính là Địa Thần cảnh sơ kỳ, mà lại toàn bộ Thương Hà Vực liền mười cái Địa Thần cảnh.

Bây giờ Nguyên Ma vây quanh, đoán chừng toàn bộ Thương Hà Vực đã hủy.

Cho nên cái này Trần Phỉ chính là chạy nạn mà đến, nhưng có thể từ đông đảo Nguyên Ma đang bao vây chạy trốn tới Hàn Sơn Vực, thân pháp nên không tầm thường, còn có ẩn nấp chi pháp, cảm giác cũng nhất định phải xuất chúng.

Cảm giác liên lụy đến thần hồn, có thể phỏng đoán cái này Trần Phỉ thần hồn hẳn là cũng không tệ, có khả năng đạt tới Giới Chủ đỉnh phong?

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là vận khí, dù sao thực lực lại thế nào xuất sắc, nếu như vận khí không được, cũng không có khả năng tại loại tình thế này dưới, vượt qua dài như vậy cách mật đi vào Hàn Sơn Vực.

Giới Chủ hậu kỳ liền dám khiêu chiến Giới Chủ đỉnh phong, tất nhiên tu luyện hạn chế tính công pháp, thậm chí còn khả năng lĩnh ngộ Địa Thần kỹ!

Không như thế, dùng cái gì dám vượt cấp mà chiến? Mà lại chiến vẫn là Thiên Kiêu Bảng bên trên người tu hành.

Lữ Tông Thừa chỉ là nghe được một tin tức, trong đầu đã đại khái phân tích ra Trần Phỉ khả năng tình huống.

Giới Chủ đỉnh phong thần hồn, nếu như thể phách cũng đạt tới Giới Chủ hậu kỳ, lại phối hợp thêm một thức Địa Thần kỹ  bình thường Thiên Kiêu Bảng cái đuôi người tu hành, thật đúng là nguy

"Sư huynh?" U Ảnh Cốc đệ tử nhìn thấy Lữ Tông Thừa trầm tư, không khỏi thấp giọng hô một câu.

"Ngoại trừ đối phương đến từ Thương Hà Vực, nhưng còn có tin tức khác?" Lữ Tông Thừa ngẩng đầu hỏi.

"Thời gian quá ít, tạm thời tra không được." U Ảnh Cốc đệ tử lắc đầu.

"Ta đã biết."

Lữ Tông Thừa nhẹ gật đầu, thần sắc bên trên không có quá lớn ba động.

Nếu như là Thiên Kiêu Bảng cái đuôi cái khác người tu hành

Gặp được cái này Trần Phỉ, ai thắng ai thua, kia muốn đánh qua một trận mới biết được. Nhưng hắn Lữ Tông Thừa, mấy tháng gần đây đồng dạng ngộ ra được một thức Địa Thần kỹ.

Lữ Tông Thừa gần nhất đều đang từ từ thể ngộ Địa Thần kỹ, không có đi khiêu chiến càng trước xếp hạng, chính là nghĩ đến cuối cùng có thể một ô kinh người.

Cũng chính vì vậy, đương Lữ Tông Thừa nghe được có Uẩn Linh Môn đệ tử khiêu chiến mình, chỉ cần xác định đối phương là Giới Chủ hậu kỳ, Lữ Tông Thừa liền lập tức đáp ứng.

Giới Chủ đỉnh phong tu vi, hạn chế tính công pháp, một thức Địa Thần kỹ, đối mặt một cái Giới Chủ hậu kỳ, Lữ Tông Thừa hoàn toàn không biết mình làm như thế nào thua!

U Ảnh Cốc bên trong, không ít Địa Thần cảnh cường giả giải Lữ Tông Thừa tu vi chiến lực, cho nên đối với lần này Uẩn Linh Môn đệ tử khiêu chiến, trong lòng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Phàm là Uẩn Linh Môn đệ tử là Giới Chủ đỉnh phong, trong lòng bọn họ đều sẽ chập trùng một chút.

Thời gian thoáng qua liền mất, năm ngày đã quá khứ, đây là Trần Phỉ lúc trước ước định khiêu chiến ngày, địa điểm thiết lập tại kim Sa thành.

Kim Sa thành tại U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn hai môn phái trung tuyến vị trí, kim Sa thành bên trong môn phái cũng cùng U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn không có ân oán, tuyển ở chỗ này, là địa phương thích hợp nhất.

Kỳ thật nếu như trước kia, Nguyên Ma không có như thế càn rỡ thời điểm, Thiên Kiêu Bảng bên trên chiến đấu đều sẽ tuyển ở ngoài thành, như thế càng thoải mái.

Bây giờ tình thế bức bách, chỉ có thể tuyển trong thành cự hình trên diễn võ trường.

Hưu

Tiếng xé gió tại kim Sa thành bên trong vang lên, U Ảnh Cốc không ít đệ tử xuất hiện ở bên ngoài diễn võ trường, ở trong còn có U Ảnh Cốc Địa Thần cảnh cường giả ở trong đó.

U Ảnh Cốc bên này vừa dứt định, Uẩn Linh Môn rất nhiều đệ tử thân ảnh cũng xuất hiện.

Mặc dù Trần Phỉ mới nhập môn một tháng không đến, cùng Uẩn Linh Môn đệ tử khác đều không quen, nhưng lần này khiêu chiến bởi vì có đặc thù hàm nghĩa, Uẩn Linh Môn đệ tử mắt nhưng muốn tới trợ uy.

Lại Trần Phỉ cùng Lâm Dư Hi ở giữa thí chiêu kết quả, thông qua Quan Quân Lập, đã truyền đến Uẩn Linh Môn Địa Thần cảnh cường giả nơi đó đi.

Minh bạch Trần Phỉ có thực lực, vô luận là đối Trần Phỉ thiên tư tán thành, vẫn là nguyên nhân khác, Uẩn Linh Môn Địa Thần cảnh cường giả khẳng định cũng muốn xuất hiện ở đây tọa trấn.

"Lấy thực lực của ngươi, làm gì chắc đó, không có vấn đề." Trưởng lão Đồng Tri Điền nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Giới Chủ hậu kỳ tu vi, liền tu luyện thành công một thức Địa Thần kỹ, đệ tử như vậy nếu như tiến vào Thiên Kiêu Bảng, đem thật to tăng trưởng Uẩn Linh Môn khí thế.

Tại Uẩn Linh Môn đã mất đi Thiên Thần cảnh tổ sư về sau, cũng thực cần chuyện như vậy cổ vũ hạ sĩ khí.

"Đệ tử minh bạch!" Trần Phỉ ủi một chút tay, quay người đi vào trong diễn võ trường.

Giờ phút này bên ngoài diễn võ trường, ngoại trừ U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn trưởng lão cùng đệ tử bên ngoài, còn có rất nhiều cố ý đến đây quan chiến người tu hành, ở trong không chỉ có Giới Chủ, càng có hơn hai mươi vị Địa Thần cảnh cường giả.

Đối với Địa Thần cảnh mà nói, kỳ thật Giới Chủ chiến đấu có chút không thú vị, dưới tình huống bình thường, ngoại trừ đương sự song phương môn phái, cái khác Địa Thần cảnh cường giả không có hứng thú quan sát loại này tỷ thí.

Nhưng chính như trước đó lời nói, lần này tỷ thí, kèm theo ý nghĩa có chút khác biệt.

Có mấy vị quen biết Địa Thần cảnh cường giả, riêng phần mình rơi xuống U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn vị trí.

"Đồng huynh, nhìn ngươi thần sắc, tỷ thí lần này nắm chắc rất lớn? Hàn Sơn Vực thế nhưng là có rất nhiều năm, không có Giới Chủ hậu kỳ tiến vào Thiên Kiêu Bảng." Một vị Địa Thần cảnh cường giả nhìn xem Đồng Tri Điền nói.

"Không có điểm nắm chắc, như thế nào dám lên diễn võ trường." Đồng Tri Điền nhẹ giọng cười lên.

"Ồ? Vậy ta đến lúc đó muốn rửa mắt mà đợi."

Trên diễn võ trường, theo Trần Phỉ đi vào, đối diện Lữ Tông Thừa cũng lách mình đi tới trên diễn võ trường, ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ đồng dạng nhìn xem Lữ Tông Thừa, lần này vì khiêu chiến, Trần Phỉ cố ý tại lỏng Lâm Thành bên trong vay mượn năm trăm đại đạo thạch.

Cái này năm trăm đại đạo thạch tiền đặt cược, Trần Phỉ nếu như thua, đại đạo thạch tự nhiên là về Lữ Tông Thừa. Mà Trần Phỉ nếu như thắng, Lữ Tông Thừa cũng không cần bồi năm trăm đại đạo thạch cho Trần Phỉ.

Năm trăm đại đạo thạch tiền đặt cược, chính là đơn phương, đối ứng là Thiên Kiêu Bảng vị trí.

"Trước đó còn muốn để ngươi ký cái giấy sinh tử, kết quả ngươi không dám ký. Ngươi ngay cả giấy sinh tử cũng không dám ký, ở đâu ra lá gan dám khiêu chiến ta!"

Lữ Tông Thừa nhìn thẳng Trần Phỉ, lạnh giọng quát.

"Không có lớn như vậy tư oán, giấy sinh tử coi như xong." Trần Phỉ nhìn xem Lữ Tông Thừa, bình tĩnh nói.

"Trước kia là không có tư oán, hiện tại có! U Ảnh Cốc Lữ Tông Thừa, mời!" Lữ Tông Thừa lớn tiếng cười lên.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Ông

Trần Phỉ vừa dứt lời, Lữ Tông Thừa thân ảnh bỗng nhiên biến mất, thời điểm xuất hiện lại đã tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay bèo tấm mỗi một súng nhọn khoảng cách Trần Phỉ mặt không đủ một thước.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn Lữ Tông Thừa, lực lượng trong cơ thể điên cuồng đụng nhau, một vòng ngọn lửa vô hình tại Trần Phỉ bên ngoài thân thiêu đốt mà lên, Trần Phỉ khí thế một chút có thể so với Giới Chủ đỉnh phong.

Trấn ma cái này thức bí pháp là không thể dùng, nhưng Trần Phỉ có thể dùng suy yếu bản bí pháp.

Giới Chủ hậu kỳ nguyên lực cùng thể phách, là Trần Phỉ một cái ưu thế, Trần Phỉ trực tiếp thiêu đốt nguyên lực cùng thể phách, để cho mình cơ sở lực lượng khó khăn lắm đạt đến Giới Chủ đỉnh phong phạm trù.

Trần Phỉ giơ tay lên bên trong Càn Nguyên Kiếm, nằm ngang ở trước mặt.

"Keng đang!"

Bèo tấm súng bắn tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm, sắc bén chi lực cọ rửa Trần Phỉ thân thể, Trần Phỉ thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

Một kích phía dưới, Lữ Tông Thừa chiếm cứ thượng phong.

Chỉ là Lữ Tông Thừa trên mặt không có lộ ra nét mừng, Trần Phỉ bày ra bí pháp, cực kì tinh diệu, càng mấu chốt chính là, bí pháp này tựa hồ có thể tiếp tục thời gian tương đối dài.

"Chỉ là như vậy bí pháp, ngươi nhưng không thắng được ta, có cái gì Địa Thần kỹ, nhanh dùng ra, để cho ta được thêm kiến thức!"

Lữ Tông Thừa xuất hiện lần nữa Trần Phỉ trước mặt, vừa muốn ra chiêu, chín con rồng lớn tràn ngập toàn bộ tầm mắt..