Chương 1553: Sơn ngoại hữu sơn (4K) 1

Chương 1553: Sơn ngoại hữu sơn (4K) 1

Địa Thần kỹ, Cửu Long Phong Sát!

Lữ Tông Thừa muốn tránh đi, nhưng thân thể còn vừa xê dịch, chín con rồng lớn đã đem hoàn toàn vây quanh.

Cửu Long Phong Sát, chủ yếu khuynh hướng chính là phong cấm, nếu như đối thủ thực lực lệch yếu, mới có thể bị trực tiếp chém giết. Cho nên Cửu Long Phong Sát vừa ra tay, chỉ cần không phải chênh lệch cảnh giới quá lớn, liền rất không có khả năng thoát khỏi chín con rồng lớn vây khốn.

Vừa mới vẫn là Lữ Tông Thừa chủ động phóng tới Trần Phỉ, khoảng cách song phương quá gần, Lữ Tông Thừa thì càng không có khả năng thoát đi, trừ phi Lữ Tông Thừa nắm giữ đỉnh tiêm thân pháp Địa Thần kỹ, mới có cơ hội.

Rống

Chín con rồng lớn gào thét thanh âm tại diễn võ trường bên trên vang lên, chung quanh quan chiến người tu hành con mắt cũng hơi phát sáng lên.

Trước đó Trần Phỉ lấy Giới Chủ hậu kỳ tu vi, chủ động khiêu chiến Lữ Tông Thừa, rất nhiều người liền suy đoán Trần Phỉ khả năng có tu luyện thành công một thức Địa Thần kỹ, không như thế, đối mặt Giới Chủ đỉnh phong Lữ Tông Thừa, cơ hội quá mức xa vời.

Nhưng suy đoán là một chuyện, chân chính nhìn thấy, lại là một chuyện khác.

Rất nhiều người tu hành đạt được tin tức, Trần Phỉ là từ Thương Hà Vực chạy nạn mà đến, dạng này xa xôi địa phương tới người tu hành, thật tại Giới Chủ hậu kỳ, liền có thể tu luyện thành công một thức Địa Thần kỹ sao?

Phải biết Thiên Kiêu Bảng bên trên, đại khái năm mươi người đứng đầu thiên kiêu, mới tu luyện thành công Địa Thần kỹ, lại bọn hắn toàn bộ đều đã Giới Chủ đỉnh phong, tu luyện Địa Thần kỹ cũng nhiều là trong môn Địa Thần cảnh cường giả vì bọn họ lượng thân định chế.

"Đồng huynh, quý môn phái coi là thật vận khí tốt, dạng này thiên kiêu chủ động tới ném." Uẩn Linh Môn bên này, có Địa Thần cảnh cường giả đối Đồng Tri Điền cười nói.

Cái này cũng không chính là vận khí tốt sao, nhiều ít thiên kiêu đệ tử đều là từ nhỏ bồi dưỡng, danh sư phụ đạo, cuối cùng có thể hay không tu luyện thành công Địa Thần kỹ, cũng là chuyện không xác định.

Kết quả một cái tu luyện một thức Địa Thần kỹ Giới Chủ hậu kỳ, chủ động chạy tới Uẩn Linh Môn, làm cái nội môn đệ tử.

Dạng này người kế tục hảo hảo bồi dưỡng một chút, về sau tất nhiên có thể xông lên Thiên Kiêu Bảng hàng đầu, tương lai đột phá đến Địa Thần cảnh, cũng chính là Địa Thần cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất.

"Đúng là thiên kiêu, tỷ thí lần này vô luận thành bại, trong môn đều sẽ đại lực bồi dưỡng hắn." Đồng Tri Điền mang trên mặt tiếu dung.

Giới Chủ hậu kỳ, tìm hiểu một thức Địa Thần kỹ, đệ tử như vậy chỉ cần xác định bối cảnh không có vấn đề  bất kỳ môn phái nào đều sẽ nghiêng tài nguyên.

Trước đó Quan Quân Lập đem Trần Phỉ thí chiêu trên tình huống báo, minh bạch Trần Phỉ thực lực chân thật về sau, Đồng Tri Điền chủ động xin đến tọa trấn, vì chính là nhìn một chút đối diện U Ảnh Cốc sắc mặt.

Nghĩ tới đây, Đồng Tri Điền nhìn thoáng qua đối diện Triệu Càn Chú, cũng chính là U Ảnh Cốc lần này tới trấn giữ Địa Thần cảnh, lại phát hiện Triệu Càn Chú thần sắc cực kì bình tĩnh.

Tựa hồ là cảm giác được Đồng Tri Điền ánh mắt, Triệu Càn Chú quay đầu nhìn lại, hơi nhếch khóe môi lên.

Đồng Tri Điền khẽ chau mày, cái này U Ảnh Cốc phản ứng có chút không thích hợp, Đồng Tri Điền quay đầu nhìn về phía diễn võ trường, phát hiện Lữ Tông Thừa mặc dù bị nhốt, nhưng thần sắc tự nhiên, Cửu Long Phong Sát trong thời gian ngắn không cách nào đối tạo thành thương tổn quá lớn.

"Ha ha ha, thật là có Địa Thần kỹ, quả nhiên là không tầm thường, lấy Giới Chủ hậu kỳ lĩnh ngộ một thức Địa Thần kỹ!"

Lữ Tông Thừa huy động trong tay bèo tấm thương, đem chung quanh cự long khí kình từng cái ngăn cản bên ngoài, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn xem Trần Phỉ tiếp tục nói:

"Nhưng ngươi không nên tại cái này tu vi cảnh giới khiêu chiến ta, nếu như ngươi là Giới Chủ đỉnh phong, kia ai mạnh ai yếu còn chưa hẳn có biết, nhưng bây giờ, coi như để ngươi minh bạch, như thế nào sơn ngoại hữu sơn!"

Lữ Tông Thừa thoại âm rơi xuống, một đạo kim sắc quang mang xuất hiện tại bèo tấm thương bên trên, Lữ Tông Thừa chỉ là nhẹ rung thân súng, một đầu cự long bị trong nháy mắt đánh nát.

Địa Thần kỹ, sóng to!

Môn này Địa Thần kỹ là một thức trạng thái kỹ, cùng Phong Thần Ngự có điểm giống, có thể tiếp tục thi triển, giao phó Giới Chủ cuồng bạo cường độ công kích, điệp gia tại Lữ Tông Thừa nguyên bản công kích chiêu pháp bên trên, hoàn toàn nghiền ép Giới Chủ.

Cho dù là thời khắc này Cửu Long Phong Sát, cũng bị Lữ Tông Thừa dễ như trở bàn tay đánh nát một đầu cự long, cũng làm cho Cửu Long Phong Sát phong cấm trạng thái xuất hiện sơ hở, uy lực một chút yếu bớt.

Cũng không phải là Cửu Long Phong Sát không như điên lan, mà là thi triển nguyên lực cường độ khác biệt, dẫn đến Cửu Long Phong Sát một chút yếu đi một bậc.

Bên ngoài diễn võ trường người tu hành, nhìn một màn trước mắt, thần sắc không khỏi chấn động.

Nếu như nói Trần Phỉ tu luyện một thức Địa Thần kỹ, thuộc về bọn hắn suy đoán phạm vi bên trong, kia Lữ Tông Thừa đột nhiên thi triển ra Địa Thần kỹ, thì là ngoài ở đây tuyệt đại bộ phận người tu hành ngoài dự liệu.

Địa Thần kỹ tu luyện quá khó khăn, Hàn Sơn Vực hiện nay nhiều như vậy Giới Chủ, tu luyện thành công Địa Thần kỹ cứ như vậy mười mấy cái.

Lữ Tông Thừa trở thành Giới Chủ đỉnh phong đã rất nhiều năm, tối cao chỉ riêng thời khắc là năm đó đánh tới Thiên Kiêu Bảng

Chín mươi tên, bất quá theo kẻ đến sau tiến vào, Lữ Tông Thừa xếp hạng không ngừng trượt.

Lữ Tông Thừa ngược lại là có thử hướng lên khiêu chiến, nhưng cuối cùng thất bại.

Hàn Sơn Vực bên trong cái khác người tu hành đối với Lữ Tông Thừa ấn tượng, chính là một cái phổ Thông Thiên kiêu, tương lai khẳng định có rất lớn cơ hội đột phá đến Địa Thần cảnh, nhưng muốn nói đột phá Địa Thần cảnh trước, đánh tới Thiên Kiêu Bảng hàng đầu, hi vọng quá mức xa vời.

Kết quả không nghĩ tới, lần này Uẩn Linh Môn khiêu chiến, vậy mà bức ra Lữ Tông Thừa Địa Thần kỹ.

Khó trách biết rõ Trần Phỉ có chút cổ quái tình huống dưới, còn không chút do dự tiếp nhận cái này khiêu chiến.

Lấy Lữ Tông Thừa tu luyện hạn chế tính công pháp tình huống dưới, lại phối hợp một thức Địa Thần kỹ, đủ để đánh tới Thiên Kiêu Bảng năm mươi người đứng đầu.

Nói cách khác, Trần Phỉ lần này khiêu chiến đối tượng, căn bản không phải cái gì Thiên Kiêu Bảng chín mươi lăm tên, mà là tối thiểu nhất Thiên Kiêu Bảng năm mươi tên tồn tại.

Nhìn thấy Lữ Tông Thừa thi triển ra sóng to, U Ảnh Cốc bên này đệ tử, bao quát Địa Thần cảnh cường giả Triệu Càn Chú, trên mặt đều là lộ ra tiếu dung.

Ngươi Uẩn Linh Môn một cái Giới Chủ hậu kỳ, tu luyện thành công Địa Thần kỹ, xác thực thiên tư hơn người, nhưng giống như vừa rồi Lữ Tông Thừa lời nói, kia lại có thể thế nào, ngươi Uẩn Linh Môn lần này chọn lựa khiêu chiến đối tượng, chính là chọn sai!

Đã chọn sai, vậy liền tự mình gánh chịu hậu quả!

Uẩn Linh Môn bên này, các đệ tử sắc mặt đều là biến đổi, trước đó cùng Trần Phỉ thí chiêu Lâm Dư Hi lông mày một chút nhíu lại, đối mặt giờ phút này trạng thái Lữ Tông Thừa, Lâm Dư Hi tự hỏi nếu là ra sân, cuối cùng bại trận nhất định là hắn.

Có hay không tu luyện thành công một thức Địa Thần kỹ, đối với Giới Chủ ảnh hưởng quá lớn, Lâm Dư Hi tại Uẩn Linh Môn tu luyện nhiều năm, cũng nghĩ tu luyện thành công một thức Địa Thần kỹ, nhưng từ đầu đến cuối không có thành công.

Thậm chí Lâm Dư Hi còn hao phí đại lượng điểm cống hiến, để trong môn Địa Thần cảnh cường giả, vì đó lượng thân định chế một thức Địa Thần kỹ, nhưng kết quả sau cùng, là Lâm Dư Hi tu luyện một nửa, liền cắm ở bình cảnh bên trên.

Lượng thân định chế, cũng là sẽ tu luyện thất bại, mà lại thất bại vẫn là đại đa số.

Không phải Thiên Kiêu Bảng bên trên, cũng sẽ không chỉ có chừng nửa số tu luyện thành công Địa Thần kỹ..