Chương 1553: Sơn ngoại hữu sơn (4K) 2

Chương 1553: Sơn ngoại hữu sơn (4K) 2

Thiên Kiêu Bảng cuối cùng những cái kia thiên kiêu, trong môn cũng không phải không có Địa Thần cảnh cường giả, cái này muốn lượng thân định chế, vẫn là có thể, nhưng này chút Giới Chủ tu luyện kết quả cùng Lâm Dư Hi không kém bao nhiêu, từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn chưởng khống Địa Thần kỹ.

Đồng Tri Điền nhìn xem trên diễn võ trường một màn, sắc mặt một chút trầm xuống, xem ra hôm nay trận này, không cách nào đánh U Ảnh Cốc mặt.

Bất quá nghĩ đến Đồng Tri Điền nghĩ đến Trần Phỉ bày ra thiên phú, trong lòng hơi thả lỏng, bất kể như thế nào, Uẩn Linh Môn cũng thu hoạch một thiên tài đệ tử, về sau đem tu vi tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong, một lần nữa giết tới Thiên Kiêu Bảng chính là, hơn nữa còn là Thiên Kiêu Bảng hàng đầu.

Cho nên cuộc tỷ thí này, thua cũng liền thua, nhiều nhất chính là đợi lát nữa muốn đối mặt U Ảnh Cốc trào phúng.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ nhìn xem Lữ Tông Thừa thi triển ra Địa Thần kỹ, lông mày khẽ nhúc nhích.

Cái này Địa Thần kỹ không phải loại kia bộc phát loại tất sát kỹ, nhưng dùng để áp chế so với mình tu vi yếu, như Trần Phỉ dạng này Giới Chủ hậu kỳ, lại là cực kì hoàn mỹ.

Nếu như Trần Phỉ thật chỉ có một thức Cửu Long phong

Giết, kia đợi Lữ Tông Thừa đánh nát Cửu Long về sau, Trần Phỉ đem không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Cho dù Trần Phỉ giờ phút này thi triển bí pháp, cơ sở lực lượng có thể so với Giới Chủ đỉnh phong.

Nhưng ngay cả chân chính Giới Chủ đỉnh phong, đều không tiếp nổi bây giờ Lữ Tông Thừa một thương, Trần Phỉ cái này có thể so với Giới Chủ đỉnh phong chi lực, tự nhiên càng là không thể nào ngăn cản.

Trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, Trần Phỉ động tác trong tay nhưng không có bất kỳ dừng lại, một tay kết ấn, thần hồn kịch liệt rung động, tiếp lấy một đạo ấn ký lâm không mà hiện, trong nháy mắt rơi về phía Lữ Tông Thừa.

Địa Thần kỹ, Thanh Minh Thần Ấn!

Đây là thần hồn kỹ, phát động tốc độ muốn so nguyên lực chiêu pháp càng nhanh.

Lữ Tông Thừa tại Thanh Minh Thần Ấn rơi xuống sát na, lòng có cảm giác, nhưng giờ phút này hắn còn tại Cửu Long Phong Sát vây ở nguyên địa, căn bản không có cơ hội tránh né, chỉ có thể đem trong tay bèo tấm thương đâm ra.

Ông

Thanh Minh Thần Ấn cùng bèo tấm thương va chạm, một vòng gợn sóng nổi lên, tiếp lấy Thanh Minh Thần Ấn xuyên qua bèo tấm thương, đập vào Lữ Tông Thừa trên trán.

Thanh Minh Thần Ấn lực lượng bị bèo tấm thương tiêu hao bộ phận, nhưng còn lại uy lực cường đại như trước, trực tiếp đem Lữ Tông Thừa thân thể nện đến hướng về sau giơ lên.

Làm thần hồn loại Địa Thần kỹ, uy lực như thế nào, ngoại trừ Địa Thần kỹ bản thân huyền diệu trình độ, còn phải xem thần hồn hùng hậu trình độ.

Trần Phỉ thần hồn, tại Hồn Hư Kiếm Điển tác dụng dưới, sớm đã đạt đến Giới Chủ đỉnh phong trình độ, cùng những cái kia đã đem mình thần hồn tu luyện tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ tự nhiên còn không cách nào đánh đồng, nhưng là đối phó Lữ Tông Thừa cũng đã đủ.

Phong Thần Ngự, Cửu Long Phong Sát, Thanh Minh Thần Ấn, cái này ba thức Địa Thần kỹ, tại Trần Phỉ không thi triển trấn ma tình huống dưới, Thanh Minh Thần Ấn uy lực là lớn nhất.

Nếu như Trần Phỉ thi triển trấn ma, kia Phong Thần Ngự đối với Trần Phỉ trợ giúp ngược lại sẽ vượt qua Thanh Minh Thần Ấn.

Xương tông nhận thần hồn cường độ là Giới Chủ đỉnh phong, đón đỡ một thức Thanh Minh Thần Ấn, thần hồn một chút thụ thương, lại thân thể không thể ức chế cứng ngắc.

Thần hồn loại Địa Thần kỹ, nhưng thật ra là tất cả Địa Thần kỹ bên trong, khó tu luyện nhất một loại.

Lữ Tông Thừa nghĩ tới Trần Phỉ nắm giữ Địa Thần kỹ, nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới Trần Phỉ sẽ nắm giữ hai thức Địa Thần kỹ, trong đó một thức vẫn là thần hồn loại.

Một cái Giới Chủ hậu kỳ, có thể tu luyện thành công một thức Địa Thần kỹ, thiên tư đã đầy đủ yêu nghiệt, kết quả cái này từ Thương Hà Vực chạy nạn tới tiểu bối, vậy mà tu luyện thành hai thức Địa Thần kỹ!

Lữ Tông Thừa không nghĩ tới, chung quanh quan chiến người tu hành cũng không có một cái nào nghĩ đến.

Vốn cho rằng Lữ Tông Thừa dùng ra Địa Thần kỹ, cuộc tỷ thí này liền xem như giải quyết dứt khoát, sẽ không còn có cái gì khó khăn trắc trở, dù sao song phương cảnh giới chênh lệch còn tại đó.

Kết quả không nghĩ tới, Trần Phỉ lại còn có một thức Địa Thần kỹ, hơn nữa còn là thần hồn loại Địa Thần kỹ.

Nếu như giờ phút này Trần Phỉ thi triển vẫn là nguyên lực Địa Thần kỹ, kia kỳ thật cũng sẽ không cải biến nhiều ít cục diện biến hóa. Địa Thần kỹ rất mạnh, nhưng nếu như mới Địa Thần kỹ vẫn là cùng Cửu Long Phong Sát không sai biệt lắm, kia thắng vẫn là Lữ Tông Thừa.

Nhưng giờ phút này nhìn xem xương tông nhận ngửa ra sau thân thể, đã mang theo mặt mũi dữ tợn, cái này thức thần hồn loại Địa Thần kỹ đối Lữ Tông Thừa tạo thành tổn thương, muốn so Cửu Long Phong Sát lớn.

Vốn là muốn hết thảy đều kết thúc cục diện, một chút trở nên khác biệt.

Uẩn Linh Môn cùng U Ảnh Cốc giờ phút này khuôn mặt biến hóa rõ ràng nhất, U Ảnh Cốc bình chân như vại bộ dáng đã không thấy, Uẩn Linh Môn đám người vốn là nhíu chặt lông mày một chút thư giãn mở.

Đồng Tri Điền ánh mắt rạng rỡ nhìn xem Trần Phỉ, lại còn có một thức Địa Thần kỹ, như thế đệ tử, không đem bồi dưỡng đến Giới Chủ đỉnh phong, thậm chí Địa Thần cảnh, kia không khỏi quá lãng phí bực này thiên tư.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém về phía Lữ Tông Thừa.

Lữ Tông Thừa cảm giác được Trần Phỉ công kích, hai mắt trợn to, cưỡng ép kềm chế thần hồn bên trong rung động, huy động trong tay bèo tấm thương quét về Trần Phỉ.

Ở chính diện công thành bên trên, gia trì Địa Thần kỹ sóng to Lữ Tông Thừa, khẳng định là xa xa thắng qua Trần Phỉ, cho nên Lữ Tông Thừa tự nhận chỉ cần gánh vác Trần Phỉ thần hồn kỹ, tràng thắng lợi này vẫn như cũ thuộc về hắn.

Trần Phỉ nhìn xem Lữ Tông Thừa quét tới bèo tấm thương, thần sắc bất động, một thức mới Thanh Minh Thần Ấn xuất hiện tại Lữ Tông Thừa đỉnh đầu, tiếp lấy trong nháy mắt rơi xuống.

Thần hồn loại Địa Thần kỹ khó mà liên tục sử dụng, đây đối với thần hồn là cái áp lực thực lớn, trừ phi thiên phú dị bẩm, hoặc là thần hồn đủ cường đại.

Vừa lúc, hai người này Trần Phỉ đều phù hợp.

Song phương giờ phút này khoảng cách quá gần, Lữ Tông Thừa cũng đã tảo động trong tay bèo tấm thương, căn bản không kịp cải biến chiêu thức, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thanh Minh Thần Ấn rơi xuống.

Ông

Lữ Tông Thừa động tác bỗng nhiên cứng ngắc, vừa rồi vốn là thụ thương thần hồn, giờ phút này thương thế một chút mở rộng  liên đới lấy trực tiếp ảnh hưởng tới trong tay động tác công kích.

Thần hồn là người tu hành căn bản, cho nên người tu hành vẫn luôn rất chú trọng đối thần hồn tu luyện.

Nhưng chú trọng là một chuyện, có thể hay không tu luyện được là một chuyện khác, chín thành chín trở lên người tu hành, chỉ có thể để thần hồn cường độ đi theo cảnh giới đi, có thể để cho thần hồn cao hơn tu vi cảnh giới, toàn bộ đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Lữ Tông Thừa hiển nhiên không tới trình độ này  liên tiếp hai thức Thanh Minh Thần Ấn, để lực lượng trong cơ thể đều có chút mất cân bằng.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại Lữ Tông Thừa miễn cưỡng nâng lên bèo tấm thương bên trên, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Lữ Tông Thừa thân thể đâm vào Cửu Long Phong Sát bên trên, chẳng những không thể tá lực, ngược lại thương thế trực tiếp tăng thêm, một chùm huyết vụ trực tiếp phun ra.

Lại càng mấu chốt chính là, Lữ Tông Thừa bị vây ở nguyên địa, không thể nào tránh né, mà Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm đã vạch ra một đường vòng cung, một lần nữa chém xuống.

A

Lữ Tông Thừa biệt khuất lớn tiếng gào thét, điên cuồng kích phát thần hồn, một lần nữa chưởng khống lực lượng trong cơ thể, bèo tấm thương tuôn ra chói mắt kim quang, một chút đâm về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, Thanh Minh Thần Ấn lần thứ ba xuất hiện tại Lữ Tông Thừa đỉnh đầu, tiếp lấy rơi xuống.

Lữ Tông Thừa cảm giác được Thanh Minh Thần Ấn, ánh mắt trong nháy mắt có chút thất thần, cái này Trần Phỉ cái gì thần hồn thiên phú, tại sao có thể dạng này không chút kiêng kỵ thi triển thần hồn Địa Thần kỹ?

Oanh

Trần Phỉ một kiếm trảm tại bèo tấm thương bên trên, Lữ Tông Thừa không chịu nổi bèo tấm thương bên trên cự lực, bèo tấm thương vòng lại nện ở trên thân thể, một đoàn huyết vụ từ Lữ Tông Thừa phía sau lưng tuôn ra, trực tiếp trọng thương..