Chương 1554: Danh truyền Hàn Sơn Vực (4K) 1

Chương 1554: Danh truyền Hàn Sơn Vực (4K) 1

Ba kiếm, Trần Phỉ đem một cái tu luyện thành công Địa Thần kỹ Giới Chủ đỉnh phong, đánh thành trọng thương.

Lữ Tông Thừa kỳ thật không có như thế không chịu nổi, nhưng Cửu Long Phong Sát để Lữ Tông Thừa muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, ngay cả tá lực cơ hội đều không có.

Thanh Minh Thần Ấn trực tiếp đánh xuyên Lữ Tông Thừa thần hồn phòng ngự, Lữ Tông Thừa cho dù cắn chặt răng, cũng chỉ có thể điều động trên thân mấy thành nguyên lực, về phần chiêu pháp càng là sớm đã tán loạn, liếc nhìn lại, đầy sơ hở.

Loại tình huống này, ba kiếm đem Lữ Tông Thừa đánh thành trọng thương, đã có thể nói là Lữ Tông Thừa nội tình thâm hậu, không phải đổi lại những giới khác chủ đỉnh phong, ba dưới kiếm đi, không chết cũng tàn phế.

Lữ Tông Thừa ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy không cam lòng, hắn còn không có thua, cho dù giờ phút này trọng thương, hắn cũng có sức đánh một trận, lấy dạng này biệt khuất trạng thái thua trận cuộc tỷ thí này, Lữ Tông Thừa không tiếp thụ được.

Hôm nay vốn phải là hắn xung kích Thiên Kiêu Bảng bắt đầu, đánh trước bại cái này Uẩn Linh Môn đệ tử mới, tiếp lấy bắt đầu hướng Thiên Kiêu Bảng năm mươi vị trí đầu xuất phát.

Mà không phải giống như bây giờ, đổ vào một cái Giới Chủ hậu kỳ trong tay.

Trần Phỉ nhìn xem Lữ Tông Thừa thần sắc, minh bạch suy nghĩ trong lòng, đã bị kéo đến cực hạn thần hồn lần nữa rung động, Thanh Minh Thần Ấn xuất hiện ở Lữ Tông Thừa trên không.

Liên tục thi triển Thanh Minh Thần Ấn, đối với Trần Phỉ gánh vác rất lớn, giờ phút này thứ tư kích Thanh Minh Thần Ấn đã đem Trần Phỉ thần hồn làm tổn thương, một tia vết rách xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn bên trên.

Nhưng Trần Phỉ liên nhập ma đô không sợ, thần hồn điểm ấy thương thế đối với Trần Phỉ không đáng kể chút nào.

Như là đã triển lộ ra thiên tư, kia Trần Phỉ không ngại triển lộ đến càng nhiều hơn một chút, đem mình tạo thành tại thần hồn bên trên, có trác tuyệt thiên phú người tu hành, chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Lữ Tông Thừa cảm giác được phía trên khác thường, ngẩng đầu nhìn lại, thân thể một chút cứng đờ.

Làm sao còn có thể thi triển, cái này Trần Phỉ đến cùng có thể thi triển mấy lần thần hồn loại Địa Thần kỹ! Trần Phỉ cái này thần hồn thiên phú, hoàn toàn thoát ly Lữ Tông Thừa nhận biết.

"Chúng ta nhận thua.

Thanh Minh Thần Ấn còn chưa rơi xuống, U Ảnh Cốc phương hướng truyền đến một thanh âm, tiếp lấy Cửu Long Phong Sát bị im ắng phân giải, Lữ Tông Thừa chẳng biết lúc nào đã bị kéo đến diễn võ trường hạ.

Trần Phỉ cảm giác được một cỗ lực lượng tại trước người mình dựng lên một đạo bình chướng, bình chướng khí tức Trần Phỉ rất quen thuộc, đến từ Uẩn Linh Môn Địa Thần cảnh cường giả Đồng Tri Điền.

Hiển nhiên Đồng Tri Điền lo lắng U Ảnh Cốc không nói võ đức, ám toán Trần Phỉ, cứ việc loại chuyện này phát sinh xác suất rất thấp, nhưng là Trần Phỉ như thế thiên tư, cẩn thận một chút tổng sẽ không sai.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút U Ảnh Cốc phương hướng, chắp tay xuống, tiếp lấy thân hình chớp động, về tới Uẩn Linh Môn vị trí bên trên.

Thẳng đến Trần Phỉ hạ tràng, diễn võ trường chung quanh mới phát ra một trận tiếng thán phục.

Cuộc tỷ thí này, quả nhiên là phong hồi lộ chuyển, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi. Cứ việc vừa rồi tỷ thí song phương, lực lượng còn không có đạt tới Thiên Kiêu Bảng hàng đầu tiêu chuẩn, nhưng Trần Phỉ cho thấy thiên tư, tuyệt đối là đạt đến.

Giới Chủ hậu kỳ, hai thức Địa Thần kỹ, trong đó một thức vẫn là thần hồn loại Địa Thần kỹ.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ bày ra thần hồn cường độ cực kỳ đáng sợ, như thế liên tục thi triển thần hồn

Loại Địa Thần kỹ, cưỡng ép chế trụ Lữ Tông Thừa, để Lữ Tông Thừa căn bản là không có cách làm ra ra dáng chống cự.

Lấy một loại cực kì biệt khuất phương thức, kết thúc cuộc tỷ thí này.

Khó trách có can đảm lấy Giới Chủ hậu kỳ tu vi, cưỡng ép khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng, thực lực như vậy, khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng năm mươi người đứng đầu đều đã đầy đủ, lần này khiêu chiến đều có chút bảo thủ.

"Biểu hiện được rất tốt!"

Đồng Tri Điền nhìn xem trước mặt Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Uẩn Linh Môn gần nhất ra rất nhiều chuyện, rất nhiều chuyện cũng rất không trôi chảy, loại tình huống này, có dạng này thiên kiêu chủ động tiến vào Uẩn Linh Môn, không thể nghi ngờ có thể để Uẩn Linh Môn sĩ khí tăng lên một chút.

Cứ việc không thể giải quyết Uẩn Linh Môn bây giờ căn bản vấn đề, nhưng môn phái phát triển, vốn là từ từng giờ từng phút sự tình làm lên.

"Đến này thiên kiêu, coi là thật tiện sát người bên ngoài a!" Một bên Địa Thần cảnh cường giả đối Đồng Tri Điền chúc mừng.

U Ảnh Cốc bên kia, Lữ Tông Thừa cúi đầu, vốn là thân thể trọng thương giờ phút này lộ ra cực kỳ tiêu điều.

Lòng tin tràn đầy mà đến, kết quả lại mang theo kết quả như vậy trở về, trước đó tại diễn võ trường đã nói, bây giờ nghĩ đến thật sự là quá mức buồn cười.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, một cái Giới Chủ hậu kỳ có thể có được chiến lực như vậy.

Bình thường tới nói, người tu hành chỉ có đến Giới Chủ

Đỉnh phong, tinh khí thần hồn đạt tới Giới Chủ cực hạn, đối với thiên địa lý giải mới có thể hướng tới đỉnh phong.

Nằm trong loại trạng thái này, vô luận là tu luyện Địa Thần kỹ, vẫn là tăng lên thần hồn của mình, đều có thể đưa đến làm ít công to tác dụng.

Mà tại Giới Chủ hậu kỳ, cho dù tự thân thiên phú dị

Bẩm, nhưng còn không cách nào đem thiên phú hoàn toàn thực hiện, tu luyện Địa Thần kỹ là cực kì chật vật.

Kết quả, toát ra như thế cái yêu nghiệt, vẫn là từ Thương Hà Vực như thế xa xôi chi địa chạy nạn tới.

"Đi thôi!"

Triệu Càn Chú không có an ủi Lữ Tông Thừa, tay phải huy động, mang theo U Ảnh Cốc các đệ tử biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp tục đợi ở chỗ này, sẽ chỉ trông thấy Uẩn Linh Môn đắc chí sắc mặt, Triệu Càn Chú chỗ nào có thể chịu được cái này khí, dứt khoát trực tiếp rời đi, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Đồng Tri Điền nhìn xem Triệu Càn Chú biến mất vị trí, cười đắc ý, đồng dạng mang theo Uẩn Linh Môn đệ tử hướng phía truyền tống trận vị trí bay đi.

Trận này Thiên Kiêu Bảng cuối cùng tỷ thí kết thúc, nhưng cuộc tỷ thí này kết quả mang tới hậu kình, lại là to đến lạ thường.

Bất quá thời gian một ngày, tỷ thí kết quả đã truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn Vực.

Bình thường tới nói, chính là một trận Thiên Kiêu Bảng tỷ thí, cũng không phải Thiên Kiêu Bảng đầu danh tranh đoạt, không nên gây nên như thế lớn chú ý cùng thảo luận.

Nhưng tỷ thí lần này quá trình đầy đủ khúc chiết, càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ bày ra thiên tư, để rất nhiều người tu hành nói chuyện say sưa.

Bọn hắn rất muốn biết, đương Trần Phỉ đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong về sau, có hay không có thể đem thiên tư của mình càng thêm hoàn chỉnh thực hiện, khi nào có thể đánh tới Thiên Kiêu Bảng mười vị trí đầu vị trí, thậm chí là năm vị trí đầu.

Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, là Hàn Sơn Vực bên trong chân chính yêu nghiệt, toàn bộ đều là tương lai có khả năng đột phá Thiên Thần cảnh hạt giống, bây giờ thần hồn toàn bộ đạt đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Thiên Kiêu Bảng hạng năm cùng hạng sáu, nhìn như chỉ kém một cái thứ tự, nhưng kỳ thật thực lực chênh lệch phi thường lớn, dù sao thần hồn còn kém một cái cự đại cấp độ.

Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu tồn tại, toàn bộ tu luyện có thần hồn loại Địa Thần kỹ, lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn cường độ, lại thi triển thần hồn loại Địa Thần kỹ, cái này tới một mức độ nào đó, đã có thể uy hiếp được Địa Thần cảnh cường giả.

Đương nhiên, bởi vì tu vi hạn chế, loại cường độ này thần hồn Địa Thần kỹ, cái này năm vị cũng chỉ có thể thi triển một lần, nếu như cưỡng ép liên tục thi triển, khả năng chiêu thức còn chưa có đi ra, mình liền muốn trước bạo thể mà chết..