Chương 1554: Danh truyền Hàn Sơn Vực (4K) 2

Chương 1554: Danh truyền Hàn Sơn Vực (4K) 2

Lấy dạng này tất sát kỹ, Thiên Kiêu Bảng thứ năm phía dưới Giới Chủ, làm sao có thể ngăn cản được.

Giờ phút này Hàn Sơn Vực người tu hành, ngay tại phỏng đoán Trần Phỉ đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong về sau, có thể hay không để cho thần hồn của mình cũng rèn luyện đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Nếu như có thể, kia Trần Phỉ chính là Thiên Kiêu Bảng tối thiểu trước sáu tồn tại.

Nhưng Trần Phỉ nếu như không cách nào đem thần hồn của mình tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, vậy cụ thể có thể tới Thiên Kiêu Bảng nhiều ít tên, cũng có chút khó mà nói.

Dù sao Thiên Kiêu Bảng hàng đầu những người tu hành kia, cho dù thần hồn không có thuế biến đến Địa Thần cảnh, nhưng cũng toàn bộ đạt đến Giới Chủ cực hạn, rất nhiều thần hồn loại Địa Thần kỹ nhưng không cách nào giống đánh Lữ Tông Thừa dạng này, tuỳ tiện đem những cái kia thiên kiêu đánh thành cứng ngắc trạng thái.

Toàn bộ Hàn Sơn Vực bởi vì Trần Phỉ cuộc tỷ thí này, có vẻ hơi hỗn loạn, mà Trần Phỉ bản nhân tại theo Đồng Tri Điền trở lại Uẩn Linh Môn về sau, đãi ngộ một chút có biến hóa cực lớn.

Đầu tiên là dùng thời gian một ngày, Uẩn Linh Môn xác định Trần Phỉ thân phận bối cảnh không có bất kỳ cái gì vấn đề, chính là đến từ Thương Hà Vực kẻ chạy nạn.

Thậm chí Uẩn Linh Môn không biết vận dụng cái gì con đường, tại bây giờ Thương Hà Vực luân hãm tình huống dưới, đúng là đem Trần Phỉ tại Thương Hà Vực đại khái thân phận bị đào lên.

Là một cái tên là Lăng Tiêu Lâu thế lực hạ Giới Chủ, thậm chí từ đột phá Giới Chủ đến bây giờ, thời gian đều không có đi qua mấy năm.

Trong khoảng thời gian ngắn từ Giới Chủ sơ kỳ, tu luyện tới Giới Chủ hậu kỳ, tốc độ này tự nhiên là thật nhanh, nhưng kỳ thật tại Hàn Sơn Vực trong lịch sử, đó cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Chỉ cần thiên tư quá quan, tại mình vị diện bên trong, hoặc là cái khác tương tự pháp trận, có thể dùng thời gian ngắn nhất, đem một môn công pháp trên việc tu luyện đi.

Đương nhiên, nếu như một nơi nào đó không thể nào hiểu được, đó chính là vĩnh viễn cũng vô pháp nhảy tới, cũng tỷ như hạn chế tính công pháp, hay là Địa Thần kỹ.

Vây nhốt ở Giới Chủ tu vi cảnh giới, căn bản không phải thời gian, vẫn luôn là đại đạo thạch cùng trọng yếu nhất vị cách linh tài.

Về phần đối với thiên địa lý giải, rất nhiều phổ thông công pháp tu luyện tới đỉnh, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, cũng đủ để đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, nhiều nhất chính là thực lực tương đối, lại không có đột phá Địa Thần cảnh khả năng.

Đúng lúc gặp Thương Hà Vực trước đó ra một cái cỡ lớn bí cảnh, Trần Phỉ hẳn là ở trong đó thu hoạch tương đối khá, mới có thể một đường đem cảnh giới tăng lên tới Giới Chủ hậu kỳ.

Rõ ràng nhất, chính là cùng Trần Phỉ cùng nhau bái nhập Uẩn Linh Môn Chúc Sử Vũ, Uẩn Linh Môn đồng dạng tra được Chúc Sử Vũ thân phận, cũng là Lăng Tiêu Lâu bên trong Giới Chủ

Chỉ là so sánh Trần Phỉ vừa đột phá Giới Chủ không mấy năm, Chúc Sử Vũ trở thành Giới Chủ thế nhưng là có thật nhiều năm, nhưng một mực vây ở Giới Chủ sơ kỳ mà không được tiến thêm.

Bây giờ lại nhìn Chúc Sử Vũ, không phải cũng Giới Chủ trung kỳ, hiển nhiên cũng là tại bí cảnh bên trong rất có thu hoạch.

Ngay sau đó, Uẩn Linh Môn còn từ Trần Phỉ thi triển Cửu Long Phong Sát bên trong, nhìn ra một tia vết tích, ngay sau đó tra một cái, phát hiện là Hàn Sơn Vực bên trong một vị Địa Thần cảnh chiêu pháp, mà vị này Địa Thần cảnh đã xác định tại bí cảnh bên trong vẫn lạc.

Nói cách khác, Trần Phỉ có thể đột phá đến Giới Chủ hậu kỳ, đồng thời nắm giữ Cửu Long Phong Sát, có thể là thu được vị này Địa Thần cảnh cường giả vị cách mảnh vỡ.

Đương nhiên, cái này chỉ là phỏng đoán, nhưng hết thảy tất cả đều chứng minh, Trần Phỉ thân phận trong sạch, có thể yên tâm cho Trần Phỉ tín nhiệm.

Cho nên tại trở lại Uẩn Linh Môn sau một ngày, Trần Phỉ thành Uẩn Linh Môn chân truyền đệ tử.

"Những này đại đạo thạch hẳn là đầy đủ ngươi tu luyện tới Giới Chủ hậu kỳ đỉnh phong, bao quát ngươi thể phách cũng là như thế."

Chân truyền đại điện bên trong, Đồng Tri Điền vẻ mặt tươi cười nhìn xem Trần Phỉ, đem một cái túi đựng đồ đưa tới Trần Phỉ trong tay.

Tại lỏng Lâm Thành tỷ thí, Đồng Tri Điền liếc mắt liền nhìn ra Trần Phỉ đại khái tu vi, còn có thể phách cường độ, mà trong Túi Trữ Vật đại đạo chân đá có ba ngàn khối.

Cái này đại đạo thạch số lượng, đều không chỉ là đầy đủ Trần Phỉ đem nguyên lực cùng thể phách tu luyện tới Giới Chủ hậu kỳ đỉnh phong, mà là sẽ còn có dư một bộ phận.

Mà cái này có dư một bộ phận, xem như Uẩn Linh Môn cho Trần Phỉ một điểm tiền tiêu vặt.

Tại kỹ càng điều tra Trần Phỉ thân phận bối cảnh thời điểm, bọn hắn biết Trần Phỉ trong thành vay mượn năm bạch đại đạo thạch, dùng làm tiền đặt cược.

Năm trăm đại đạo thạch đều cần đi vay mượn, có thể nghĩ Trần Phỉ trong túi là thật không có bao nhiêu tiền.

Như là đã quyết định nghiêng tài nguyên bồi dưỡng Trần Phỉ, Uẩn Linh Môn tự nhiên cũng sẽ không hẹp hòi, điểm ấy đại đạo thạch cũng chỉ là món ăn khai vị.

"Tạ môn phái ban thưởng!" Trần Phỉ hai tay tiếp nhận túi trữ vật, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

Đặc biệt là Trần Phỉ cảm giác được trong Túi Trữ Vật đại đạo thạch số lượng về sau, nụ cười trên mặt càng tăng lên, cái này Uẩn Linh Môn có thể, nói cho tài nguyên, là thật cho, không chút nào mập mờ.

Cái này ba ngàn đại đạo thạch, lấy chính Trần Phỉ ngưng tụ đại đạo thạch tốc độ, đều cần hao phí thời gian tương đối dài.

"Tàng Kinh Các tất cả Thập giai truyền thừa, ngươi có thể tùy ý mượn đọc. Ngộ Đạo Trì, ngươi mỗi tháng có thể vào một ngày.

Nếu có cái gì tu luyện nghi hoặc, ngày thường cũng có thể tới tìm ta." Đồng Tri Điền tiếp tục nói.

"Đa tạ Đồng trưởng lão!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Tàng Kinh Các quyền hạn, Trần Phỉ trước đó liền đã biết, về phần Ngộ Đạo Trì mỗi tháng có thể tiến vào một ngày, Trần Phỉ ngược lại là vừa biết.

Ngộ Đạo Trì là Uẩn Linh Môn cố ý ngưng tụ ra một chỗ khu vực, tiến vào Ngộ Đạo Trì người tu hành, ngộ tính sẽ có tương ứng tăng phúc, về phần có thể tăng phúc nhiều ít, hoàn toàn nhìn người tư chất.

Mà Đồng Tri Điền câu nói sau cùng, để Trần Phỉ có nghi hoặc có thể đi tìm hắn, thì là coi trọng Trần Phỉ bày ra thiên phú, xem như kết xuống một điểm hương hỏa tình.

Đồng Tri Điền không nói muốn thu Trần Phỉ làm đồ đệ, lấy Trần Phỉ bày ra thiên tư, tương lai trở thành Địa Thần cảnh cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đã như vậy, cưỡng ép muốn thu Trần Phỉ làm đồ đệ, kia nhiều ít có vẻ hơi không đẹp.

Muốn thu Trần Phỉ làm đồ đệ, tối thiểu cũng phải có Địa Thần cảnh đỉnh phong tu vi mới được, nhưng bây giờ Uẩn Linh Môn cùng Hàn Sơn Vực tình huống, trong môn mấy vị Địa Thần cảnh đỉnh phong, căn bản không có nhàn rỗi đi chỉ đạo Trần Phỉ tu luyện.

Nếu như thế, còn không bằng liền bảo trì hiện trạng cho thỏa đáng. Lại Trần Phỉ đều đã là Giới Chủ, cùng loại kia từ đê giai giai đoạn liền thu nhập Uẩn Linh Môn, nhiều ít vẫn là có chút khác nhau.

Bất kể như thế nào, chỉ cần Trần Phỉ là thật tâm đợi tại Uẩn Linh Môn, kia Uẩn Linh Môn cũng sẽ thực tình đối đãi Trần Phỉ, vậy có hay không Địa Thần cảnh cường giả thu Trần Phỉ làm đồ đệ, không có cái gì khác biệt.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ rời đi chân truyền đại điện, về tới mới trong sân.

Mới viện lạc ngay tại trời Dương Phong, cùng lúc trước thí chiêu Lâm Dư Hi tại cùng một tòa sơn phong, cũng coi là có người bạn.

Trần Phỉ đi vào viện lạc trong tĩnh thất, tay phải huy động ở giữa, ba ngàn khối đại đạo thạch tản mát ở chung quanh.

Vừa rồi Đồng Tri Điền đã minh xác nói rõ, chỉ cần Trần Phỉ tu luyện tới Giới Chủ hậu kỳ đỉnh phong, môn kia bên trong liền sẽ ban thưởng vị cách linh tài, đem Trần Phỉ nguyên lực cùng thể phách toàn bộ tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong.

Uẩn Linh Môn thân là lúc trước Hàn Sơn Vực đỉnh tiêm thế lực, trong môn vẫn là có không ít trình độ này vị cách linh tài.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ cần làm, chính là trước luyện hóa những này đại đạo thạch, đem tu vi tăng lên.

Còn có Tàng Kinh Các nội những cái kia Thập giai truyền thừa, Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra ý cười, tiếp xuống một đoạn thời gian, Trần Phỉ thực lực sẽ nghênh đón tăng vọt Trần Phỉ chậm rãi nhắm mắt lại, Hồn Hư Kiếm Điển cùng nâng bầu trời Chân Ma quyết đồng thời vận chuyển, từng khối đại đạo thạch bắt đầu bay về phía Trần Phỉ, tiếp lấy dung nhập Trần Phỉ thể nội..