Chương 1555: Đột phá, Giới Chủ đỉnh phong (4K) 1

Chương 1555: Đột phá, Giới Chủ đỉnh phong (4K) 1

Lấy Hồn Hư Kiếm Điển cùng Thác Thiên Chân Ma Quyết cấp độ, để Trần Phỉ tăng lên tới Giới Chủ hậu kỳ đỉnh phong là dư xài sự tình, cho nên từng khối đại đạo thạch dung nhập Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách bên trong, ở giữa không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Hết thảy nước chảy thành sông, chỉ tốn không đến nửa ngày thời gian, Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách bên trong, liền đã riêng phần mình dung luyện 1,296 khối đại đạo thạch.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, ô không gian bên trong có vị cách mảnh vỡ, Trần Phỉ giờ phút này nếu là nguyện ý, có thể lập tức để Nguyên Lực đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong.

Về phần thể phách, trong tay cũng có mấy món giới bảo, hẳn là cũng có thể cưỡng ép đột phá thành công.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ đã là Uẩn Linh Môn chân truyền đệ tử, hơn nữa còn là lấy đánh vào Thiên Kiêu Bảng làm vốn liếng, tấn thăng chân truyền chi vị, Trần Phỉ căn bản không cần vận dụng trong tay vị cách mảnh vỡ, cũng không thể đi vận dụng.

Dù sao một cái Giới Chủ trong tay, làm sao có thể có đảm bảo vị cách linh tài thủ đoạn, trừ phi người mang chí bảo.

Thiên phú khó mà cướp đoạt, nhưng nếu như là người mang chí bảo, nhưng là khác rồi.

Trần Phỉ đứng dậy, nhanh chóng thích ứng bỗng nhiên tăng lên lực lượng, tiếp lấy phất tay đem trên mặt đất đại đạo thạch thu nhập Quy Khư giới bên trong.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía Chân Truyền Điện mà đi.

Đồng Tri Điền trước đó đã nói với Trần Phỉ qua, chỉ cần tu vi tăng lên tới Giới Chủ hậu kỳ đỉnh phong, tùy thời có thể đến nay Chân Truyền Điện, đến lúc đó trong môn tự nhiên sẽ ban thưởng vị cách linh tài, trợ Trần Phỉ đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong.

Không chỉ là Nguyên Lực, liền liên thể phách, cũng sẽ trợ lực Trần Phỉ đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại Chân Truyền Điện bên ngoài, nhìn thấy Đồng Tri Điền lại còn trong điện, giờ phút này chính cầm một bản điển tịch chậm rãi đọc qua.

"Gặp qua Đồng trưởng lão!" Trần Phỉ chắp tay hành lễ nói.

"Luyện hóa tốt đại đạo thạch rồi?" Nghe được thanh âm, Đồng Tri Điền ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Đồng Tri Điền biết Trần Phỉ tại luyện hóa đại đạo sau đá, tất nhiên trước tiên đi vào Chân Truyền Điện, cầm vị cách linh tài.

Đối với tu vi cảnh giới, chỉ cần có cơ hội, tuyệt đại bộ phận người tu hành cũng sẽ không buông tha, chớ nói chi là thiên kiêu yêu nghiệt, đã sớm quen thuộc đột nhiên tăng mạnh phương thức tu luyện.

Cho nên trước đó Trần Phỉ sau khi rời đi, Đồng Tri Điền dứt khoát liền đợi tại Chân Truyền Điện, xuất ra một bản điển tịch lật nhìn.

Đối với Đồng Tri Điền mà nói, đợi tại mình viện lạc, cùng đợi tại Chân Truyền Điện, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

"Đã luyện hóa hoàn thành." Trần Phỉ nói, vận chuyển Hồn Hư Kiếm Điển cùng Thác Thiên Chân Ma Quyết, đem giờ phút này khí tức của mình trạng thái hiện ra ra.

"Tốt, đi theo ta đi." Đồng Tri Điền nhìn thoáng qua Trần Phỉ khí tức, khẽ gật đầu, phất tay đánh ra một đạo Nguyên Lực rơi vào Chân Truyền Điện hậu phương trên vách tường.

Ông

Cả tòa Chân Truyền Điện hơi chấn động một chút, tiếp lấy một cánh cửa chậm rãi xuất hiện ở Chân Truyền Điện hậu phương.

"Vị cách linh tài bình thường mà nói, ra bí cảnh liền sẽ tiêu tán, nhưng cái này đối với tông môn mà nói, quá mức phiền phức, cũng bất lợi cho môn phái phát triển."

Đồng Tri Điền đứng dậy hướng phía môn hộ đi đến, đồng thời tiếp tục nói:

"Cho nên rất sớm trước kia, vực nội ngay tại nghiên cứu nên như thế nào bảo tồn vị cách linh tài, tiếp lấy liền có loại này động thiên."

Đồng Tri Điền nói xong, thân hình hoàn toàn biến mất tại môn hộ về sau, Trần Phỉ cảm giác môn hộ tản ra khí tức, cùng bí cảnh có chút cùng loại, tiếp lấy đồng dạng bước vào trong đó.

Cũng không cần lo lắng môn hộ sau có thể bị nguy hiểm hay không, như Đồng Tri Điền dạng này Địa Thần cảnh trung kỳ, muốn đối phó bây giờ Trần Phỉ, có thể nói là dễ như trở bàn tay, Trần Phỉ ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Cho nên thật muốn gây bất lợi cho Trần Phỉ, cũng không cần tốn công tốn sức, trực tiếp động thủ là được.

Xuyên qua môn hộ, thời không vặn vẹo cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, trước mắt hơi tối đen, tiếp lấy lập tức khôi phục quang minh.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, chung quanh một mảnh trắng xóa, thấy không rõ biên giới, mà tại ngay phía trước, giờ phút này chính nổi lơ lửng rất nhiều chùm sáng.

Trần Phỉ nhìn kỹ những này quang đoàn, phát hiện mỗi một cái quang đoàn ở trong đều là một kiện vị cách linh tài, cùng ban đầu ở bí cảnh bên trong dây leo cùng loại, nhưng vị cách khí tức không thể nghi ngờ còn tinh khiết hơn quá nhiều.

"Ta Uẩn Linh Môn có hơn phân nửa vị cách linh tài đều cất giữ trong đây, bất quá đều chỉ là Giới Chủ tiểu cảnh giới đột phá sở dụng, cũng không có khả năng đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ vị cách linh tài." Đồng Tri Điền chỉ vào rất nhiều quang đoàn nói.

"Môn kia bên trong địa phương khác có đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ vị cách linh tài sao?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

Trần Phỉ bây giờ là Uẩn Linh Môn chân truyền đệ tử, có thể biết loại chuyện này. Còn có không có đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ vị cách linh tài, đối với Uẩn Linh Môn dạng này nhất lưu thế lực mà nói, cũng không tính bí mật gì.

Dù sao nói tới nói lui, loại kia vị cách linh tài cũng chỉ có thể trợ giúp Giới Chủ đột phá Địa Thần cảnh mà thôi, rất trọng yếu, nhưng không phải cơ mật.

"Trước đây ít năm vẫn phải có, chỉ là bây giờ đã hao hết sạch, loại kia cấp bậc vị cách linh tài, vô luận có bao nhiêu, đối với môn phái mà nói cũng sẽ không ngại nhiều."

Đồng Tri Điền cười lắc đầu, bất quá nghĩ đến Uẩn Linh Môn bây giờ cảnh ngộ, Đồng Tri Điền nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Những cái kia có thể đột phá Địa Thần cảnh vị cách linh tài, đều là Thiên Thần cảnh tổ sư còn tại thời điểm, vì Uẩn Linh Môn tranh thủ. Bây giờ theo tổ sư vẫn lạc, Uẩn Linh Môn đã không cách nào như năm đó như thế, nhẹ nhõm thu hoạch loại tầng thứ này vị cách linh tài.

Đồng Tri Điền nhớ lại một lát trước kia, tiếp lấy lắc đầu, nhìn về phía Trần Phỉ, nói:

"Thiên tư của ngươi rất tốt, đặc biệt là thần hồn, cho nên trong môn sẽ giúp ngươi Nguyên Lực thể phách đều đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, đợi lắng đọng sau một thời gian ngắn, liền có thể tiếp tục xông xáo Thiên Kiêu Bảng!"

Trước kia Thiên Thần cảnh tổ sư ở thời điểm, Uẩn Linh Môn có bao nhiêu đệ tử tại Thiên Kiêu Bảng, thứ tự cao bao nhiêu, một cái là môn phái nội tình thể hiện, nhưng càng nhiều nhưng thật ra là mặt mũi cần.

Mà bây giờ đối với Uẩn Linh Môn tới nói, đệ tử trên Thiên Kiêu Bảng biểu hiện, càng nhiều sẽ thể hiện đến Hàn Sơn Vực tài nguyên phân phối, dù sao đã không có Thiên Thần cảnh tổ sư vì bọn họ làm chủ.

Trần Phỉ trên Thiên Kiêu Bảng đi được càng xa, không chỉ có thể vì Uẩn Linh Môn tranh thủ một chút lợi ích, càng có cơ hội vì chính mình tranh thủ một phần đột phá Địa Thần cảnh vị cách linh tài.

Khoảng cách lần sau Hàn Sơn Vực bí cảnh mở ra, cũng chính là hai năm không đến thời điểm, đến lúc đó có thể đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ vị cách linh tài, chính là dựa theo Thiên Kiêu Bảng xếp hạng đến phân phát.

Vậy dĩ nhiên là Thiên Kiêu Bảng xếp hạng càng cao, có thể thu hoạch bực này vị cách linh tài cơ hội càng lớn.

"Đệ tử minh bạch!" Trần Phỉ chắp tay nói..