Chương 1555: Đột phá, Giới Chủ đỉnh phong (4K) 2

Chương 1555: Đột phá, Giới Chủ đỉnh phong (4K) 2

"Vị cách linh tài ra động thiên, liền sẽ tiêu tán, ngươi ở chỗ này luyện hóa đi." Đồng Tri Điền nhẹ gật đầu, phất tay, hai phần vị cách linh tài rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

Một phần nhằm vào Nguyên Lực, một phần nhằm vào thể phách, sẽ có hơi khác biệt, nhưng trăm sông đổ về một biển.

Trần Phỉ thi lễ một cái, tiếp lấy khoanh chân ngồi xuống, đưa tay bắt lấy một phần vị cách linh tài, dùng Nguyên Lực đem hắn bọc lại.

Có lựa chọn tình huống dưới, khẳng định trước đột phá Nguyên Lực cảnh giới, bởi vì cái kia có thể tăng thêm thần hồn, không có nhiễu sóng phong hiểm. Đợi Nguyên Lực cảnh giới sau khi đột phá, lại lựa chọn thuế biến thể phách.

Bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ liền đem trong tay vị cách linh tài hoàn toàn luyện hóa, thể nội Nguyên Lực trong nháy mắt sôi trào, đầu tiên là nhanh chóng bành trướng, tiếp lấy lại lập tức sụp đổ ngưng tụ.

Tầng tầng lớp lớp gợn gợn hội tụ đến Trần Phỉ sau lưng, tạo thành một cái thiên địa hư ảnh.

Cái gọi là động thiên, tự nhiên cũng là Huyền Vũ Giới một bộ phận, ở chỗ này đột phá đương nhiên sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Trần Phỉ sau lưng thiên địa hư ảnh nhìn không lớn, nhưng đem so với trước Giới Chủ hậu kỳ thiên địa vị cách, lại là cô đọng rõ ràng rất nhiều, phảng phất thật muốn hóa thành một phương chân chính thiên địa.

Đợi lúc nào phiến thiên địa này hư ảnh chân chính hóa thành thực thể, Trần Phỉ cũng liền bước vào Địa Thần cảnh, cũng liền có chân chính thân cận Huyền Vũ Giới thiên đạo cơ sở.

Về phần bây giờ, chỉ có thể nói còn đứng ở cánh cửa bên ngoài.

Thiên địa vị cách thành hình, Trần Phỉ cảnh giới nước chảy thành sông đột phá đến Giới Chủ cảnh đỉnh phong, ở trong không có bất kỳ cái gì phong hiểm cùng trở ngại.

Đây chính là Huyền Vũ Giới chính thống nhất đột phá phương thức, nghiêm trọng ỷ lại ngoại vật, nhưng chỉ cần đạt được vị cách linh tài, đột phá cơ hồ không có thất bại khả năng.

Cho dù thiên tư lại phổ thông Giới Chủ, chỉ cần có vị cách linh tài, cũng sẽ không bị ngăn cản tại cảnh giới bình cảnh bên ngoài.

Trần Phỉ thể nội bàng bạc Nguyên Lực cùng thần hồn, trải qua thiên địa vị cách thuần hóa, bắt đầu phát sinh mới thuế biến, hoàn toàn mới Nguyên Lực tại thể nội lưu chuyển.

Còn có thần hồn, Trần Phỉ thần hồn trước đó tại công pháp và Địa Thần kỹ tác dụng dưới, đã là Giới Chủ đỉnh phong trình độ, bây giờ đột phá, thần hồn lần nữa nhận thiên địa vị cách lực lượng tẩm bổ, bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Một lát sau, thuế biến lực lượng dần dần chậm lại, cuối cùng đứng tại một tòa bình chướng trước, lớp bình phong này giống như lạch trời, nằm ở nơi nào, để cho người ta nhìn không thấy vượt qua khả năng.

Giới Chủ cực hạn!

Nếu như Trần Phỉ thần hồn có thể tiến thêm một bước, vậy liền có thể giống Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, đem thần hồn của mình tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Đến lúc đó lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn thi triển thanh

Minh Thần ấn, chân chính Địa Thần cảnh sơ kỳ cường giả đối mặt Trần Phỉ, đều cần đề phòng một chút, miễn cho bị Trần Phỉ đả thương, không phải nhưng chính là làm trò hề cho thiên hạ.

Chân Truyền Điện trong động thiên thiên địa nguyên khí cực kì tinh thuần, giống như hoá lỏng hạ phẩm Tiên tinh, nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ liền hoàn thành thể nội lực lượng thuế biến.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Trần Phỉ mở to mắt, cảm giác mình nhìn thiên địa tầm mắt lại tăng lên một chút.

Trước đó bởi vì ba thức Địa Thần kỹ, Trần Phỉ tầm mắt đã là Giới Chủ cực hạn, chỉ cần là Giới Chủ thi triển ra chiêu pháp, Trần Phỉ đều có thể nhìn ra một chút sơ hở.

Cho dù đối thủ thi triển Địa Thần kỹ, Trần Phỉ cũng có thể sớm nhìn ra một chút manh mối.

Mà bây giờ theo cảnh giới tăng lên, đặc biệt là thần hồn đạt tới Giới Chủ cực hạn, Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải lại sâu hơn một chút.

Kỳ thật Trần Phỉ trước đó đối với thiên địa lý giải, đã sớm đạt tới bây giờ trình độ, nhưng bởi vì thần hồn cường độ không đủ, để Trần Phỉ tại rất nhiều chỗ rất nhỏ, không cách nào chạm đến.

Bây giờ thần hồn cường độ đầy đủ, xem như đem Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải, hoàn toàn thực hiện ra.

Ngoại trừ đối với thiên địa lý giải, bởi vì Nguyên Lực đạt đến Giới Chủ đỉnh phong, Trần Phỉ bây giờ rốt cục có thể đem Hồn Hư Kiếm Điển, cùng ba thức Địa Thần kỹ hoàn chỉnh uy lực toàn bộ phóng xuất ra.

Lúc này Trần Phỉ lại đối mặt Lữ Tông Thừa, đã không cần thi triển Thanh Minh Thần Ấn, một thức Cửu Long Phong Sát, Trần Phỉ liền có thể để Lữ Tông Thừa nửa bước khó đi, không cách nào thoát khốn.

Cho dù Lữ Tông Thừa có Địa Thần kỹ sóng to, nhưng bởi vì Lữ Tông Thừa tu luyện công pháp không bằng Trần Phỉ Hồn Hư Kiếm Điển, đạo Trí Nguyên lực tinh thuần độ không bằng Trần Phỉ, vậy cuối cùng Địa Thần kỹ so đấu, Lữ Tông Thừa cũng sẽ trực tiếp rơi vào hạ phong.

Giới Chủ có thể lĩnh ngộ Địa Thần kỹ, cơ hồ đều là phổ thông Địa Thần kỹ, bởi vì đây cơ hồ đã là Giới Chủ có thể lĩnh ngộ cực hạn, lại khó một chút, đoán chừng liền không có nhiều ít Giới Chủ có thể học được Địa Thần kỹ.

Bất quá đối với Thiên Kiêu Bảng mấy cái kia đem thần hồn rèn luyện đến Địa Thần kỹ sơ kỳ yêu nghiệt mà nói, tình huống hơi có khác biệt, bọn hắn có thể học tập mạnh hơn Địa Thần kỹ, tạm thời xưng là thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Cũng chỉ có bọn hắn Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, mới có cơ sở này điều kiện.

Cho nên tuyệt đại bộ phận Giới Chủ đỉnh phong Địa Thần kỹ so đấu, liều cũng không phải là Địa Thần kỹ tinh diệu, bởi vì tinh diệu trình độ không kém bao nhiêu, cuối cùng liều chính là chèo chống Địa Thần kỹ Nguyên Lực tinh thuần trình độ.

Mà Nguyên Lực tinh thuần, càng nhiều chính là thụ tự thân thiên phú có hạn, cụ thể một chút chính là hạn chế tính công pháp mạnh yếu có hạn. Dù sao thiên phú mạnh, mới có thể tu luyện mạnh hơn hạn chế tính công pháp.

Đồng Tri Điền mỉm cười nhìn xem Trần Phỉ biến hóa, đặc biệt là Nguyên Lực dập dờn mở khí tức, trong lòng có chút hài lòng.

Tu vi tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong về sau, kỳ thật liền đã đạt đến Giới Chủ đỉnh, tại giai đoạn này, đã không cần luyện hóa đại đạo thạch, cũng vô pháp lại luyện hóa đại đạo thạch.

Nhưng tu vi đạt tới Giới Chủ đỉnh, không có nghĩa là lực lượng đã đạt đến Giới Chủ cực hạn.

Tu luyện phổ thông công pháp Giới Chủ, chỉ cần vị cách linh tài đầy đủ, cũng có thể một đường đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, nhưng loại này Giới Chủ đỉnh phong cùng tu luyện hạn chế tính công pháp Giới Chủ đỉnh phong, chiến lực hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Bởi vì song phương Nguyên Lực hùng hậu trình độ, cũng không phải là một chuyện, còn có chiêu pháp huyền diệu trình độ.

Trừ phi đến Giới Chủ đỉnh phong, người tu hành có thể đổi tu tốt hơn công pháp, không phải Nguyên Lực cái dạng gì, cơ bản liền đã cố định trụ.

Trần Phỉ giờ phút này tản ra trạng thái, Nguyên Lực cực kì hùng hậu, nói rõ lúc này tu luyện hạn chế tính công pháp xác thực rất thích hợp Trần Phỉ, cái này khiến về sau Trần Phỉ xông Thiên Kiêu Bảng, cung cấp cực kỳ có lợi cơ sở điều kiện.

Còn có trong môn Tàng Kinh Các, cố gắng Trần Phỉ đi về sau, còn có thể lại cho bọn hắn mang đến kinh hỉ.

Về phần Trần Phỉ có thể hay không đem thần hồn tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, loại chuyện này chỉ có thể nói có thể chờ mong, lại không cách nào đi cưỡng cầu.

Thiên Kiêu Bảng kia năm vị, ngoại trừ thiên tư xác thực yêu nghiệt bên ngoài, cũng bởi vì bọn hắn sử dụng trân quý thiên tài địa bảo, mà loại này thiên tài địa bảo Uẩn Linh Môn trước kia có, nhưng đã sớm tiêu hao hết, cho nên Uẩn Linh Môn không cách nào cho Trần Phỉ cung cấp.

Trần Phỉ chậm rãi vận chuyển thể nội Nguyên Lực, đợi quen thuộc không sai biệt lắm về sau, bắt lấy một phần khác vị cách linh tài, bắt đầu đem luyện hóa đến thể phách bên trong.

Đây là Trần Phỉ thể phách lần thứ nhất dùng vị cách linh tài đến đột phá, trước đó đều là dựa vào bảng lực lượng cưỡng ép mãng quá khứ.

Giờ phút này dùng vị cách linh tài, Trần Phỉ cảm nhận được

Cùng trước đó Nguyên Lực đồng dạng cảnh ngộ, đó chính là nước chảy thành sông. Nơi nào có cái gì mạo hiểm hoặc là nhiễu sóng, Trần Phỉ thể phách rất là tự nhiên hoàn thành cuối cùng thuế biến, nhảy vọt đến Giới Chủ đỉnh phong.

Nguyên Lực cùng thể phách song Giới Chủ đỉnh phong, loại này phối hợp lại bạo phát đi ra chiến lực, không thể nghi ngờ viễn siêu đơn nhất Giới Chủ đỉnh phong.

Nhưng dạng này tổ hợp, cơ hồ là Thiên Kiêu Bảng năm mươi vị trí đầu Giới Chủ tiêu chuẩn thấp nhất, cũng chính là bởi vì là tiêu chuẩn thấp nhất, Uẩn Linh Môn mới có thể thêm ra một phần vị cách linh tài, để Trần Phỉ đem thể phách cũng cùng nhau tăng lên.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đứng ở Uẩn Linh Môn Tàng Kinh Các bên ngoài..