Chương 1556: Mạnh nhất Thập giai truyền thừa (4K) 1

Chương 1556: Mạnh nhất Thập giai truyền thừa (4K) 1

Đồng Tri Điền cũng đã rời đi Chân Truyền Điện, để Trần Phỉ có tu luyện hoặc là sự tình khác nghi vấn, đều có thể trực tiếp đi tìm hắn.

Uẩn Linh Môn có thể cho Trần Phỉ trợ giúp, trên cơ bản đã toàn bộ cho, còn lại Trần Phỉ có thể đánh tới Thiên Kiêu Bảng nhiều ít tên, liền nhìn Trần Phỉ người thiên tư như thế nào.

Trước khi đi, Đồng Tri Điền cho Trần Phỉ một phần Thiên Nguyên kim, có thể để Càn Nguyên Kiếm càng nhanh tăng lên đến cực phẩm giới bảo cấp độ.

Chủ yếu là trước đó tại Kim Sa thành, Đồng Tri Điền nhìn thấy Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, cũng chỉ là trung phẩm giới bảo.

Đây cũng là Trần Phỉ tốc độ tu luyện quá nhanh, giới bảo nhận thiên địa vị cách ôn dưỡng không đủ thời gian dẫn đến.

Cho dù không cần bất kỳ thiên tài địa bảo, theo thời gian chuyển dời, Càn Nguyên Kiếm cũng có thể chậm rãi tăng lên tới cực phẩm giới bảo cấp độ, nhưng này tất nhiên phải hao phí một chút thời gian.

Đồng Tri Điền trực tiếp cho một phần Thiên Nguyên kim, có thể để Càn Nguyên Kiếm trong thời gian ngắn nhất, đem cấp độ tăng lên, dù sao đối với Đồng Tri Điền mà nói, Thập giai linh tài cũng không tính sự tình gì.

Trần Phỉ nhìn phía trước Tàng Kinh Các, cất bước đi vào.

Bây giờ tu vi cảnh giới đã tăng lên kết thúc, trọng yếu nhất chính là đem tu luyện công pháp cũng cùng nhau tăng cường. Lần trước tới đây, rất nhiều công pháp chỉ có thể nhìn mà không thể cầm, lần này cuối cùng có thể đem tất cả Thập giai truyền thừa toàn bộ xem quá khứ.

Tàng Kinh Các nội một chút đệ tử trông thấy Trần Phỉ tiến đến, toàn bộ đều chắp tay hành lễ.

Lấy Giới Chủ hậu kỳ đánh vào Thiên Kiêu Bảng, mà lại đối mặt vẫn là nắm giữ một thức Địa Thần kỹ thiên kiêu, Trần Phỉ hai ngày này tại Uẩn Linh Môn thanh danh có thể nói nhất thời có một không hai.

Vô luận là nội môn đệ tử, vẫn là cái khác chân truyền đệ tử, toàn bộ đều biết như thế một vị thiên kiêu.

Trần Phỉ khẽ vuốt cằm, tiếp lấy trực tiếp tìm được Tàng Kinh Các chấp sự.

"Trần sư huynh, không biết có chuyện gì có thể cống hiến sức lực?" Tàng Kinh Các chấp sự trông thấy Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ Giới Chủ đỉnh phong khí tức, trong lòng cực kỳ hâm mộ.

Môn phái đối tại chân chính thiên kiêu, quả thật là không để lại dư lực ủng hộ, vừa mới qua đi hai ngày, Trần Phỉ liền đã đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, thậm chí liên thể phách, đoán chừng đều cùng nhau tăng lên.

"Ta cần Tàng Kinh Các nội tất cả Thập giai truyền thừa cùng Địa Thần kỹ thác ấn bản." Trần Phỉ cười nói.

Ở chỗ này từng quyển từng quyển nhìn sang, có chút hao phí thời gian, số lượng quá nhiều, không có cái mười ngày nửa tháng căn bản là không nhìn xong.

Không bằng mang theo thác ấn bản về Quy Khư giới, có thời gian gia tốc tình huống dưới, Trần Phỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất, đem tất cả công pháp truyền thừa thu nhận sử dụng.

"Thập giai phổ thông công pháp cũng cần sao?" Tàng Kinh Các chấp sự ngơ ngác một chút, thấp giọng hỏi.

Chân truyền đệ tử đến Tàng Kinh Các lấy bí tịch, kia là cực kì bình thường sự tình, nhưng đa số chỉ là lấy một hai bản mình có thể tu luyện. Dù sao cầm được lại nhiều, không cách nào tu luyện cũng là uổng công.

Về phần nói nhìn nhiều một chút hạn chế tính công pháp, lấy thừa bù thiếu, đối với tuyệt đại bộ phận đã Giới Chủ đỉnh phong chân truyền đệ tử mà nói, bọn hắn đã sớm qua giai đoạn kia.

Đến cái này tu vi cảnh giới, cần chính là duy tinh duy thuần.

"Ừm, Thập giai phổ thông công pháp cũng cùng nhau cho ta." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Phổ thông công pháp có thể đi vu tồn tinh kỳ thật rất ít, nhưng Trần Phỉ đã có bảng, dứt khoát liền đem Tàng Kinh Các nội tất cả Thập giai công pháp chuyển không, nhìn xem cuối cùng có thể dung hợp ra dạng gì truyền thừa.

"Vâng, còn xin Trần sư huynh chờ một chút!" Tàng Kinh Các

Đệ tử không tiếp tục hỏi nhiều, cáo từ một tiếng về sau, bắt đầu chỉnh lý Tàng Kinh Các nội tất cả Thập giai truyền thừa.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rời đi Tàng Kinh Các, về tới chính mình sở tại viện lạc.

Đồng thời Trần Phỉ lấy Tàng Kinh Các nội tất cả Thập giai truyền thừa sự tình, tại chân truyền đệ tử ở trong truyền ra.

"Vị này Trần sư đệ ngược lại là cần cù, một khắc cũng không chịu ngừng."

"Hẳn là muốn bổ túc căn cơ nội tình, dù sao trước đó Trần sư đệ là tại Thương Hà Vực tu luyện, nơi đó tu luyện hoàn cảnh khẳng định là không cách nào cùng chúng ta Uẩn Linh Môn đánh đồng."

"Trần sư đệ cũng đã đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, không biết Trần sư đệ chuẩn bị lúc nào xung kích Thiên Kiêu Bảng, lại có thể xung kích đến vị trí nào!"

"Lâm sư huynh trong lời nói có chuyện, xem ra là đối Trần sư đệ thiên tư cũng cảm thấy hâm mộ a."

Làm sao có thể không hâm mộ, Giới Chủ hậu kỳ liền lĩnh ngộ hai thức Địa Thần kỹ, ngươi hỏi Thiên Kiêu Bảng bên trên những người kia, nhìn có bao nhiêu có thể thản nhiên chỗ chi."

Theo Trần Phỉ đột phá Giới Chủ đỉnh phong, đồng thời bắt đầu lấy thừa bù thiếu, có quan hệ Trần Phỉ thảo luận, tại yên lặng hai ngày sau, lại lần nữa náo nhiệt.

Không chỉ là Uẩn Linh Môn, Trần Phỉ đột phá Giới Chủ

Đỉnh phong tin tức truyền ra về sau, toàn bộ Hàn Sơn Vực Giới Chủ, đều đem ánh mắt nhìn về phía lỏng Lâm Thành.

Trần Phỉ về sau tất nhiên sẽ đối Thiên Kiêu Bảng khởi xướng xung kích, chỉ là không biết Trần Phỉ sẽ là lúc nào làm chuyện này, mà lại cuối cùng đến cùng có thể làm được trình độ gì.

Còn có U Ảnh Cốc, tại Kim Sa thành khiêu chiến, để U Ảnh Cốc mặt mũi bị hao tổn, mặc dù chỉ là Giới Chủ ở giữa tỷ thí, nhưng ở Hàn Sơn Vực bây giờ hoàn cảnh dưới, giữa các môn phái tranh đấu, Thiên Kiêu Bảng tranh đoạt ngược lại là trực tiếp nhất.

Nguyên Ma vây quanh, Địa Thần cảnh cường giả là không thể nào chính diện tương hỗ xuất thủ, kia bất lợi cho đoàn kết.

Cho nên U Ảnh Cốc nếu như muốn đem mặt của mình tìm về, chỉ có thể để U Ảnh Cốc bên trong thiên kiêu đi đả kích Uẩn Linh Môn đệ tử, mà trực tiếp nhất hữu hiệu, chính là đánh bại Trần Phỉ.

Dù sao từ chỗ nào ngã xuống, lại từ cái nào đứng lên, mới xem như trực tiếp nhất đáp lại, tìm cái khác Uẩn Linh Môn đệ tử, chỉ có thể coi là gãi không đúng chỗ ngứa.

Ngoại giới có chút hỗn loạn, yên lặng chờ Trần Phỉ khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng.

Mà chính Trần Phỉ, giờ phút này ngay tại Quy Khư giới thời gian lư bên trong, tập trung tinh thần đọc qua mỗi một bản công pháp truyền thừa.

Vô luận là phổ thông công pháp, vẫn là hạn chế tính công pháp, Trần Phỉ đều thấy say sưa ngon lành.

Chính như Uẩn Linh Môn cái khác chân truyền đệ tử lời nói, đọc nhiều như vậy công pháp truyền thừa, đúng là tại bổ túc Trần Phỉ căn cơ nội tình, mà lại Trần Phỉ phát hiện, rất nhiều phổ thông công pháp, kỳ thật lập ý cùng ý nghĩ đều có thật nhiều chỗ thích hợp.

Phổ thông công pháp là cho thiên phú bình thường Giới Chủ tu luyện, bởi vì không có đặc thù thiên tư, bọn hắn không thể nào tu luyện hạn chế tính công pháp.

Nhưng có thể tu luyện tới Giới Chủ người tu hành, cái nào không phải tâm cao khí ngạo, như thế nào chịu dạng này nhận mệnh.

Thẳng tại chăm chỉ không ngừng muốn tránh đi đặc thù thiên phú hạn chế, để cho mình công pháp uy lực đạt tới, thậm chí là siêu việt hạn chế tính công pháp uy lực.

Chỉ là mộng tưởng mỹ hảo, nhưng chân chính có thể làm được, lại là không có.

Cái này Huyền Vũ Giới quả nhiên là kỳ quái, đủ loại hạn chế, cảnh giới cần vị cách linh tài, mạnh công pháp còn cần thiên phú, khắp nơi đều là áp chế.

Uẩn Linh Môn Uẩn Linh Quyết, có thể so với yếu nhất hạn chế tính công pháp, đã coi như là tối ưu tồn tại, Hàn Sơn Vực cái khác đỉnh tiêm thế lực, cũng nhiều nhất làm được như thế..