Chương 1556: Mạnh nhất Thập giai truyền thừa (4K) 2

Chương 1556: Mạnh nhất Thập giai truyền thừa (4K) 2

Trần Phỉ không có trông thấy cái nào bản phổ thông công pháp đạt tới hạn chế tính công pháp cấp độ, bất quá Trần Phỉ vẫn như cũ đem tất cả phổ thông công pháp xem hết, tiếp lấy bắt đầu nhìn hạn chế tính công pháp.

Đợi Trần Phỉ xem hết một nửa hạn chế tính công pháp, đạt được một cái kết luận, hạn chế tính công pháp chính là đem người tu hành thiên phú tận lực mạnh nhất hóa.

Thật muốn luận huyền diệu cùng lập ý, kỳ thật cũng sẽ không so phổ thông công pháp mạnh lên nhiều ít, có chút thậm chí còn không bằng phổ thông công pháp.

Nhưng Huyền Vũ Giới chính là như thế  mặc ngươi lập ý lại cao hơn, không có tu luyện cơ sở, chính là không được.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ đem tất cả hạn chế tính công pháp cũng cùng nhau xem hết, tiếp lấy đem ánh mắt nhìn về phía kia mười tám thức Địa Thần kỹ.

Tàng Kinh Các nội Địa Thần kỹ, đều là phổ thông Địa Thần kỹ, cũng không có thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Dù sao thượng phẩm Địa Thần kỹ cần Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, mới có tu luyện khả năng. Nếu như Uẩn Linh Môn bên trong thật có đệ tử đạt tới trình độ này, trực tiếp hướng Uẩn Linh Môn xin là được.

Đến lúc đó hẳn là sẽ có Địa Thần cảnh cường giả, chuyên môn vì dạng này thiên kiêu lượng thân định chế một thức Địa Thần kỹ.

Bất quá cuối cùng đến cùng có thể hay không học được, là một ẩn số.

Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, không phải cầm tới một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, sau đó chậm rãi liền học được.

Mà là học được rất nhiều lượng thân định chế thượng phẩm Địa Thần kỹ, học xong trong đó một thức mà thôi.

Mà lại trên cơ bản, bọn hắn cũng chỉ sẽ đi nắm giữ nhị thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, tham thì thâm, lại thượng phẩm Địa Thần kỹ quá mức hao phí tinh lực.

Không chỉ có là hao phí Giới Chủ tinh lực, cũng hao phí những cái kia Địa Thần cảnh cường giả tinh lực, dù sao cũng là bọn hắn hỗ trợ sáng tạo một thức Địa Thần kỹ, mà lại còn là thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Giới Chủ đỉnh phong chỉ là bọn hắn dừng lại một cái điểm, những này thiên kiêu cần chính là đột phá đến Địa Thần cảnh, thượng phẩm Địa Thần kỹ học nhiều như vậy, căn bản không có bất luận cái gì tất yếu.

Thời gian từ từ trôi qua, Trần Phỉ khép lại cuối cùng một bản Địa Thần kỹ thác ấn bản, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Lần này Trần Phỉ thu hoạch phi thường lớn, so tăng lên Giới Chủ đỉnh phong thu hoạch còn muốn to lớn, cũng nói Trần Phỉ gia nhập Hàn Sơn Vực môn phái, là cái cực kỳ quyết định chính xác.

"Dung hợp!"

Theo Trần Phỉ hạ đạt chỉ lệnh, bảng bên trên mấy trăm cái quang đoàn bắt đầu tương hỗ tới gần, tiếp lấy dung hợp.

Thần hồn cùng Nguyên Lực đều xem trọng, đây là Trần Phỉ dung hợp điểm xuất phát. Thần hồn so với Nguyên Lực, tựa hồ càng trọng yếu hơn, nhưng thần hồn loại công pháp rất ít, phổ thông công pháp như thế, hạn chế tính công pháp càng là như vậy.

Trần Phỉ không thể là vì số lượng càng ít thần hồn loại công pháp, vứt bỏ nhiều như vậy Nguyên Lực truyền thừa ưu điểm.

Mà lại Nguyên Lực tinh thuần bàng bạc, nhưng thật ra là có thể đảo ngược tẩm bổ thần hồn, bằng không thì cũng sẽ không Nguyên Lực cảnh giới đột phá, thần hồn cũng cùng theo đột phá, hai vốn là gắn bó tướng tồn.

"Phát hiện mới công pháp, Hồn Nguyên Kiếm Điển!"

Theo mới công pháp xuất hiện, độ thuần thục trực tiếp từ lúc đầu đại viên mãn cảnh, bạo hạ xuống Tinh Thông cảnh sáu thành vị trí.

Từ độ thuần thục bên trên nhìn, cái này Nguyên Lực công pháp cấp độ, đều không phải là tăng lên một cái cấp bậc, mà là tăng lên gần một nửa trình độ.

Trước đó Hồn Hư Kiếm Điển kỳ thật đã mạnh phi thường, so U Ảnh Cốc Lữ Tông Thừa tu luyện công pháp còn mạnh hơn. Lữ Tông Thừa thế nhưng là danh liệt Thiên Kiêu Bảng, hắn tu luyện coi như không phải U Ảnh Cốc mạnh nhất truyền thừa, tất nhiên cũng là ở trong người nổi bật.

Từ cái này đó có thể thấy được, trước đó Hồn Hư Kiếm Điển là cái gì cấp độ.

Mà bây giờ, Hồn Nguyên Kiếm Điển mạnh hơn, mà lại mạnh rất nhiều.

Giờ phút này nói Hồn Nguyên Kiếm Điển là Hàn Sơn Vực mạnh nhất Thập giai Nguyên Lực công pháp, hẳn không có vấn đề gì, dù sao Uẩn Linh Môn trước đó thế nhưng là Hàn Sơn Vực đỉnh tiêm thế lực, Tàng Kinh Các nội cất giữ, không thể so với Hàn Sơn Vực cái khác bất kỳ thế lực nào chênh lệch.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ tiếp tục hạ đạt chỉ lệnh, rất nhiều công pháp luyện thể bắt đầu tương hỗ tới gần, tiếp lấy dung hợp lại cùng nhau.

Tàng Kinh Các nội công pháp luyện thể, muốn so Nguyên Lực công pháp ít rất nhiều, cái này cũng là toàn bộ Huyền Vũ Giới hiện trạng, Uẩn Linh Môn bên trong cất giữ Thập giai công pháp luyện thể, đã coi như là tương đối nhiều.

"Phát hiện mới công pháp, Ma Thiên Quyết!"

Mới công pháp độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh, hạ xuống viên mãn cảnh năm thành vị trí.

Tăng lên biên độ xa xa nhỏ hơn Nguyên Lực công pháp, đây là bởi vì Trần Phỉ trước đó đã tăng lên qua một lần công pháp luyện thể, tại Thương Hà Vực Nguyên Ma nơi đó.

Trước đó Thác Thiên Chân Ma Quyết, mạnh nhất chính là ở trong kia thức bí pháp, trấn ma.

Mà bây giờ, mới Ma Thiên Quyết bên trong, trấn ma vẫn tồn tại như cũ, lại tiến hành ưu hóa.

Trần Phỉ nếu như đem Ma Thiên Quyết tu luyện đến đại viên mãn

Cảnh, sau đó thi triển trấn ma, bí pháp kéo dài thời gian có thể kéo dài đến hai mươi hơi thở.

Cái bí pháp này tiếp tục thời gian, đã đầy đủ Trần Phỉ đánh một trận bình thường chiến đấu.

Cho nên đối với Ma Thiên Quyết, Trần Phỉ trong lòng có chút

"Dung hợp!"

Hai mươi mốt thức Địa Thần kỹ, giờ phút này bắt đầu dung hợp lẫn nhau.

Trần Phỉ cũng không cần nhiều như vậy Địa Thần kỹ, thân pháp, công phạt, phong khốn, thần hồn, Trần Phỉ lấy cái này bốn cái phương diện làm cơ sở, đem hai mươi mốt thức Địa Thần kỹ tan đài thành bốn thức Địa Thần kỹ.

Kỳ thật tốt nhất lại nhiều một thức phòng ngự loại Địa Thần kỹ, nhưng Trần Phỉ đọc Địa Thần kỹ bên trong, không có phương diện này.

Đối với Giới Chủ mà nói, Địa Thần kỹ chính là vì công kích mà sinh ra, về phần phòng ngự, công kích chính là tốt nhất phòng ngự.

Nếu như ngươi là nghĩ bảo vệ tốt Địa Thần cảnh cường giả công kích, đây không phải là Địa Thần kỹ hẳn là nghĩ, bởi vì làm không được.

"Phát hiện mới Địa Thần kỹ, Phong Thần!" "Phát hiện mới Địa Thần kỹ, trời nghiêng!" "Phát hiện mới Địa Thần kỹ, Cửu Long Phong!" "Phát hiện mới Địa Thần kỹ, Đạo Thần Ấn!"

Mới bốn thức Địa Thần kỹ xuất hiện, uy lực toàn bộ đạt đến thượng phẩm Địa Thần kỹ trình độ.

Đến tận đây, Trần Phỉ đem Uẩn Linh Môn Tàng Kinh Các nội thu hoạch, toàn bộ chuyển hóa thành mình nội tình cùng thực lực. Đương nhiên, hiện tại còn cần đem những công pháp này cùng Địa Thần kỹ toàn bộ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

May mắn bây giờ Quy Khư giới linh cơ, có thể phụ trợ Trần Phỉ đem những công pháp này cùng Địa Thần kỹ tu luyện đến đại viên mãn cảnh, không phải nếu là giống ban đầu ở Giới Chủ trước đó, cái kia không biết cần bao nhiêu linh túy.

"Đơn giản hoá!"

"Hồn Nguyên Kiếm Điển đơn giản hoá bên trong. Đơn giản hoá thành công ⋯ Hồn Nguyên Kiếm Điển một Hồn Hư Kiếm Điển!"

"Ma Thiên Quyết đơn giản hoá bên trong. . Đơn giản hoá thành công ⋯. Ma Thiên Quyết một Thác Thiên Chân Ma Quyết!"

"Phong Thần Ngự đơn giản hoá bên trong. Đơn giản hoá thành công. . Phong Thần Ngự một Phong Thần!"

"Đạo Thần Ấn đơn giản hoá bên trong. Đơn giản hoá thành công ⋯ Đạo Thần Ấn hô hấp một cái Thanh Minh Thần Ấn!"

"Cửu Long Phong đơn giản hoá bên trong đơn giản hoá thành công. . Cửu Long Phong một Cửu Long Phong Sát!"

"Trời nghiêng đơn giản hoá bên trong đơn giản hoá thành công. Trời nghiêng một Cự Linh Kiếm!"

Đại lượng hạ phẩm Tiên tinh biến mất, đồng thời công pháp và Địa Thần kỹ toàn bộ đơn giản hoá thành công. Đối với cái khác đơn giản hoá kết quả, đều là trong dự liệu, chỉ có trời nghiêng môn này thuần túy công phạt Địa Thần kỹ, đơn giản hoá kết quả lại là Cự Linh Kiếm.

Cự Linh Kiếm, là năm đó Nguyên Thần Kiếm Phái một môn truyền thừa, là từ Nguyên Thần Kiếm Điển bên trong phân tách ra, là làm lúc mới vào tu hành không bao lâu Trần Phỉ, tiếp xúc tối cao mấy môn truyền thừa một trong.

Trần Phỉ theo bản năng quay đầu nhìn về phía Quy Khư giới bên trong, mình tất cả quen thuộc người, bây giờ đều sinh hoạt rất tốt.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, phất tay, bàng bạc linh cơ giáng lâm, Trần Phỉ chậm rãi nhắm mắt lại, đại lượng cảm ngộ tràn ngập tại Trần Phỉ ngay trong thức hải..