Chương 1557: Cực hạn (4K) 1

Chương 1557: Cực hạn (4K) 1

Uẩn Linh Môn, Thiên Dương Phong.

Trần Phỉ đứng tại trong sân, cảm giác trong thân thể lực lượng biến hóa.

Hồn Nguyên Kiếm Điển cùng Ma Thiên Quyết đại viên mãn, bốn thức thượng phẩm Địa Thần kỹ cũng đã đại viên mãn.

Nhận công pháp và Địa Thần kỹ gia trì, Trần Phỉ thời khắc này Nguyên Lực, thần hồn, thể phách toàn bộ đi tới Giới Chủ cực hạn, cũng đều cảm ứng được một tầng bình chướng ngăn cản ở nơi đó.

Nguyên Lực, thần hồn, thể phách  bất kỳ cái gì một hạng vượt qua bình chướng, đều có thể đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Bất quá Nguyên Lực cùng thần hồn nếu như trước đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, không có vấn đề gì, chỉ khi nào thể phách trước đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhất định nhiễu sóng nhập ma bởi vì Địa Thần cảnh sơ kỳ thể phách, nếu như không có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn khống chế, lực lượng sẽ trực tiếp mất khống chế.

Bàng bạc lực lượng tại Trần Phỉ thể nội chậm rãi chảy xuôi, chỉ cần Trần Phỉ cần, tùy thời có thể lấy xuất phát ra kinh thiên chi lực.

Thần hồn tại công pháp và Địa Thần kỹ gia trì dưới, không thể vượt qua bình chướng, đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ. Nhưng bởi vì Hồn Nguyên Kiếm Điển cùng Đạo Thần Ấn cực kì cường lực, Trần Phỉ thần hồn kỳ thật đang từ từ cường hóa.

Dựa theo Trần Phỉ thời khắc này quan sát, thuận lợi, đại khái trăm năm thời gian, Trần Phỉ thần hồn liền sẽ tự nhiên mà vậy thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Nếu như hậu kỳ tăng cường tốc độ trở nên chậm, chậm nhất cũng có thể tại hai trăm năm thời gian bên trong hoàn thành chuyện này.

Nhiều nhất hai trăm năm thời gian, tại không dùng chí bảo tình huống dưới, liền có thể để thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, đã thuộc về phi thường khoa trương sự tình.

Đến lúc đó Trần Phỉ trực tiếp có thể đánh tới đầu danh, trở thành Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng.

Giới này Thiên Kiêu Bảng, đặc biệt là năm người đứng đầu, kỳ thật đã tại bảng ngàn năm lâu, bọn hắn đều đang đợi Hàn Sơn Vực bên trong bí cảnh mở ra, cầm tới thuộc về mình kia phần vị cách linh tài.

Hàn Sơn Vực bên trong bí cảnh, cũng không cần Giới Chủ tiến vào mạo hiểm, đây là bị Hàn Sơn Vực hoàn toàn chưởng khống bí cảnh, tựa như mình hậu hoa viên.

Đương bí cảnh bên trong vị cách linh tài thành thục thời điểm, Hàn Sơn Vực liền sẽ để Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh tiến vào hái vị cách linh tài, tiếp lấy các loại vị cách linh tài sẽ bắt đầu phân phối, không chỉ có là Giới Chủ vị cách linh tài, còn bao gồm Địa Thần cảnh.

Cho dù Trần Phỉ tại lần này, cuối cùng không thể phân đến đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ vị cách linh tài, cũng có thể tiếp tục tại bảng  chờ đợi lần tiếp theo bí cảnh mở ra, đến lúc đó tất nhiên liền có thể cầm tới vị cách linh tài.

Bất quá Trần Phỉ, cũng không muốn chờ đợi lâu như vậy!

Nếu là lúc trước, chờ lâu một chút thời gian, kỳ thật cũng không tính là gì. Nhưng bây giờ, Nguyên Ma vây quanh, Hàn Sơn Vực cũng không phải là thật gối cao không lo, nhìn xem những cái kia bị "Dị" thôn phệ thành trì liền biết.

Ngươi vĩnh viễn không biết, Nguyên Ma có thể hay không sau đó một khắc quy mô tiến công Hàn Sơn Vực.

Nếu quả thật có khoảnh khắc như thế, Giới Chủ chính là thuần túy pháo hôi, chỉ có Địa Thần cảnh, mới có như vậy một chút sức chống cự.

Muốn đột phá Địa Thần cảnh, cần tinh túy vị cách linh tài, Trần Phỉ giờ phút này trong tay vị cách mảnh vỡ, khẳng định là không đủ, mà bí cảnh bên trong vị cách linh tài, Trần Phỉ cho dù đánh lên hạng sáu, cũng chỉ là có khả năng phân đến.

Mỗi lần bí cảnh bên trong, có thể trợ giúp đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ vị cách linh tài, số lượng đều không phải là cố định

Nhiều thời điểm, khả năng có năm sáu phần, mà ít thời điểm, khả năng chỉ có hai ba phần.

Chỉ có tiến vào Thiên Kiêu Bảng ba hạng đầu, mới có tương đối lớn hi vọng phân đến vị cách linh tài. Nhưng bây giờ Thiên Kiêu Bảng năm người đứng đầu, thần hồn toàn bộ đạt đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, cũng đều tu luyện thần hồn loại Địa Thần kỹ.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, trúng vào một chiêu như vậy Địa Thần kỹ, Trần Phỉ kết quả tốt nhất cũng là sắp chết, đại khái suất sẽ trực tiếp thân tử đạo tiêu, song phương thần hồn chênh lệch quá xa, Trần Phỉ có thượng phẩm thần hồn loại Địa Thần kỹ, đều ngăn cản không nổi.

Trần Phỉ nhìn phía xa, ánh mắt có chút ba động.

Đối với bí cảnh bên trong vị cách linh tài, nếu như có thể cầm tới, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nhiều nhất chờ cái hơn hai năm.

Ngoại trừ chờ đợi vị cách linh tài, Trần Phỉ kỳ thật còn có một cái khác đường tắt đột phá đến Địa Thần cảnh, đó chính là Tàng Kinh Các nội cất giữ ba môn cưỡng ép đột phá bí pháp.

Cái này ba môn bí pháp nguyên lý kỳ thật không kém bao nhiêu, chính là cụ thể vận chuyển thời điểm, sẽ có một chút chênh lệch.

Tại đem Nguyên Lực, thể phách công pháp cùng Địa Thần kỹ toàn bộ tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, Trần Phỉ cũng đem cái này ba môn bí pháp dung hợp.

Ngưng Thần Biến!

Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, Giới Chủ cực hạn Nguyên Lực cùng thể phách, lại thêm linh tài Địa Chi Thụ.

Nếu như vạn sự sẵn sàng, tại phục dụng linh tài Địa Chi Thụ về sau, trực tiếp thiêu đốt Nguyên Lực cùng thể phách, cực điểm thăng hoa thần hồn, cưỡng ép ngưng tụ thiên địa vị cách hoàn thành sau cùng đột phá.

Ngưng Thần Biến là một môn hoàn chỉnh, có thể vòng qua vị cách linh tài, đột phá đến Địa Thần cảnh bí pháp, nhưng Ngưng Thần Biến sẽ có thất bại khả năng, mà lại khả năng này còn rất lớn.

Sử dụng vị cách linh tài, kia cơ hồ chính là mười thành cơ hội đột phá, cho dù là tu luyện phổ thông công pháp Giới Chủ đỉnh phong, chỉ cần cầm tới vị cách linh tài, cũng có thể đột phá đến Địa Thần cảnh.

Mà muốn sử dụng Ngưng Thần Biến, cánh cửa cực cao, lớn như vậy Hàn Sơn Vực, bây giờ chỉ có năm vị Giới Chủ có tư cách sử dụng Ngưng Thần Biến, ngay tại lúc này Trần Phỉ, đều không có hoàn toàn đạt tới yêu cầu.

Thiên Kiêu Bảng bên trên cái này năm vị yêu nghiệt, chính là tại kia khổ đợi, đều có thể chờ đến vị cách linh tài, từ đó không có bất kỳ cái gì nguy hiểm đột phá đến Địa Thần cảnh, dưới tình huống bình thường, là sẽ không đi nếm thử loại bí pháp này.

Đương nhiên, nếu như gặp phải cực đoan tình huống, cái này năm vị yêu nghiệt cũng có thể lựa chọn lâm trận đột phá, bọn hắn so những giới khác chủ nhiều một loại lựa chọn.

Bởi vì đã đem Ngưng Thần Biến tu luyện đến đại viên mãn

Cảnh, Trần Phỉ có thể đại khái tính ra ra, dùng bí pháp đột phá Địa Thần cảnh, có chừng khoảng ba phần mười xác suất thành công.

Thành, thì thuế biến, trở thành Địa Thần cảnh cường giả.

Nếu là không thành, đại giới phi thường lớn, liền cùng Trần Phỉ lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy bí pháp thời điểm phỏng đoán như thế, nhẹ thì tu vi mất hết, biến thành một tên phế nhân.

Càng lớn khả năng, thì là trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Cái này cưỡng ép đột phá đại giới, xác thực không phải một cỗ người tu hành có thể tiếp nhận.

Nếu như Trần Phỉ trong tay không có Địa Chi Thụ, vậy thành công ngay thẳng tiếp thiếu một thành đến một thành rưỡi, nói cách khác, đến lúc đó xác suất thành công khả năng ngay cả hai thành đều không có, trực tiếp lấy mạng đọ sức.

Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, khẳng định có cùng loại Ngưng Thần Biến bí pháp, cũng tất nhiên tùy thân mang theo cần linh tài, để tránh gặp được tuyệt cảnh, liên đột phá cơ hội đều không có.

Trần Phỉ bây giờ trong tay không có Địa Chi Thụ, bất quá cái này không phải mấu chốt, nếu như Trần Phỉ thần hồn đã là Địa Thần cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ sẽ không chút do dự thi triển Ngưng Thần Biến, cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh..