Chương 1557: Cực hạn (4K) 2

Chương 1557: Cực hạn (4K) 2

Ba thành xác suất thành công cũng tốt, hai thành không đến xác suất thành công cũng được, kỳ thật đối với Trần Phỉ đều không có cái gì ảnh hưởng.

Đột phá trước đó để bảng dành trước tốt, đột phá nếu như thất bại, trực tiếp kích phát dành trước.

Những giới khác chủ đỉnh phong chỉ có một lần cơ hội, không thành công thì thành nhân, mà Trần Phỉ thì là có vô số lần thử lỗi cơ hội.

Đừng nói là hai thành không đến xác suất thành công, chính là tính một thành, thậm chí là nửa thành, đối với Trần Phỉ đều không có ảnh hưởng quá lớn. Chỉ cần có thành công cơ hội, Trần Phỉ liền có thể một mực nếm thử, thẳng đến thành công.

Nhưng rất đáng tiếc, Trần Phỉ bây giờ thần hồn không có đạt tới cơ sở nhất yêu cầu, kia cưỡng ép đột phá, ngay cả một tia cơ hội đều không có.

Đánh vào Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, cần Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn. Bây giờ muốn mạnh mẽ đột phá, đồng dạng cần Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, điều kiện này, hoàn toàn không cách nào tránh đi.

Bất quá, đối với Trần Phỉ mà nói, còn có một loại khác càng thêm cực đoan lựa chọn.

Đem thể phách trước tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, sau đó đồng dạng là vận chuyển Ngưng Thần Biến, đang thiêu đốt Nguyên Lực cùng thể phách về sau, nhất định có thể đem thần hồn cưỡng ép kéo lên đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, cuối cùng cưỡng ép hoàn thành đột phá.

Loại phương pháp này, có thể thực hiện là có thể thực hiện, nhưng là so sánh Ngưng Thần Biến vốn có điều kiện, loại phương pháp này không thể khống nhân tố có rất nhiều, xác suất thành công khó mà nói liền một thành cũng chưa tới.

Nhưng tựa như phía trước lời nói, chỉ cần có tỉ lệ thành công, Trần Phỉ đơn giản chính là thử thêm vài lần vấn đề.

Duy nhất cần Trần Phỉ cân nhắc, là như thế nào đem thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, cùng thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ về sau, Trần Phỉ như thế nào tại trong một khoảng thời gian, có thể cam đoan mình sẽ không nhiễu sóng yểm hóa.

"Đạo Thần Ấn cái này thức Địa Thần kỹ, hẳn là có thể tại cực hạn trạng thái dưới, để Địa Thần cảnh sơ kỳ thể phách trong ba ngày không phát sinh nhiễu sóng. Mà ta chỉ cần chuẩn bị đầy đủ hạ phẩm Tiên tinh, rút ngắn dành trước khôi phục thời gian, cưỡng ép đột phá số lần tối thiểu sẽ có mấy trăm lần." Một đạo suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên.

Mấy trăm lần nếm thử cơ hội, nếu như Trần Phỉ có thể cầm tới một phần Địa Chi Thụ, tại phục dụng Địa Chi Thụ về sau, lại dùng bảng dành trước trong thân thể tình huống  tương đương với mỗi lần nếm thử đột phá, đều là tại có Địa Chi Thụ tình huống dưới tiến hành.

Địa Chi Thụ rất trân quý, nhưng Trần Phỉ chỉ cần đánh vào Thiên Kiêu Bảng mười vị trí đầu, trong tay điểm cống hiến đều có thể hối đoái một phần Địa Chi Thụ, hơn nữa còn dư xài.

"Hiện tại chính là nên như thế nào để thể phách, trước tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ." Trần Phỉ trong ánh mắt, lộ ra vẻ do dự.

Sau năm ngày, một phong thư khiêu chiến đi tới Uẩn Linh Môn, khiêu chiến đối tượng chính là Trần Phỉ.

"U Ảnh Cốc Liêu Công Tấn?" Trong sân, Trần Phỉ nhìn xem trong tay thư khiêu chiến, lông mày khẽ nhúc nhích.

"Thiên Kiêu Bảng người thứ mười sáu, từ dĩ vãng chiến đấu nhìn, đối phương công pháp khuynh hướng thần hồn loại, thần hồn cố gắng đã đạt tới Thập giai cực hạn." Quan Quân Lập thấp giọng nói.

Cái này phong thư khiêu chiến là từ Quan Quân Lập đưa tới, làm trong môn chấp sự, rất nhiều ngày thường sự vụ đều là từ Quan Quân Lập đến xử lý.

"Trần huynh vừa đột phá Giới Chủ đỉnh phong không bao lâu, U Ảnh Cốc liền không kịp chờ đợi tới khiêu chiến, đây là lo lắng thời gian kéo đến lâu một chút, Trần huynh thực lực lại sẽ đề cao." Chúc Sử Vũ ở một bên cau mày nói.

"Lần trước bị quét mặt mũi, tự nhiên nghĩ đến sớm một chút tìm trở về." Quan Quân Lập cười nói, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, muốn hay không tiếp nhận khiêu chiến, quyền quyết định trên người Trần Phỉ.

U Ảnh Cốc lần này tuyệt đối xem như có chuẩn bị mà đến, bởi vì lần trước tại Kim Sa thành, Trần Phỉ có thể thắng hạ

Lữ Tông Thừa, trọng yếu nhất chính là thần hồn loại Địa Thần kỹ, để Lữ Tông Thừa không hề có lực hoàn thủ.

Liêu Công Tấn đồng dạng chuyên tu thần hồn, nếu như thần hồn đều là Thập giai cực hạn, kia Trần Phỉ thần hồn Địa Thần kỹ xác thực không cách nào chiếm cứ ưu thế gì.

"Ta bây giờ tại Thiên Kiêu Bảng chín mươi lăm tên, hắn tại người thứ mười sáu, còn có thể dạng này đảo ngược khiêu chiến?" Trần Phỉ có chút cổ quái nói.

"Có thể đảo ngược khiêu chiến, nhưng chúng ta cũng có thể cự tuyệt, mà lại lần này ra tiền đặt cược chính là đối phương, chúng ta có thể cái gì đều không ra." Quan Quân Lập nhẹ gật đầu.

"Một ngàn đại đạo thạch, đối phương ngược lại là bỏ được." Trần Phỉ nhìn xem trong tay khiêu chiến thư, nhẹ gật đầu.

Liền cùng Trần Phỉ lần trước khiêu chiến Lữ Tông Thừa, tiền đánh cược là đơn bên cạnh.

Quan Quân Lập nhìn xem Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ có thể đáp ứng hay không, bây giờ không chỉ có là ngoại giới người tu hành hiếu kì Trần Phỉ thực lực, Uẩn Linh Môn bên trong cũng đồng dạng hiếu kì.

"Có thể tiếp nhận khiêu chiến, nhưng tiền đặt cược này cần đổi một cái." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Đổi cái gì?" Quan Quân Lập hiếu kỳ nói.

"Đổi Lôi Tinh Dịch hoặc là Địa Chi Thụ."

Trần Phỉ đem trong tay khiêu chiến thư đưa cho Quan Quân Lập, Lôi Tinh Dịch giá trị cùng Địa Chi Thụ không kém bao nhiêu, bất quá Lôi Tinh Dịch nhằm vào chính là thể phách, mà Địa Chi Thụ thì là thần hồn.

Trần Phỉ muốn đem thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, dựa vào dĩ vãng phương pháp khẳng định không được, Trần Phỉ còn cần tăng lên thể phách linh tài.

Chỉ có Lôi Tinh Dịch, khẳng định không đủ đem thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng Trần Phỉ sẽ còn tiếp tục thu thập cái khác linh tài, cuối cùng lại dùng Dạ Ma chiến binh, nếm thử đem thể phách đột phá.

Bây giờ đã đối phương chủ động đưa tới cửa, Trần Phỉ khẳng định phải đổi mình cần tiền đặt cược.

Vẻn vẹn qua một ngày, mới thư khiêu chiến đưa đến Uẩn Linh Môn, U Ảnh Cốc Liêu Công Tấn trực tiếp đồng ý Trần Phỉ yêu cầu, đem một ngàn đại đạo thạch tiền đặt cược đổi thành Lôi Tinh Dịch.

Địa Chi Thụ nhằm vào thần hồn, so Lôi Tinh Dịch muốn trân quý hơn một chút, Trần Phỉ nhìn xem lại là chuyên tu thần hồn, để phòng vạn nhất, tiền đặt cược khẳng định là tuyển Lôi Tinh Dịch.

Trần Phỉ là Địa Chi Thụ cùng Lôi Tinh Dịch đều có thể, Địa Chi Thụ Trần Phỉ về sau có thể dùng điểm cống hiến hối đoái.

Nếu như U Ảnh Cốc nguyện ý cầm Địa Chi Thụ, kia Trần Phỉ về sau liền dùng điểm cống hiến đổi Lôi Tinh Dịch.

Đã U Ảnh Cốc thay đổi tiền đặt cược, kia Trần Phỉ tự nhiên cũng không có nhưng do dự địa phương, trực tiếp đồng ý cuộc tỷ thí này, thời gian là ba ngày sau.

Nửa ngày không đến, Thiên Kiêu Bảng người thứ mười sáu Liêu Công Tấn, muốn cùng Trần Phỉ tỷ thí tin tức, một chút truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn Vực.

Lần này truyền bá tốc độ, so với lần trước Trần Phỉ khiêu chiến Lữ Tông Thừa nhanh hơn.

Một cái là bởi vì tỷ thí lần này liên lụy đến trời

Kiêu bảng người thứ mười sáu, đã là Thiên Kiêu Bảng hàng đầu tồn tại. Một nguyên nhân khác, tự nhiên vẫn là U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn ở giữa ân oán.

Lần trước Kim Sa thành tỷ thí, Trần Phỉ có thể nói gọn gàng đánh bại Lữ Tông Thừa, hoàn thành Giới Chủ hậu kỳ tu vi bước vào Thiên Kiêu Bảng thành tựu.

Bối cảnh tấm vẫn là U Ảnh Cốc, cái này cực lớn quét U Ảnh Cốc mặt mũi.

Dù sao Hàn Sơn Vực bên trong thảo luận chuyện này thời điểm, cũng nên nói một chút Lữ Tông Thừa đến từ U Ảnh Cốc, thuận tiện lại nói một chút U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn ở giữa liên lụy, cái này vô hình ở giữa liền để U Ảnh Cốc có vẻ hơi khó xử.

Bây giờ mới qua mười ngày không đến, Uẩn Linh Môn cùng U Ảnh Cốc lại có thiên kiêu tỷ thí, mà lại trong đó một cái vẫn là lần trước Trần Phỉ, cái này làm sao không để Hàn Sơn Vực bên trong người tu hành cảm thấy hưng phấn.

Lại lần này chú ý đến chuyện này Địa Thần cảnh cường giả, so với lần trước còn nhiều hơn ra không ít, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, Trần Phỉ tại đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong về sau, thực lực lại có bao nhiêu biến hóa.

Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất, tỷ thí địa điểm vẫn như cũ ổn định ở Kim Sa thành, mà lại còn là cái kia diễn võ trường.

Rất hiển nhiên, U Ảnh Cốc muốn chỗ nào té ngã, ở nơi nào đứng lên, thuận tiện lại giẫm một chút Uẩn Linh Môn mặt mũi.

Ba ngày nay, đi vào Kim Sa thành người tu hành so dĩ vãng thêm ra mấy lần, sáng sớm, diễn võ trường chung quanh đã tràn đầy người tu hành..