Chương 1558: Bất quá như, (4K) 1

Chương 1558: Bất quá như, (4K) 1

Tại diễn võ trường chung quanh người tu hành càng ngày càng nhiều thời điểm, U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn người rốt cục xuất hiện.

U Ảnh Cốc lần này dẫn đội vẫn là Triệu Càn Chú, lần trước bị Uẩn Linh Môn ở trước mặt đánh mặt, lần này có cơ hội trả thù lại, Triệu Càn Chú tự nhiên muốn cùng đi theo.

Dựa theo U Ảnh Cốc thôi diễn, Trần Phỉ mạnh nhất chính là thần hồn của hắn, đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong về sau, thần hồn nhất định tiếp tục tăng cường, đạt tới Thập giai cực hạn là chuyện rất bình thường.

Lấy loại tầng thứ này thần hồn, phối hợp thêm thần hồn Địa Thần kỹ, Thiên Kiêu Bảng hai mươi có hơn thiên kiêu, hoàn toàn ngăn cản không nổi Trần Phỉ công kích.

Chỉ có đồng dạng thần hồn đạt tới Thập giai cực hạn, lại tu luyện thần hồn loại Địa Thần kỹ Giới Chủ, mới có thể không sợ Trần Phỉ công kích.

U Ảnh Cốc Liêu Công Tấn, vừa lúc liền thỏa mãn những điều kiện này, lại Liêu Công Tấn Nguyên Lực cũng đạt tới Thập giai cực hạn, còn tu luyện một thức Nguyên Lực Địa Thần kỹ, cái này chính là Liêu Công Tấn có thể trở thành Thiên Kiêu Bảng người thứ mười sáu nguyên nhân.

U Ảnh Cốc vì lần này có thể đánh bại Trần Phỉ, hao tốn không nhỏ đại giới, để Liêu Công Tấn cưỡng ép học xong một thức thân pháp Địa Thần kỹ.

Ba thức Địa Thần kỹ gia thân, thần hồn cùng Nguyên Lực đạt tới Thập giai cực hạn, Liêu Công Tấn thực lực đã hoàn toàn có thể tiến vào Thiên Kiêu Bảng mười vị trí đầu liệt kê.

Nếu như Liêu Công Tấn có thể đem thể phách cũng tu luyện tới Sĩ giai cực hạn, kia hạng sáu cũng chưa chắc không thể khiêu chiến thử một chút.

Bây giờ Thiên Kiêu Bảng không nói năm vị trí đầu yêu nghiệt, từ hạng tám đến hạng sáu, Nguyên Lực, thần hồn, thể phách toàn bộ đạt tới Thập giai cực hạn, lại toàn bộ tu luyện ba thức Địa Thần kỹ, theo thứ tự là thần hồn, Nguyên Lực cùng thân pháp.

Đây là nhất là cân đối một loại phương thức tu luyện, cam đoan mình không có nhược điểm. Giống bây giờ Liêu Công Tấn, nhược điểm chính là thể phách, cho nên nhiều nhất đi tranh đoạt Thiên Kiêu Bảng hạng chín.

Cho nên lần này cùng nói là Thiên Kiêu Bảng người thứ mười sáu cùng Trần Phỉ tỷ thí, không bằng nói là mười hạng đầu tại nhằm vào Trần Phỉ.

Theo U Ảnh Cốc, Trần Phỉ hai thức Địa Thần kỹ, thần hồn Thập giai cực hạn, Nguyên Lực cùng thể phách đạt tới trình độ gì cũng không tốt nói. Nhưng từ lần trước chiến đấu đến xem, tu luyện công pháp bất phàm, Nguyên Lực đạt đến Thập giai cực hạn xác suất rất lớn.

Về phần thể phách, cái này rất khó, từ Thiên Kiêu Bảng bên trên tình huống cũng có thể thấy được tới.

Có rất ít người tu hành, có thể để thể phách cùng Nguyên Lực thiên phú đều phi thường xuất chúng, Thiên Kiêu Bảng bên trên nhân vật như vậy cũng chỉ có tám cái mà thôi, càng nhiều vẫn là đơn nhất thiên phú xuất chúng.

U Ảnh Cốc như thế không kịp chờ đợi khiêu chiến Trần Phỉ, chính là không cho Trần Phỉ càng nhiều thời gian tu luyện.

Mặc dù Giới Chủ vị diện, hoặc là một chút pháp trận, có thể gia tốc Giới Chủ tu luyện công pháp, nhưng cái này cũng không bao quát Địa Thần kỹ.

Địa Thần kỹ không phải một sớm một chiều liền có thể tu luyện thành công, cần không ngừng thể ngộ, U Ảnh Cốc có thể để Liêu Công Tấn gượng ép tu luyện thành công một thức thân pháp Địa Thần kỹ, kia là Liêu Công Tấn đã tu luyện cái này thức Địa Thần kỹ trên trăm năm thời gian.

Có cái kia cơ sở ở nơi đó, mới có thể miễn cưỡng làm được.

Nếu như Trần Phỉ thần hồn cùng Nguyên Lực cũng là Thập giai cực hạn, kia cùng Liêu Công Tấn tỷ thí, thân pháp Địa Thần kỹ chính là sau cùng thắng bại tay.

Nếu như Trần Phỉ Nguyên Lực không có đạt tới Thập giai cực hạn, kia tại Liêu Công Tấn trước mặt, chính là không chịu nổi một kích, song phương hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên.

Bất quá từ Trần Phỉ nguyện ý tiếp nhận cái này tỷ thí đến xem, cái này xác suất cũng không lớn.

Uẩn Linh Môn bên này, Đồng Tri Điền nhìn xem Triệu Càn Chú, không khỏi hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Phát huy trình độ của mình là được, không cần có quá nhiều gánh vác." Đồng Tri Điền mang trên mặt nụ cười nói.

Theo Đồng Tri Điền, U Ảnh Cốc khó tránh khỏi có chút không phóng khoáng, Trần Phỉ vừa đột phá Giới Chủ đỉnh phong không bao lâu, liền không kịp chờ đợi tới khiêu chiến, muốn tìm về trước đó vứt bỏ mặt mũi.

Liền cùng Uẩn Linh Môn bởi vì lão tổ bỏ mình, để U Ảnh Cốc một chút không còn ẩn nhẫn, cùng Uẩn Linh Môn trực tiếp tranh phong tương đối.

"Vâng, đệ tử minh bạch!" Trần Phỉ chắp tay nói, tiếp lấy thân hình chớp động, đi tới trên diễn võ trường.

Nhìn thấy Trần Phỉ ra sân, U Ảnh Cốc một phương một thân ảnh hướng về phía trước phóng ra một bước, đồng dạng rơi vào trên diễn võ trường, chính là Thiên Kiêu Bảng người thứ mười sáu Liêu Công Tấn.

"Ngươi thiên tư rất cao, nhưng trước ngươi không nên giẫm lên ta U Ảnh Cốc leo lên Thiên Kiêu Bảng!" Liêu Công Tấn ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, gằn từng chữ.

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, tiếp lấy nhẹ giọng cười lên.

Chỉ nghe câu nói này, một chút liền đem Trần Phỉ đánh thành nhân vật phản diện nhân vật, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng Trần Phỉ vì thành toàn mình, trực tiếp ức hiếp người khác.

Nhưng Thiên Kiêu Bảng khiêu chiến, là tiếp nhận chế, mà không phải cưỡng ép muốn cầu.

"Ngay lúc đó Lữ Tông Thừa, chẳng lẽ không phải cảm thấy ta khiêu chiến hắn, thuộc về không biết tự lượng sức mình sao?" Trần Phỉ cười nói.

Trước đó tại diễn võ trường bên trên, Lữ Tông Thừa trịch địa hữu thanh sơn ngoại hữu sơn, Trần Phỉ giờ phút này cũng còn nhớ kỹ, hoặc là nói chỉ cần là làm lúc quan chiến, đều nhớ.

Lữ Tông Thừa tiếp nhận khiêu chiến, tự nhận là tất thắng, càng muốn giẫm một chút Uẩn Linh Môn mặt mũi.

U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn mâu thuẫn, đều bày ở ngoài sáng. Làm môn phái đệ tử, có riêng phần mình lập trường, cái này không có cái gì có thể chỉ trích.

Cho nên Trần Phỉ không có cảm thấy Lữ Tông Thừa tiếp nhận khiêu chiến, có vấn đề gì, mình khiêu chiến Lữ Tông Thừa, tự nhiên cũng là như thế. Thậm chí lần này Liêu Công Tấn chủ động khiêu chiến, Trần Phỉ cũng là đồng dạng ý nghĩ.

Bởi vì là tiếp nhận chế, cảm thấy không ổn, có thể không tiếp thụ.

Ngược lại là Liêu Công Tấn thời khắc này lời nói, trước đem mình bày tại đạo đức cao điểm bên trên.

Đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì liêu trai đâu!

"Cậy tài khinh người, hai môn phái muốn thật bởi vì chuyện này, dẫn đến mâu thuẫn tăng lên, ngươi chính là tội nhân." Liêu Công Tấn âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi khiêu chiến cử động của ta đâu?" Trần Phỉ nụ cười trên mặt tiệm thịnh.

"Đòi lại ta U Ảnh Cốc mất đi đồ vật!" Liêu Công Tấn nghiêm mặt nói.

"Tới lấy!"

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, nụ cười trên mặt thu hồi, nương theo lấy một tiếng kêu khẽ, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, tiếp theo bị Trần Phỉ một tay cắm vào diễn võ trường trên mặt đất.

Nếu như không phải Thập giai vị diện Quy Khư giới bên trong, thần hồn không cách nào bị Huyền Vũ Giới thiên đạo cùng thiên địa nguyên khí trực tiếp

Bao phủ, dẫn đến Hồn Nguyên Kiếm Điển hấp thu không đến nên có lực lượng, để Trần Phỉ thần hồn không cách nào thuế biến, Trần Phỉ ngay cả Liêu Công Tấn khiêu chiến đều không có ý định tiếp.

Vị diện đã cách trở Huyền Vũ Giới thiên đạo cùng nguyên khí bên trong điên cuồng, thoái vị mặt bên trong một đám sinh linh có thể bình thường tu luyện, nhưng cũng xác thực khóa cứng hạn mức cao nhất.

Liêu Công Tấn nghe được Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại.

"U Ảnh Cốc Liêu Công Tấn, mời!" "Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, mời!"

Trần Phỉ vừa dứt lời, Liêu Công Tấn thân hình đã biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời bốn phía thiên địa nguyên khí bỗng nhiên sôi trào, Liêu Công Tấn trực tiếp thi triển Địa Thần kỹ.

Nếu biết Trần Phỉ là Thiên Kiêu Bảng hàng đầu chiến lực, kia phổ thông chiêu pháp đã không dùng được, chỉ có Địa Thần kỹ mới có thể quyết ra thắng bại.

Liêu Công Tấn xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, trên thân hiện ra kim sắc quang mang..