Chương 1558: Bất quá như, (4K) 2

Chương 1558: Bất quá như, (4K) 2

Địa Thần kỹ, Cuồng Lan!

Chính là Lữ Tông Thừa lúc trước thi triển Địa Thần kỹ, Cuồng Lan vốn là thuộc về U Ảnh Cốc sáng tạo ra thông thường Địa Thần kỹ, rất nhiều U Ảnh Cốc Giới Chủ đều sẽ nếm thử tu luyện.

Cái gọi là thông thường Địa Thần kỹ, chính là từ bỏ rất nhiều lượng thân định chế đặc điểm, tận lực cùng nhà mình công pháp truyền thừa dán vào. Dạng này có thể tu luyện mình môn phái hạn chế tính công pháp, đều có nhất định cơ hội tìm hiểu ra loại này thông thường Địa Thần kỹ.

So với loại kia Địa Thần cảnh cường giả, chuyên môn làm ranh giới chủ lượng thân định chế Địa Thần kỹ, loại này thông thường Địa Thần kỹ có chút rộng tung lưới ý tứ.

Cuối cùng hiện ra hiệu quả, lại so với lượng thân định chế Địa Thần kỹ tốt một chút, nhưng cũng tốt có hạn, nhìn xem Thiên Kiêu Bảng chân chính có thể tu luyện ra Địa Thần kỹ Giới Chủ có bao nhiêu cái, liền có thể minh bạch kết quả.

Trần Phỉ nhìn xem gần trong gang tấc Liêu Công Tấn, chín đầu cự long hình thức ban đầu bỗng nhiên hiển hiện, hướng phía Liêu Công Tấn đánh tới.

Liêu Công Tấn nhìn thấy Trần Phỉ ra chiêu, hai mắt tuôn ra hào quang chói mắt, vốn đã rõ ràng thân ảnh một chút mơ hồ.

Địa Thần kỹ, cực ảnh!

Trần Phỉ Cửu Long Phong Sát, Liêu Công Tấn tự nhiên sẽ hiểu, vừa rồi Liêu Công Tấn lao thẳng tới Trần Phỉ, lựa chọn cùng lúc trước Lữ Tông Thừa giống nhau như đúc, vì chính là lừa gạt ra Trần Phỉ Cửu Long Phong Sát.

Có thể thoát ly Địa Thần kỹ tỏa định, chỉ có đồng dạng tiêu chuẩn Địa Thần kỹ.

Lữ Tông Thừa không có thân pháp loại Địa Thần kỹ, lại khoảng cách Trần Phỉ quá gần, cho nên căn bản là không có cách tránh đi Cửu Long Phong Sát khóa chặt, một chút liền vây ở nguyên địa.

Nhưng Liêu Công Tấn có thân pháp loại Địa Thần kỹ, cưỡng ép tránh đi Cửu Long Phong Sát, Trần Phỉ Thanh Minh Thần Ấn, Liêu Công Tấn cũng không sợ hãi chút nào, mà Trần Phỉ cần đối mặt, là Địa Thần kỹ Cuồng Lan.

Cao thủ ở giữa chiến đấu, cho dù là thực lực tương cận, có đôi khi thắng bại cũng chỉ tại trong chớp mắt.

Trần Phỉ vừa rồi đáp lại như thế cuồng vọng, Liêu Công Tấn ngược lại là muốn nhìn một chút  đợi lát nữa Trần Phỉ chật vật rời sân thời điểm, bộ dáng còn có thể hay không giống vừa rồi cuồng vọng như vậy.

Diễn võ trường dưới, tuyệt đại bộ phận quan chiến Giới Chủ thấy không rõ lắm ở trong ảo diệu, chỉ có những giới chủ kia đỉnh phong, mới có thể hiểu giờ phút này Liêu Công Tấn mưu đồ.

Cửu Long Phong Sát nếu như không có vây khốn Liêu Công Tấn, vậy phải xem Trần Phỉ tại gần nhất mấy ngày, có hay không tu luyện ra một thức mới Nguyên Lực Địa Thần kỹ.

Đương nhiên, cũng có khả năng Trần Phỉ tại Giới Chủ hậu kỳ thời điểm, liền đã ba thức Địa Thần kỹ gia thân, cũng là nói không chừng sự tình.

Nhưng loại này xác suất thật sự là có chút thấp, dù sao tại Giới Chủ hậu kỳ, chưởng khống hai thức Địa Thần kỹ đã đầy đủ khoa trương, ngược lại không đúng hạn đợi Trần Phỉ tại gần nhất mới lĩnh ngộ ra một thức Địa Thần kỹ, còn càng thực sự một chút.

Bên ngoài sân Giới Chủ đỉnh phong có thể nhìn ra Liêu Công Tấn mưu đồ, những cái kia vây xem hơn mười vị Địa Thần cảnh cường giả, tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay nhìn ra.

Sáng trước khẳng định còn chưa tới quyết thắng thua thời điểm, nhưng Liêu Công Tấn ứng đối không thể nghi ngờ rất đặc sắc.

Trần Phỉ nếu là có thể ứng đối, vậy cái này cuộc tỷ thí còn có đến đánh, nếu là hết biện pháp, kia chỉ sợ mấy chiêu về sau, liền bị Liêu Công Tấn quét ra diễn võ trường, giống như lúc trước Lữ Tông Thừa chật vật như vậy.

Uẩn Linh Môn bên này, tất cả mọi người thần sắc trang nghiêm, Trần Phỉ trong tay có bao nhiêu át chủ bài, kỳ thật Uẩn Linh Môn trên dưới cũng không biết.

Đây là đối Trần Phỉ hoàn toàn tín nhiệm, giống như Đồng Tri Điền vừa rồi giảng, Trần Phỉ chỉ cần phát huy ra mình trình độ là được, không cần có cái khác gánh vác.

Cho dù cuộc tỷ thí này thua, Uẩn Linh Môn cũng sẽ không cảm thấy như thế nào, dù sao trước đó đánh bại Lữ Tông Thừa, đã tính lớn một lần mặt mũi.

Trên diễn võ trường, Liêu Công Tấn thân hình xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, trong tay lôi âm đao đã từ trên xuống dưới bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Trần Phỉ thân hình đằng sau quay động, nhưng tốc độ cũng không nhanh, tại lôi âm đao đánh rớt trước, Trần Phỉ khả năng cũng không kịp đem thân hình quay tới.

Liêu Công Tấn con mắt càng phát ra sáng tỏ, thân hình chuyển động chậm như vậy, nói rõ không có nắm giữ thân pháp loại Địa Thần kỹ, mà giờ khắc này Trần Phỉ thể nội dập dờn mở khí tức, cũng không có thi triển cái khác Nguyên Lực Địa Thần kỹ, vẫn như cũ là vừa rồi Cửu Long Phong Sát khí tức ba động.

Cái này muốn thắng rồi?

Liêu Công Tấn trong lòng kỳ thật có làm tốt một phen ác chiến chuẩn bị, dù sao Trần Phỉ cho thấy thiên tư cực mạnh, nhiều năm như vậy lại một cái Giới Chủ hậu kỳ xâm nhập Thiên Kiêu Bảng người, cẩn thận đối mặt là chuyện tất nhiên.

Liêu Công Tấn đã làm tốt Trần Phỉ giờ phút này thi triển ra cái khác Nguyên Lực Địa Thần kỹ, kia đến lúc đó song phương liền hảo hảo đánh nhau một trận, .

Nhưng từ trước mắt nhìn, cái này Trần Phỉ, tựa hồ không gì hơn cái này!

Rất nhiều suy nghĩ từ Liêu Công Tấn trong đầu hiện lên, mà trong tay lôi âm đao nhưng không có chút nào dừng lại, mà là so vừa rồi càng thêm dùng sức đánh xuống.

Rống

Tại lôi âm đao cách Trần Phỉ không đủ một thước thời điểm, cự long gào thét thanh âm tại Liêu Công Tấn vang lên bên tai, cái này cự long gào thét giống như thần hồn xung kích, để Liêu Công Tấn thể nội Nguyên Lực vận chuyển, đều xuất hiện có chút đình trệ.

Mặc dù Liêu Công Tấn lập tức khôi phục bình thường, nhưng chiêu thức vận chuyển nhiều ít vẫn là xuất hiện một tia vấn đề, bất quá cái này cũng không phải là mấu chốt, mấu chốt chính là vừa rồi rõ ràng bị hắn tránh đi Cửu Long Phong Sát, giờ phút này lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, mà lại đã đem hoàn toàn vây quanh.

Liêu Công Tấn con mắt không khỏi có chút trợn to, lấy thân pháp loại Địa Thần kỹ, tại có chuẩn bị tình huống dưới, là khẳng định có thể tránh phong khốn loại Địa Thần kỹ.

Liêu Công Tấn vừa rồi rõ ràng cũng đã cảm giác được, mình thoát ly loại kia khóa chặt, bây giờ làm sao lại bị trực tiếp phong khốn tại nguyên chỗ.

Liêu Công Tấn trong lòng tràn ngập không hiểu, bên ngoài diễn võ trường rất nhiều Giới Chủ đỉnh phong đồng dạng tràn ngập không hiểu.

Trong bọn họ tuyệt đại bộ phận mặc dù không có tu luyện thành công Địa Thần kỹ, nhưng cơ bản tầm mắt vẫn phải có, loại tình huống này hoàn toàn không phù hợp bọn hắn nhận

Chỉ có đến đây quan chiến hơn mười vị Thiên Kiêu Bảng Giới Chủ, lông mày không tự chủ được nhăn lại, bởi vì bọn hắn cảm giác được cái này Cửu Long Phong Sát khí tức có chút không thích hợp.

Những này Thiên Kiêu Bảng Giới Chủ, bởi vì thời gian quá ngắn, vẫn chỉ là cảm thấy Cửu Long Phong Sát khí tức cổ quái, mà những cái kia Địa Thần cảnh cường giả, thì là một chút nhìn ra cái này thức Địa Thần kỹ khác biệt.

Thượng phẩm Địa Thần kỹ!

Tại thời gian qua đi mười ngày sau, theo Trần Phỉ tu vi đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, thậm chí ngay cả cái này thức phổ thông Địa Thần kỹ cũng lột xác thành thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Mà lại Trần Phỉ vừa rồi thi triển rất tinh diệu, Cửu Long Phong hình thức ban đầu thời điểm, khí tức chỉ là phổ thông Địa Thần cảnh phạm trù, để Liêu Công Tấn nghĩ lầm mình thoát ly khóa chặt.

Nhưng Liêu Công Tấn xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, một kích toàn lực thời điểm, mới khiến cho cái này thức thượng phẩm Địa Thần kỹ triển lộ ra vốn có phong mang.

U Ảnh Cốc Triệu Càn Chú thân thể có chút hướng về phía trước, chau mày, nhìn xem trên đài Trần Phỉ, một cỗ sát ý không tự chủ được nổi lên từ đáy lòng.

Nhưng ngay lúc đó, Triệu Càn Chú liền cảm ứng được Đồng Tri Điền ánh mắt, Triệu Càn Chú mới đưa trong lòng kia cỗ sát ý che giấu.

Trên diễn võ trường, Liêu Công Tấn cũng phát hiện cái này thức Địa Thần kỹ không giống, tuyệt đối không phải lúc trước Cửu Long Phong Sát.

Oanh

Gia trì Địa Thần kỹ Cuồng Lan lôi âm đao, trảm tại một đầu cự long trên thân, cự long chẳng những không có vỡ, một cỗ lực phản chấn ngược lại cuồn cuộn mà quay về, Liêu Công Tấn thân thể một chút tê mấy phần  liên đới lấy Nguyên Lực vận chuyển đều xảy ra vấn đề.

Đến lúc này, Trần Phỉ thân thể mới quay tới, nhìn xem Cửu Long Phong bên trong Liêu Công Tấn..