Chương 1559: Sát ý (4K) 1

Chương 1559: Sát ý (4K) 1

"Thượng phẩm Địa Thần kỹ?"

Đến lúc này, Liêu Công Tấn mới có hơi hậu tri hậu giác.

Lấy Liêu Công Tấn tu vi cảm giác, vốn không sẽ như thế.

Nhưng thượng phẩm Địa Thần kỹ trực tiếp đánh nát Liêu Công Tấn trước đó tất cả mưu đồ, đồng thời Liêu Công Tấn không thể nào hiểu được, Trần Phỉ như thế nào tại ngắn ngủi thời gian mười ngày bên trong, đem một môn trước kia liền học được phổ thông Địa Thần kỹ, cho tăng lên tới thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Lại từ vừa rồi công kích bị cưỡng ép bắn ngược nhìn, Trần Phỉ Nguyên Lực đã đạt đến Thập giai cực hạn.

Thập giai cực hạn Nguyên Lực, thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ, mấu chốt là Liêu Công Tấn giờ phút này đã bị vây ở cái này thượng phẩm Địa Thần kỹ bên trong, Liêu Công Tấn hoàn toàn nhìn không thấy xoay chuyển khả năng.

Địa Thần kỹ Cuồng Lan không được, thần hồn Địa Thần kỹ cũng không được, cực ảnh cũng tương tự không được.

Liêu Công Tấn không thể nào hiểu được, bên ngoài diễn võ trường rất nhiều Giới Chủ đồng dạng không thể nào hiểu được, cái này Trần Phỉ đều tu luyện thế nào, mười ngày trước đồng dạng một thức Địa Thần kỹ, tại mười ngày sau, lại còn theo Trần Phỉ tu vi tăng lên, cũng cùng nhau tăng cường.

Tăng cao tu vi cảnh giới, nhưng không có tác dụng như vậy.

Đương nhiên, ở đây Thiên Kiêu Bảng bên trên Giới Chủ đỉnh phong, vẫn là nhìn ra cái này thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, tại rất nhiều chi tiết, cùng trước đó Cửu Long Phong Sát khác biệt.

Nếu như nói Cửu Long Phong Sát có được phong khốn cùng trấn sát chi lực, trước mắt cái này thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, cũng chỉ có đơn thuần phong khốn chi năng.

Nhưng lấy thượng phẩm Địa Thần kỹ uy năng, hoàn toàn chuyên chú một hạng đặc tính về sau, tự nhiên cũng đem cái này đặc tính uy lực tăng lên tới cực hạn.

Lấy Liêu Công Tấn thời khắc này chiến lực, bị phong khốn, kia đại biểu chính là ra không được, trừ phi Liêu Công Tấn cũng nắm giữ một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Bất luận là Nguyên Lực loại vẫn là thần hồn loại, chỉ cần là thượng phẩm Địa Thần kỹ, chắc chắn sẽ có biện pháp tương ứng từ Cửu Long Phong bên trong thoát ly.

Nhưng rất hiển nhiên, không ai cảm thấy Liêu Công Tấn có thể nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ, tựa như trước đó, cũng sẽ không có người sẽ nghĩ tới Trần Phỉ nắm giữ một thức Địa Thần kỹ.

Bây giờ toàn bộ Hàn Sơn Vực, nhiều như vậy số lượng Giới Chủ, nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ chỉ có năm vị, đó chính là Thiên Kiêu Bảng bên trên kia năm cái thần hồn đã thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ yêu nghiệt.

Cũng chỉ có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, mới có cơ sở nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Trần Phỉ thần hồn hẳn là còn ở Giới Chủ phạm trù, bởi vì Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn chỉ huy Thập giai Nguyên Lực, sẽ có được hóa mục nát thành thần kỳ tác dụng, Trần Phỉ trên thân cũng không có thể hiện ra điểm này.

Nhưng cũng chính là bởi vì Trần Phỉ không có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, kết quả lại nắm giữ một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, này mới khiến ở đây rất nhiều người tu hành chấn kinh.

Tựa như mười ngày trước, Trần Phỉ lấy Giới Chủ hậu kỳ tu vi xâm nhập Thiên Kiêu Bảng, hơn nữa còn nắm giữ hai thức Địa Thần kỹ.

Hai đều để rất nhiều người khó có thể lý giải được, hôm nay cái này thượng phẩm Địa Thần kỹ một màn, lực trùng kích lớn hơn.

"Yêu nghiệt a, cùng Thiên Kiêu Bảng vị trí thứ năm đã một cái tiêu chuẩn, thậm chí mạnh hơn, còn kém thần hồn không có thuế biến."

Giữa không trung, nhìn xem Trần Phỉ thi triển Cửu Long Phong, có Địa Thần cảnh cường giả thấp giọng nói.

"Thiên phú xác thực mạnh hơn, ngoại trừ Thiên Kiêu Bảng đầu danh, bốn vị khác thiên phú hẳn là đều kém cái này Trần Phỉ một bậc. Bất quá tiểu bối này thần hồn không có thuế biến, là bởi vì Uẩn Linh Môn bên trong đã không có Ngũ Hành Tượng Mộc rồi?" Một cái khác Địa Thần cảnh nói.

Ngũ Hành Tượng Mộc, luyện hóa sau có thể để Giới Chủ thần hồn dần dần thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, đối với Thập giai người tu hành mà nói, thuộc về chân chính chí bảo, giá trị chỉ ở có thể đột phá Địa Thần cảnh vị cách linh tài phía dưới.

Thiên Kiêu Bảng vị trí thứ năm, đều là luyện hóa Ngũ Hành Tượng Mộc, mới lấy để thần hồn thuế biến.

Bất quá Thiên Kiêu Bảng đầu danh Tân Hi Lăng chỉ luyện hóa nửa phần Ngũ Hành Tượng Mộc, nghe đồn Tân Hi Lăng luyện hóa Ngũ Hành Tượng Mộc trước, dự định dựa vào lực lượng của mình để thần hồn đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Cuối cùng là nó cửa bên trong trưởng bối cảm thấy phong hiểm quá lớn, để Tân Hi Lăng luyện hóa nửa phần Ngũ Hành Tượng Mộc, thần hồn nước chảy thành sông đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Trần Phỉ thiên tư có thể hay không mạnh hơn Tân Hi Lăng, không thể nào bình phán, bởi vì có quan hệ Tân Hi Lăng nghe đồn rất nhiều, một loại trong đó liền có nói, Tân Hi Lăng thần hồn thuế biến trước, cũng đã nắm giữ một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Sự tình không biết thực hư, nhưng giờ phút này theo Trần Phỉ thi triển ra một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, Tân Hi Lăng cái tin đồn này có độ tin cậy, một chút cao lên.

"Ngũ Hành Tượng Mộc loại bảo vật này, chỉ cần có đệ tử thích hợp, khẳng định đều sẽ để phục dụng, sẽ rất ít có tồn tại, đặc biệt là bây giờ Uẩn Linh Môn." Cách đó không xa một cái Địa Thần cảnh cường giả cười nói.

Bên ngoài diễn võ trường, nhìn thấy Trần Phỉ thi triển Cửu Long Phong, tất cả mọi người tâm tư dị biệt, mà tại diễn võ trường bên trong, Trần Phỉ đã chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, một kiếm chém ra.

Liêu Công Tấn nhìn xem Trần Phỉ công kích, không có lựa chọn nhận thua, đồng dạng trở tay một đao hướng phía Trần Phỉ bổ tới.

Trần Phỉ nhìn xem Liêu Công Tấn công kích, tâm thần khẽ nhúc nhích, chín con rồng lớn bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ cự lực rơi vào Liêu Công Tấn trên thân, Liêu Công Tấn thân hình một chút cứng ngắc.

Bị Cửu Long Phong bao phủ, ngoại trừ không cách nào thoát ly né tránh, còn muốn đối mặt Cửu Long Phong cưỡng ép phong cấm lực lượng, giống như thời khắc này Liêu Công Tấn.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm vượt qua lôi âm đao, một kiếm rơi vào Liêu Công Tấn trên bờ vai, Liêu Công Tấn bả vai ứng thanh vỡ vụn, nửa cái thân thể tại trong khoảnh khắc bạo thành một đoàn huyết vụ.

Cơ hồ tại không có phòng ngự trạng thái, bị Trần Phỉ chém trúng, Trần Phỉ đều không cần sử dụng cái khác Địa Thần kỹ, vẻn vẹn là phổ thông trạng thái dưới công kích, Liêu Công Tấn giờ phút này cũng không chịu nổi.

Nếu như không phải Trần Phỉ thủ hạ lưu tình, giờ phút này Càn Nguyên Kiếm trảm vị trí chính là Liêu Công Tấn đầu lâu, một kiếm chém giết Liêu Công Tấn đều không có bất kỳ cái gì vấn đề.

"Chúng ta nhận thua!"

Triệu Càn Chú thanh âm vang lên, cũng như mười ngày trước, cũng là từ Triệu Càn Chú nói ra câu nói này.

Cửu Long Phong lực lượng im ắng ở giữa tiêu tán, tại chính thức Địa Thần cảnh trước mặt, phổ thông Địa Thần kỹ cùng thượng phẩm Địa Thần kỹ không hề khác gì nhau, đặc biệt là Triệu Càn Chú hay là Địa Thần cảnh trung kỳ cường giả.

Ngươi chính là để Thiên Kiêu Bảng kia năm vị yêu nghiệt đến, dùng Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ, đối với Triệu Càn Chú mà nói, cũng là phất tay tức tán kết quả.

Cửu Long Phong mới vừa tan, Đồng Tri Điền liền đã tại Trần Phỉ trước mặt bày ra một tầng bình chướng.

Bên ngoài diễn võ trường, Đồng Tri Điền sắc mặt khó coi nhìn xem Triệu Càn Chú, bởi vì Triệu Càn Chú trước đó tản ra một tia sát ý, bị Đồng Tri Điền bắt được.

Đối với U Ảnh Cốc môn phái này, Đồng Tri Điền cảm quan càng kém.

"Đã nhường!"

Trần Phỉ nhìn xem dưới trận Liêu Công Tấn, chắp tay xuống, thân hình chớp động, về tới Uẩn Linh Môn trong đội ngũ Liêu Công Tấn được sự giúp đỡ của Triệu Càn Chú, vỡ vụn nửa cỗ thân thể đã khôi phục, giờ phút này chỉ là sắc mặt cực kì tái nhợt.

Liêu Công Tấn nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, nắm đấm không tự chủ được nắm chặt, vừa rồi trên diễn võ trường tâm lý chiến, giờ phút này nhìn có vẻ hơi buồn cười.

Liêu Công Tấn chẳng những không thể cầm lại U Ảnh Cốc mất đi mặt mũi, ngược lại mặt ném đến càng nhiều..