Chương 1559: Sát ý (4K) 2

Chương 1559: Sát ý (4K) 2

Càng mấu chốt chính là, lấy Trần Phỉ thời khắc này chiến lực, U Ảnh Cốc Giới Chủ đệ tử bên trong, đã không có người có thể đánh thắng được Trần Phỉ, nói cách khác, Thiên Kiêu Bảng bên trên tranh phong, U Ảnh Cốc trực tiếp rơi vào hạ phong, mà lại trong ngắn hạn cũng không thể thắng trở về.

Triệu Càn Chú ổn định lại Liêu Công Tấn thương thế, bỏ xuống một cái túi đựng đồ, không có nói nhiều một câu, dẫn đầu U Ảnh Cốc đệ tử rời đi diễn võ trường.

"Đi thong thả, không tiễn!"

Đồng Tri Điền thanh âm vang vọng bốn phía, cũng làm cho xa xa Triệu Càn Chú sắc mặt càng phát âm trầm.

Khẩu khí này chắn đến Triệu Càn Chú có chút khó chịu, hết lần này đến lần khác không có địa phương phát tiết ra ngoài.

Trong lòng đối với Trần Phỉ lên sát ý, cái này sát ý bây giờ cũng không có tiêu tán. Nhưng Triệu Càn Chú biết, trong ngắn hạn, hắn căn bản cũng không có cơ hội xoá bỏ tên yêu nghiệt này, Uẩn Linh Môn căn bản liền sẽ không để Trần Phỉ rời đi Hàn Sơn Vực.

Loại tình huống này, Triệu Càn Chú chính là có Thông Thiên sát ý, cũng không được bất kỳ tác dụng gì.

"Đồng huynh, ít ngày nữa quý phái lại đem tăng thêm một vị Địa Thần cường giả, thật đáng mừng a!"

Diễn võ trường chung quanh Địa Thần cảnh cường giả, chỉ cần không phải cùng Uẩn Linh Môn có chút thù hận, giờ phút này cũng bay đi qua, đối Đồng Tri Điền chúc mừng.

Liền Trần Phỉ bây giờ bày ra thiên phú, tương lai đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, tuyệt đối không phải hạng người bình thường, chỉ cần không phải vận khí quá kém, tại bí cảnh bên trong tranh đoạt vị cách linh tài, đều so cái khác cùng giai Địa Thần cảnh mạnh, ưu thế cực lớn.

Những này Địa Thần cảnh cường giả cũng đối Trần Phỉ biểu đạt ra thiện ý, Uẩn Linh Môn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh, nói cách khác, tương lai chính là cùng giai hạng người.

Bây giờ biểu đạt ra thiện ý, đối mọi người không có chỗ xấu.

Đồng Tri Điền nghe được chung quanh chúc mừng âm thanh, cũng không có khiêm tốn, mà là lớn tiếng cười lên.

Một lát sau, Đồng Tri Điền cùng chung quanh Địa Thần cảnh cường giả quay qua, dẫn đầu Uẩn Linh Môn đệ tử rời đi diễn võ trường.

Trận này Thiên Kiêu Bảng tỷ thí kết thúc, nhưng cuộc tỷ thí này kết quả mang tới hậu kình, so với lần trước phải lớn quá nhiều.

Lần trước chính là Thiên Kiêu Bảng cuối cùng tỷ thí, U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn ở giữa ân oán là cái xem chút, Trần Phỉ Giới Chủ hậu kỳ tu vi cũng là một cái xem chút.

Nhưng nói cho cùng, vẫn là Thiên Kiêu Bảng cuối cùng tỷ thí, mà lại Thiên Kiêu Bảng trong lịch sử, cũng là có Giới Chủ hậu kỳ người tu hành trèo lên bảng.

Mà lần này không giống, đây là Thiên Kiêu Bảng hàng đầu tỷ thí, hơn nữa còn là U Ảnh Cốc cùng Uẩn Linh Môn, Trần Phỉ vẫn như cũ là lần này một trong những nhân vật chính.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ thắng, thắng được gọn gàng, thậm chí nói là nghiền ép để hình dung. Kết quả như vậy, là tất cả mọi người trước đó không có nghĩ tới.

Dù sao U Ảnh Cốc vừa để Liêu Công Tấn khiêu chiến, khẳng định là lòng tin mười phần.

Từ lúc ấy trên diễn võ trường tình huống nhìn, Liêu Công Tấn thực lực xác thực không yếu, thậm chí có thể nói rất mạnh, Nguyên Lực cùng thần hồn là Thập giai cực hạn, ba thức Địa Thần kỹ.

Thực lực này lại nói Liêu Công Tấn yếu, vậy thì có chút quá phận.

Nhưng Trần Phỉ mạnh hơn, mà lại mạnh đến mức quá nhiều, một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, trực tiếp nghiền ép Liêu Công Tấn.

Chỉ cần Trần Phỉ nguyện ý, Trần Phỉ đã có thể trực tiếp khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, cứ việc Thiên Kiêu Bảng thứ sáu quỳ thu oánh, Nguyên Lực thần hồn thể phách toàn bộ Thập giai cực hạn, mà lại ba thức Địa Thần kỹ gia thân.

Nhưng không chịu nổi Trần Phỉ lĩnh ngộ một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, cái này cùng Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu có được Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, thuộc về vượt xa bình thường quy lực lượng.

Trần Phỉ cho dù chỉ là bây giờ bày ra thần hồn cùng Nguyên Lực Thập giai cực hạn, đối mặt Thái Thu Oánh cũng là chiếm cứ tương đối lớn thượng phong.

Đương nhiên, nơi này không phải Thái Thu Oánh thực lực yếu, thần hồn Nguyên Lực thể phách Thập giai cực hạn, phối hợp bí pháp cùng Địa Thần kỹ, là có thể bộc phát ra cực kì khủng bố lực lượng.

Nơi này chỉ nói là, Trần Phỉ thực lực đã hoàn toàn có tư cách đứng hàng Thiên Kiêu Bảng thứ sáu.

Trần Phỉ có thể nói là hoành không xuất thế, từ mười ngày trước Thiên Kiêu Bảng chín mươi lăm tên, một chút có được Thiên Kiêu Bảng thứ sáu thực lực, cái này tự nhiên đã dẫn phát rất nhiều người tu hành thảo luận, bao quát không ít Địa Thần cảnh cường giả.

Hiện tại tất cả mọi người càng thêm hiếu kì chính là, Trần Phỉ lúc nào sẽ đi khiêu chiến Thái Thu Oánh, Thái Thu Oánh sẽ hay không ứng chiến.

Lấy Thiên Kiêu Bảng mười sáu tên trực tiếp khiêu chiến hạng sáu, Thái Thu Oánh là có thể cự tuyệt, chỉ có Trần Phỉ hiện tại là Thiên Kiêu Bảng hạng bảy, mới có thể để cho Thái Thu Oánh không cách nào cự tuyệt.

"Ta chờ!"

Rất nhiều người tu hành đều còn tại suy đoán, Trần Phỉ có thể hay không chọn trước trước khi chiến đấu mặt mấy tên, để cho mình xếp hạng đạt tới Thiên Kiêu Bảng thứ bảy thời điểm, Thái Thu Oánh trực tiếp phát ra tiếng.

Thân là Hàn Sơn Vực đỉnh tiêm thế lực Tử Vân Môn Thập giai Đại sư tỷ, Thái Thu Oánh ngày thường tính tình liền cực kì nóng nảy, hoàn toàn nhìn không ra là thân nữ nhi.

Thái Thu Oánh ý tứ của những lời này rất rõ ràng, không phải cảm thấy Trần Phỉ càng chiếm ưu thế sao, vậy liền để Trần Phỉ trực tiếp tới khiêu chiến nàng, nàng sẽ trực tiếp ứng chiến, mà không phải lựa chọn cự tuyệt.

Chiến đấu không phải phân tích, người khác cảm thấy nàng Thái Thu Oánh thực lực rơi vào hạ phong, kia Thái Thu Oánh liền để tất cả mọi người hảo hảo nhìn một cái, nàng vì cái gì có thể đứng tại Thiên Kiêu Bảng thứ sáu vị trí bên trên.

Theo Thái Thu Oánh phát ra tiếng, toàn bộ Hàn Sơn Vực đều trở nên náo nhiệt.

Thái Thu Oánh đã đều đã nói như vậy, vậy liền nhìn Trần Phỉ lúc nào chuẩn bị kỹ càng, hướng Thái Thu Oánh khởi xướng khiêu chiến.

Đứng tại Thiên Kiêu Bảng thứ sáu vị trí bên trên, không chỉ có cơ hội tại bí cảnh mở ra về sau, thu hoạch được đột phá Địa Thần cảnh vị cách linh tài, đồng thời cũng là vì chính mình sở tại môn phái, tranh thủ đầy đủ phân phối lợi ích.

Uẩn Linh Môn bên trong, Trần Phỉ còn không biết chuyện bên ngoài, giờ phút này Trần Phỉ ngay tại luyện hóa Lôi Tinh Dịch.

Lôi Tinh Dịch, Hắc Diễm Quả, Tử Thụy Thảo, Ngọc Giác Quả!

Y theo Ma Thiên Quyết cấp độ, chỉ cần Trần Phỉ luyện hóa cái này bốn loại linh tài, Trần Phỉ liền có hai ba thành nắm chắc, đem thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Bốn loại linh tài thiếu một thứ cũng không được, thiếu một loại, dược hiệu không có hình thành chất biến, hi vọng cực kỳ xa vời.

Đến lúc đó Trần Phỉ khả năng dùng bảng dành trước khôi phục vài chục lần, liền có thể đem thể phách tăng lên.

Theo Lôi Tinh Dịch luyện hóa đến trong thân thể, Trần Phỉ thể phách cũng không có tăng cường, nhưng Trần Phỉ có thể cảm ứng được một cỗ sức sống súc tích trong thân thể  chờ đợi cần thời điểm bạo phát đi ra.

Sau một ngày, Trần Phỉ xuất quan, tiếp lấy biết Thái Thu Oánh phát ra tiếng.

Kỳ thật nếu như là tại dã ngoại gặp Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, Trần Phỉ thi triển trấn ma cái này thức bí pháp, hai mươi hơi thở phổ thông trạng thái dưới, Trần Phỉ trong lúc giơ tay nhấc chân, lực lượng đã chạm đến Địa Thần cảnh sơ kỳ biên giới.

Nếu như là cực hạn thi triển năm hơi, có thể trực tiếp có được so sánh Địa Thần cảnh sơ kỳ lực lượng.

Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, nhiều nhất chính là phát ra một thức Địa Thần cảnh sơ kỳ cường giả công kích, mà Trần Phỉ cực hạn trấn ma trạng thái dưới, có thể trực tiếp trấn áp, mà lại là trấn áp năm cái.

Nhưng Thiên Kiêu Bảng tỷ thí, Trần Phỉ không có khả năng đi thi triển trấn ma.

"Trong môn có Ngọc Giác Quả, nhưng Hắc Diễm Quả, Tử Thụy Thảo lại là không có, không biết vị này Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, có nguyện ý hay không cầm này làm tiền đặt cược."

Ba ngày sau, một phong thư khiêu chiến đi tới Tử Vân Môn, khiêu chiến Thái Thu Oánh.

"Hắc Diễm Quả, Tử Thụy Thảo, Ngọc Giác Quả, hắn quả nhiên là lòng tin mười phần a."

Tử Vân Môn đệ tử nhìn xem thư khiêu chiến bên trên nội dung, thần sắc ở giữa mang theo trào phúng..