Chương 1560: Hắn biết được, lại có thể thế nào? (4K) 1

Chương 1560: Hắn biết được, lại có thể thế nào? (4K) 1

"Ta nếu là nắm giữ một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, ta cũng sẽ lòng tin mười phần."

Tử Vân Môn phượng vũ trên đỉnh, Thái Thu Oánh nghe được đồng môn Hình Tư Vũ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Hắc Diễm Quả, Tử Thụy Thảo, Ngọc Giác Quả, cái này ba loại linh tài đều là vật đứng đầu, cái này Trần Phỉ mới vừa vào Uẩn Linh Môn không bao lâu, có những này linh tài sao, vậy mà liền dám cầm cái này ba loại linh tài xem như tiền đặt cược." Hình Tư Vũ không cam lòng nói.

"Khả năng có, cũng có thể là không có, nếu như hắn thua, Uẩn Linh Môn cũng đều vì hắn ra những này linh tài, cho dù Uẩn Linh Môn trong tay không có, hướng môn phái khác mượn hoặc mua, kiểu gì cũng sẽ xuất ra nổi những này tiền đặt cược." Thái Thu Oánh nói khẽ.

Trần Phỉ thư khiêu chiến bên trên, ước định tỷ thí tiền đặt cược Hắc Diễm Quả, Tử Thụy Thảo, Ngọc Giác Quả, người nào thua, xuất ra cái này ba loại linh tài.

Đương nhiên, Thái Thu Oánh có thể không đồng ý, nhưng đợi đến Trần Phỉ từng bước một đánh tới Thiên Kiêu Bảng hạng bảy, đến lúc đó Thái Thu Oánh cũng không có né tránh chỗ trống.

"Đây là dự định để Uẩn Linh Môn vì hắn cõng nồi?" Hình Tư Vũ con mắt có chút trợn to.

"Không tính là cái gì cõng nồi."

Thái Thu Oánh lắc đầu, tiếp tục nói:

"Cái này Trần Phỉ càng nhiều hơn chính là đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin, tin tưởng mình có thể thắng hạ cuộc tỷ thí này. Mà lại cho dù cuối cùng thật muốn Uẩn Linh Môn bỏ ra khoản này tiền đặt cược, Uẩn Linh Môn cũng sẽ không nói cái gì, bởi vì Trần Phỉ thiên tư của hắn đáng giá."

Nghe được Thái Thu Oánh, Hình nghĩ Vũ Nhược dường như biết được suy nghĩ nhẹ gật đầu, từ khi Trần Phỉ đánh tới Thiên Kiêu Bảng người thứ mười sáu về sau, bây giờ Trần Phỉ đã là Uẩn Linh Môn đệ tử bên trong, Thiên Kiêu Bảng cao nhất một vị.

Uẩn Linh Môn trước đó ngược lại không phải là không có Thiên Kiêu Bảng mười vị trí đầu bên trong nhân vật, nhưng này vị chân truyền đệ tử mấy năm trước đã đột phá đến Địa Thần cảnh, tự nhiên là từ Thiên Kiêu Bảng bên trên rời đi.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ biến thành Uẩn Linh Môn trên Thiên Kiêu Bảng bề ngoài, càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ cho thấy thiên tư càng thêm kinh diễm.

Thượng phẩm Địa Thần kỹ, cái này trước kia thế nhưng là đem thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, mới có thể có, mà Trần Phỉ thần hồn rõ ràng còn tại Thập giai cực hạn.

"Đại sư tỷ, ngươi nói kia Trần Phỉ đến cùng là thế nào tu luyện thành công thượng phẩm Địa Thần kỹ?" Hình Tư Vũ mang theo hiếu kỳ nói.

Bây giờ không chỉ có ngoại giới đang thảo luận Trần Phỉ, liền ngay cả Tử Vân Môn bên trong đệ tử, cũng đang thảo luận Trần Phỉ thượng phẩm Địa Thần kỹ, đều nói Trần Phỉ có thể là phục dụng một loại nào đó thiên tài địa bảo, cho nên mới sẽ dạng này đặc thù.

"Không biết. Ta nếu là biết, ta không phải cũng tu luyện thành công thượng phẩm Địa Thần kỹ rồi?" Thái Thu Oánh cười lắc đầu.

Liền cùng cái khác người tu hành, Thái Thu Oánh tự nhiên cũng tò mò Trần Phỉ tu luyện như thế nào thành công thượng phẩm Địa Thần kỹ, mà lại cái này thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, rõ ràng vẫn là từ phổ thông Địa Thần kỹ bên trong diễn hóa mà tới.

Cái này Trần Phỉ chẳng lẽ lại thật tại ngắn ngủi trong mười ngày, liền hoàn thành chuyện như vậy?

Địa Thần kỹ liên lụy đến Địa Thần cảnh lực lượng vận dụng, tại Thập giai vị diện bên trong, cơ hồ không cách nào cảm ngộ, nhất định phải tại Huyền Vũ Giới hoàn cảnh lớn hạ mới có thể.

"Kia Đại sư tỷ, cái này khiêu chiến chúng ta còn tiếp sao?"

Hình Tư Vũ nhìn thấy Thái Thu Oánh tựa hồ đối với Trần Phỉ rất tôn sùng, trong lòng loại kia không cam lòng chậm rãi biến mất, ngược lại bắt đầu lo lắng Thái Thu Oánh có phải hay không thật sẽ bị Trần Phỉ đánh bại.

Thái Thu Oánh thế nhưng là bọn hắn Tử Vân Môn Thập giai đệ tử bên trong Đại sư tỷ, nếu như Thái Thu Oánh bị đánh bại, đối với Tử Vân Môn Thập giai đệ tử mà nói, khẳng định là một cái đả kích.

Mặc dù không giống U Ảnh Cốc khoa trương như vậy, nhưng vẫn như cũ có ảnh hưởng.

"Vì sao không tiếp? Ta trước đó đối ngoại nói, ta chờ, cũng không phải một câu nói nhảm." Thái Thu Oánh trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy bình thản tiếu dung, phảng phất không có chuyện gì sẽ để cho cảm xúc kịch liệt ba động.

"Kia thượng phẩm Địa Thần kỹ làm như thế nào đối phó?" Hình Tư Vũ nhíu mày nói.

Cứ việc không thích cái kia Trần Phỉ, nhưng thượng phẩm Địa Thần kỹ lại là thực sự.

U Ảnh Cốc Liêu Công Tấn cũng không yếu, ba thức Địa Thần kỹ gia thân, kết quả là dạng này, đối mặt Trần Phỉ cũng là bị cưỡng ép nghiền ép, ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Thái Thu Oánh khẳng định mạnh hơn Liêu Công Tấn, dù sao Thiên Kiêu Bảng hạng sáu thế nhưng là dùng thực lực đánh ra tới, nhưng thượng phẩm Địa Thần kỹ lực lượng quá mạnh.

"Hắc Diễm Quả, Tử Thụy Thảo, Ngọc Giác Quả cái này ba loại linh tài, toàn bộ nhằm vào thể phách, còn có trước đó nghe nói Trần Phỉ cùng Liêu Công Tấn tỷ thí, tiền đánh cược là Lôi Tinh Dịch, đồng dạng là nhằm vào thể phách. Cho nên, cái này Trần Phỉ thể phách khả năng chưa tới Thập giai cực hạn." Thái Thu Oánh phân tích nói.

"Cho nên đến lúc đó sư tỷ ngươi chỉ cần đặc biệt nhằm vào thể phách của hắn, liền có thể thắng được cuộc tỷ thí này?" Hình Tư Vũ con mắt hơi sáng.

"Có thượng phẩm Địa Thần kỹ tại, rất khó bắt lấy đối phương cái này nhược điểm, lại cái này nhược điểm vẫn là ta suy đoán, thực tế là không phải như thế, chỉ có đến trên diễn võ trường, mới có thể chân chính biết được." Thái Thu Oánh nói.

"Kia. ." Hình Tư Vũ còn tưởng rằng Thái Thu Oánh phát hiện Trần Phỉ nhược điểm, kết quả tựa hồ nhược điểm này rất khó lợi dụng bên trên.

"Chúng ta Tử Vân Môn bên trong, có một thức bí pháp, tên là Hỗn Nguyên Càn Khôn, ngươi cũng đã biết?" Thái Thu Oánh nhìn về phía Hình Tư Vũ nói.

"Hỗn Nguyên Càn Khôn?"

Hình Tư Vũ trong đầu hiện lên Tử Vân Môn bên trong tất cả Thập giai truyền thừa, tiếp lấy thần sắc không khỏi khẽ nhúc nhích.

Hình Tư Vũ cũng không có tu luyện cái này thức bí pháp, nhưng khi sơ tại Tàng Kinh Các nội thời điểm, Hình Tư Vũ có đem tất cả công pháp tổng cương đều nhìn sang, đây cũng là tuyệt đại bộ phận đệ tử đều sẽ làm sự tình.

Đợi lúc nào trong tay điểm cống hiến đầy đủ, liền có thể đem muốn tu luyện công pháp hối đoái ra.

Cho nên đối với cái này thức Hỗn Nguyên Càn Khôn, Hình Tư Vũ nên cũng biết.

"Nguyên Lực, thần hồn, thể phách, ba pha hợp nhất, dựa vào phổ thông Địa Thần kỹ, đủ để bộc phát ra so với Thượng phẩm Địa Thần kỹ còn mạnh hơn một bậc uy lực." Thái Thu Oánh đầu có chút ngóc lên, ánh mắt bên trong tràn đầy ánh sáng tự tin.

Hỗn Nguyên Càn Khôn tu luyện độ khó không thua tại thượng phẩm Địa Thần kỹ, nhưng cơ sở điều kiện cũng không cần Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, Thái Thu Oánh cuối cùng lĩnh hội ba trăm năm học xong.

Từ cái này đó có thể thấy được, Thái Thu Oánh thiên tư hơn người.

Chỉ là một thức này Hỗn Nguyên Càn Khôn, Thái Thu Oánh chưa hề tại trong tỉ thí dùng ra qua. Bởi vì trước mặt năm yêu nghiệt so sánh, Thái Thu Oánh xác thực tồn tại chênh lệch, dùng ra Hỗn Nguyên Càn Khôn cũng đánh không lại.

Mà trừ ra kia năm vị, cái khác Thiên Kiêu Bảng bên trên người tu hành, Thái Thu Oánh muốn thắng được đến, cũng không cần thi triển Hỗn Nguyên Càn Khôn..