Chương 1560: Hắn biết được, lại có thể thế nào? (4K) 2

Chương 1560: Hắn biết được, lại có thể thế nào? (4K) 2

Kia Trần Phỉ thiên tư trác tuyệt, nhưng nàng Thái Thu Oánh chưa từng sợ qua cái khác thiên kiêu, nếu không phải trong môn không có Ngũ Hành Tượng Mộc, nàng Thái Thu Oánh bây giờ cũng là năm vị trí đầu yêu nghiệt

Cho dù bây giờ không vào được Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, nhưng có người muốn muốn đem nàng kéo xuống trước sáu, vậy cũng muốn hỏi một chút trong tay nàng phá nguyệt kích có đồng ý hay không!

Sau một ngày, Trần Phỉ sắp cùng Thái Thu Oánh tỷ thí tin tức, một chút truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn Vực, có quan hệ Trần Phỉ thảo luận tại Hàn Sơn Vực trở nên càng thêm kịch liệt.

Từ Thương Hà Vực chạy nạn mà đến, mới vào Uẩn Linh Môn bất quá Giới Chủ hậu kỳ, kết quả trận chiến mở màn liền trực tiếp đánh vào Thiên Kiêu Bảng, lần thứ hai chiến đấu càng là tiến vào Thiên Kiêu Bảng trước hai mươi.

Càng thêm chủ yếu là, tại lần thứ hai chiến đấu bên trong phô bày thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Cái này thượng phẩm Địa Thần kỹ, trực tiếp để Trần Phỉ danh khí vang vọng Hàn Sơn Vực Thập giai cùng Thập Nhất giai người tu hành bên tai.

Uẩn Linh Môn Địa Thần cảnh cường giả, thậm chí còn cố ý thảo luận qua, nhìn có thể hay không từ nơi nào thu hoạch được một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, để Trần Phỉ luyện hóa.

Lấy Trần Phỉ bày ra thiên tư, một khi phục dụng Ngũ Hành Tượng Mộc, thực lực nhất định tăng vọt, đến lúc đó lại xông Thiên Kiêu Bảng, chính là hạng thứ hai.

Bất quá Ngũ Hành Tượng Mộc là một loại cực kì hi hữu linh tài, mặc dù chỉ là đứng hàng Thập Nhất giai hạ phẩm linh tài hàng ngũ, nhưng Hàn Sơn Vực người tu hành lấy được số lần cũng không tính nhiều.

Cho dù là tại Hàn Sơn Vực chưởng khống Thập Nhất giai bí cảnh bên trong, Ngũ Hành Tượng Mộc xuất hiện số lần cũng không tính là nhiều, không giống vị cách linh tài, Hàn Sơn Vực người tu hành đã nắm giữ rất nhiều bồi dưỡng kỹ xảo.

Đương nhiên, vị cách linh tài tại tầm quan trọng bên trên, khẳng định là xa xa vượt qua Ngũ Hành Tượng Mộc, cho nên tại phát hiện Ngũ Hành Tượng Mộc khó mà tổng kết ra bồi dưỡng quy luật về sau, Hàn Sơn Vực người tu hành đem trọng tâm toàn bộ đặt ở vị cách linh tài bên trên.

Cho nên Hàn Sơn Vực từng cái môn phái bên trong, Ngũ Hành Tượng Mộc cơ hồ không có hàng tồn, một khi trong môn xuất hiện thiên kiêu, cần sử dụng Ngũ Hành Tượng Mộc thời điểm, liền sẽ trực tiếp đem Ngũ Hành Tượng Mộc dùng xong, liền cùng vị cách linh tài đồng dạng.

Trần Phỉ bây giờ muốn khiêu chiến Thái Thu Oánh, trận chiến này như thắng, Trần Phỉ liền trực tiếp biến thành Thiên Kiêu Bảng thứ sáu.

Thiên Kiêu Bảng từ hạng tám bắt đầu, toàn bộ đều là Hàn Sơn Vực đỉnh tiêm thế lực đệ tử, Trần Phỉ nếu có thể cường thế tiến vào Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, cũng coi là thật to tăng một lần Uẩn Linh Môn khí thế.

Tỷ thí lần này địa điểm, vẫn như cũ định tại Kim Sa thành, vẫn là cái kia diễn võ trường.

Trần Phỉ ôm theo thắng liên tiếp khí thế, để Hàn Sơn Vực rất nhiều người tu hành có chút xem trọng Trần Phỉ một trận chiến này.

Bất quá càng nhiều người tu hành, vẫn là càng thêm xem trọng Thái Thu Oánh, chỉ vì Thái Thu Oánh lúc trước trở thành Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, đồng dạng cũng là không một lần bại.

Bất luận cỡ nào mạnh thiên kiêu, cuối cùng đều bị Thái Thu Oánh quét ra diễn võ trường, Thái Thu Oánh trong tay phá nguyệt kích thế nhưng là Thiên Kiêu Bảng bên trên rất nhiều người tu hành bóng ma tâm lý.

Tỷ thí thời gian định tại sau năm ngày, Kim Sa thành bên trong người tu hành trở nên càng ngày càng nhiều, so với một hồi trước, lần này tới người quan chiến càng nhiều.

Trần Phỉ nếu là thắng lợi, trở thành Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, vậy cái này trên cơ bản chính là Trần Phỉ tại Thiên Kiêu Bảng trận chiến cuối cùng, bởi vì trước mặt năm vị yêu nghiệt, căn bản cũng không phải là những giới khác chủ có thể chiến thắng.

Trần Phỉ như bại, kia đại biểu Thái Thu Oánh có được phá giải thượng phẩm Địa Thần kỹ lực lượng, kia càng phải đến xem một chút.

Dù sao thượng phẩm Địa Thần kỹ trước đó một mực thuộc về Thiên Kiêu Bảng kia năm vị yêu nghiệt chuyên môn, cho người cứng nhắc ấn tượng, chính là không có nắm giữ đồng dạng thượng phẩm Địa Thần kỹ, căn bản là không có cách chiến thắng.

Cho nên vô luận Trần Phỉ là thắng hay bại, trận này tỷ thí đều tràn đầy xem chút.

Thời gian đảo mắt đã qua bốn ngày, Kim Sa thành ít nhiều có chút kín người hết chỗ, mà tại một ngày này, một tin tức tại Kim Sa thành bên trong truyền ra.

Hỗn Nguyên Càn Khôn!

Tử Vân Môn Hỗn Nguyên Càn Khôn cái này thức bí pháp một chút tin tức, đột nhiên ngay tại Kim Sa thành, thậm chí là toàn bộ Hàn Sơn Vực bên trong lưu truyền ra.

Nguyên Lực, thần hồn, thể phách Hỗn Nguyên hợp nhất, phối hợp phổ thông Địa Thần kỹ, có thể bộc phát ra so với Thượng phẩm Địa Thần kỹ còn mạnh hơn ra một bậc uy lực.

Tin tức này không biết là ai truyền ra, không đầu không đuôi, cũng không biết thật giả, nhưng cũng làm cho ngày mai tỷ thí lo lắng bỗng nhiên điên quay lại.

Trước kia cho rằng Trần Phỉ hoặc là Thái Thu Oánh thắng lợi đều có, nhưng theo Hỗn Nguyên Càn Khôn cái này thức bí pháp tin tức truyền ra, tuyệt đại bộ phận người tu hành tâm lý, đều khuynh hướng Thái Thu Oánh.

Bởi vì theo không ít tin tức ngầm, Tử Vân Môn Thập giai trong truyền thừa, xác thực có như thế một thức bí pháp, nhưng uy lực có phải hay không như thế lớn, không thể nào biết được.

Nếu như Hỗn Nguyên Càn Khôn uy lực thật như thế lớn, kia Trần Phỉ một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo thượng phẩm Địa Thần kỹ, liền không lại chiếm cứ ưu thế.

Thiên Kiêu Bảng từ thứ tám đến thứ sáu, Nguyên Lực, thần hồn, thể phách đều là Thập giai cực hạn, nhưng vì cái gì Thái Thu Oánh có thể chiếm cứ hạng sáu như thế ổn định.

Đó là bởi vì Thái Thu Oánh tu luyện công pháp truyền thừa, càng thêm bá đạo, phá nguyệt kích dưới, hai vị khác cho dù cơ sở điều kiện giống như Thái Thu Oánh, cũng đồng dạng ngăn cản không nổi kia cỗ phong mang.

Tử Vân Môn.

"Sư tỷ, không biết là ai đem Hỗn Nguyên Càn Khôn sự tình truyền ra, kia Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, giờ phút này sợ cũng đã biết được."Hình Tư Vũ vội vội vàng vàng tìm tới Thái Thu Oánh, thần sắc khẩn trương nói.

"Hắn biết được, lại có thể thế nào?" Thái Thu Oánh chính ngồi xếp bằng, nghe được Hình Tư Vũ, con mắt chậm rãi mở ra.

"Hắn biết được, liền sẽ có phòng bị." Hình Tư Vũ nhìn thấy Thái Thu Oánh bình tĩnh thần sắc, nội tâm nhìn gấp cũng không khỏi đến thư hoãn mấy phần.

"Biết được bí pháp, liền có thể phòng bị rồi? Hàn Sơn Vực đều biết kia Trần Phỉ có được thượng phẩm Địa Thần kỹ, có thể thấy được có những giới khác chủ năng đủ tránh đến mở?" Thái Thu Oánh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Hình Tư Vũ nghe được Thái Thu Oánh, thần sắc khẽ giật mình, tiếp lấy thần sắc triệt để buông lỏng.

Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, nhưng chuyện này hơi nghĩ một hồi, liền minh bạch không đáng kể chút nào sự tình.

Sớm biết đối thủ một chút tin tức, khẳng định là có trợ giúp, nhưng chân chính tỷ thí thời điểm, vẫn là phải dựa vào thực lực chân chính cùng lâm tràng ứng biến.

Thiên Kiêu Bảng bên trên trăm tên Giới Chủ, rất nhiều công pháp đặc tính cùng nắm giữ Địa Thần kỹ, cơ hồ đều là nửa chuyện công khai, nhưng cũng không gặp cái khác người tu hành bởi vì biết những tin tức này, liền có thể bước vào Thiên Kiêu Bảng bên trong.

Gặp Hình Tư Vũ đã hiểu được, Thái Thu Oánh một lần nữa nhắm mắt lại.

Sau một ngày, tầng tầng lớp lớp người tu hành vờn quanh tại Kim Sa thành bên ngoài diễn võ trường  chờ đợi lấy trận này Thiên Kiêu Bảng hạng năm tranh đoạt chiến.

Lần này vây xem người tu hành bên trong, số lượng đông đảo phổ thông Giới Chủ không nói, liền ngay cả Thiên Kiêu Bảng vị trí thứ năm, lúc này cũng là toàn bộ trình diện.

Trước đó Trần Phỉ thanh thế mặc dù to lớn, nhưng hấp dẫn không được Thiên Kiêu Bảng cái này năm vị yêu nghiệt, cũng liền một chút thích xem náo nhiệt Địa Thần cảnh cường giả, nguyện ý trình diện.

Nhưng theo Trần Phỉ thi triển ra thượng phẩm Địa Thần kỹ, Thiên Kiêu Bảng cái này năm vị một chút liền bị hấp dẫn tới.

Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, không có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, Trần Phỉ đến cùng là như thế nào nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ, cái này ở trong có phải hay không có bọn hắn không biết được đặc thù kỹ xảo ở trong đó.

Lần này vây xem Địa Thần cảnh cường giả, so sánh lần trước càng nhiều, đã gần năm mươi vị, ở trong có không ít vẫn là Địa Thần cảnh trung kỳ cường giả.

Theo canh giờ tới gần, Tử Vân Môn cùng Uẩn Linh Môn đội ngũ xuất hiện tại diễn võ trường hai bên.

"Lão phu vẫn là câu nói kia, đừng có áp lực quá lớn, ngươi đã làm được đủ tốt!" Đồng Tri Điền nhìn xem Trần Phỉ trầm giọng nói.

Lần này vẫn là Đồng Tri Điền dẫn đội, Uẩn Linh Môn cùng Tử Vân Môn không có ân oán, nhưng loại này đệ tử trong môn phái khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng tên thứ sáu sự tình, Đồng Tri Điền cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

"Vâng, đệ tử minh bạch." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thân hình chớp động, xuất hiện tại diễn võ trường bên trên.

Trần Phỉ vừa đứng vững, đối diện Tử Vân Môn bên trong, một thân ảnh cũng trực tiếp bước vào trong diễn võ trường..