Chương 1561: Trời nghiêng (4K) 1

Chương 1561: Trời nghiêng (4K) 1

Thái Thu Oánh vừa mới đứng vững, bên ngoài diễn võ trường liền vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Tư thế hiên ngang khí chất, phối hợp thêm Thiên Kiêu Bảng thứ sáu vị trí, Thái Thu Oánh tại toàn bộ Hàn Sơn Vực nhân khí rất cao, thậm chí có rất nhiều Giới Chủ hâm mộ Thái Thu Oánh.

Tiêu

Một tiếng tranh minh, phá nguyệt kích xuất hiện tại Thái Thu Oánh trong tay, Thái Thu Oánh khí chất một chút lại phát sinh biến hóa.

Bá đạo, cường thế!

Trước kia còn mang theo dịu dàng bộ dáng, giờ phút này hoàn toàn từ Thái Thu Oánh trên thân biến mất không thấy gì nữa.

"Đánh trước đó, hỏi một chút, ngươi thượng phẩm Địa Thần kỹ là thế nào tu luyện?" Thái Thu Oánh nhìn xem Trần Phỉ nói.

Đối với Trần Phỉ, Thái Thu Oánh không có cái gì cảm giác, Thiên Kiêu Bảng bên trên khiêu chiến là cực kì bình thường sự tình, cứ việc Trần Phỉ đề ba loại linh tài tiền đặt cược.

Nhưng tiền đánh cược là song phương, cuối cùng người nào thua, ai liền muốn ra cái này ba phần linh tài.

Thái Thu Oánh nếu là thắng được đến, kia ba phần linh tài cho dù chính nàng không dùng được, cũng có thể cho Tử Vân Môn, đổi lấy đại lượng điểm cống hiến.

Về phần Trần Phỉ cho thấy loại kia lòng tin tất thắng, trước đó mỗi một cái khiêu chiến nàng thiên kiêu, đều có tự tin như vậy, thẳng đến bị nàng một kích quét ra bên ngoài sân về sau, mới hoàn toàn trung thực xuống tới.

Người tu hành ở giữa, tức giận loại hình theo Thái Thu Oánh đều không cần thiết, chỉ có thực lực mới là chân thật nhất tồn tại, đánh qua một trận, liền có thể biết ai đúng ai sai.

Mà cuộc tỷ thí này, Thái Thu Oánh tự tin cuối cùng trung thực xuống tới, sẽ là Trần Phỉ, cái này gần nhất tại Hàn Sơn Vực thanh danh vang dội Giới Chủ.

"Tiếp tục tu luyện lúc đầu Cửu Long Phong Sát, liền biến thành hiện tại Cửu Long Phong." Trần Phỉ nhìn xem Thái Thu Oánh trong mắt bễ nghễ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Trần Phỉ chân tình thực lòng, bảng đơn giản hoá, xác thực chính là để Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Cửu Long Phong Sát, cuối cùng thượng phẩm Địa Thần kỹ Cửu Long Phong liền đại viên mãn.

Nghe được Trần Phỉ, Thái Thu Oánh chân mày hơi nhíu lại, giờ phút này Trần Phỉ biểu lộ rất chân thành, nhưng lời nói ra lại là nói hươu nói vượn.

Thượng phẩm Địa Thần kỹ nếu là tốt như vậy tu luyện, bây giờ toàn bộ Hàn Sơn Vực Thập giai người tu hành bên trong, tăng thêm Trần Phỉ, liền sẽ không chỉ có sáu vị tu luyện thành công.

"Tử Vân Môn Thái Thu Oánh, mời!"

Thái Thu Oánh một tay nắm lấy phá nguyệt kích, đem nó một thanh đứng im lặng hồi lâu tại trên mặt đất. Đã Trần Phỉ không muốn nói, kia Thái Thu Oánh đã không có lời gì muốn cùng Trần Phỉ giảng.

Đem Trần Phỉ đánh bại, kết thúc cuộc tỷ thí này.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, mời!"

Nương theo lấy một tiếng kiếm minh, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, chỉ xéo mặt đất, bàng bạc kiếm ý phóng lên tận trời.

Bên ngoài diễn võ trường, theo tỷ thí chính thức bắt đầu, tất cả thanh âm biến mất.

Thiên Kiêu Bảng trước sáu tiêu chuẩn chiến đấu, đã có rất nhiều năm không có tại Hàn Sơn Vực bên trong xuất hiện, bởi vì Thái Thu Oánh tại vị trí này có được tuyệt đối thống trị lực.

Giống như chính Thái Thu Oánh suy nghĩ, tất cả khiêu chiến giới của hắn phong, tại bị nàng quét ra diễn võ trường về sau, toàn bộ đều trung thực xuống dưới, về sau không còn có Giới Chủ đi khiêu chiến nàng.

Thái Thu Oánh thiếu chỉ là một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, nếu có Ngũ Hành Tượng Mộc, lấy Thái Thu Oánh thiên tư tiêu chuẩn, không phải chỉ đánh vào Thiên Kiêu Bảng hạng năm, tối thiểu sẽ là Thiên Kiêu Bảng trước ba tồn tại.

Bất quá Ngũ Hành Tượng Mộc khan hiếm, đằng sau chính Thái Thu Oánh cũng nghĩ thông, bất quá là Thập giai Thiên Kiêu Bảng mà thôi, đãi chi sau vào Địa Thần cảnh, trước đó nàng đánh không lại Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, đằng sau có thể từng cái đánh về

Hôm qua truyền ra Hỗn Nguyên Càn Khôn tin tức, chuyện này không biết thực hư, nếu như là thật, kia Thái Thu Oánh thực lực cùng thiên tư, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

Trên diễn võ trường, Thái Thu Oánh từng bước một đi hướng Trần Phỉ, nàng không có giống U Ảnh Cốc Liêu Công Tấn, trực tiếp một bước vọt tới Trần Phỉ trước mặt.

Biết Cửu Long Phong có được thượng phẩm Địa Thần kỹ uy lực, xông qua được gần, ngay cả cơ hội tránh né đều không có

Ông

Thái Thu Oánh cực hạn vận chuyển Hỗn Nguyên Càn Khôn, sau một khắc thần hồn, Nguyên Lực, thể phách hướng vào phía trong sụp đổ, tiếp lấy hòa làm một thể, một cỗ hoàn toàn mới lực lượng tràn ngập tại Thái Thu Oánh thể nội.

Thái Thu Oánh vốn là khí thế bàng bạc lại tăng một đoạn, mơ hồ trong đó đã cùng Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt bày ra khí tức có chút giống nhau.

Thiên Kiêu Bảng kia năm vị có được Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, Nguyên Lực cùng thể phách tại Địa Thần cảnh thần hồn điều động dưới, hóa mục nát thành thần kỳ, Thập giai cực hạn Nguyên Lực cùng thể phách, gần như đánh vỡ bình chướng.

Loại kia trạng thái dưới, Thiên Kiêu Bảng vị trí thứ năm thiên kiêu, đối mặt cái khác Thập giai Giới Chủ thời điểm, căn bản không cần thi triển cái gì thượng phẩm Địa Thần kỹ, thậm chí ngay cả phổ thông Địa Thần kỹ đều không cần thi triển.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, mỗi một chiêu mỗi một thức đều gần như có phổ thông Địa Thần kỹ uy lực.

Nếu như cái này năm vị nguyện ý thi triển phổ thông Địa Thần kỹ, cái kia uy lực càng là trực tiếp đạt tới thượng phẩm Địa Thần kỹ tiêu chuẩn.

Giờ phút này Thái Thu Oánh bày ra khí tức, liền có cảm giác tương tự, cùng Thiên Kiêu Bảng kia năm vị trí tại chi tiết có sự bất đồng rất lớn, nhưng cuối cùng trăm sông đổ về một biển diễn võ trường dưới, quan chiến Thiên Kiêu Bảng năm vị yêu nghiệt, con mắt cũng hơi phát sáng lên, trạng thái này hạ Thái Thu Oánh, đã có cùng bọn hắn so chiêu tư cách.

Tiếp xem bọn hắn vừa nhìn về phía Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ nên như thế nào ứng đối, chỉ là một thức Cửu Long Phong, bây giờ xem ra sợ là khốn không được Thái Thu Oánh.

Bên ngoài diễn võ trường cái khác người tu hành, giờ phút này không khỏi ngừng thở, bọn hắn không nghĩ tới hôm qua nghe được tin tức lại là thật, Thái Thu Oánh thật đúng là học xong Hỗn Nguyên Càn Khôn.

Chỉ có thể nói, không hổ là Thiên Kiêu Bảng thứ sáu tồn tại.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ nhìn xem từng bước một đi tới Thái Thu Oánh, cảm giác khí tức bên trên biến hóa, lông mày không khỏi khẽ nhúc nhích.

Cái này Hỗn Nguyên Càn Khôn vận chuyển lực lượng phương thức, cùng trấn ma cái này thức bí pháp có dị khúc đồng công chi diệu.

Muốn nói khác nhau, đại khái chính là Hỗn Nguyên Càn Khôn tương đối nội liễm, ba pha lực lượng hợp nhất về sau, đối với người tu hành tự thân thân thể tổn thương có hạn, mặc dù không thể tránh khỏi cũng có hậu di chứng, nhưng không thể nghi ngờ muốn nhẹ hơn nhiều.

Không giống trấn ma, chính phản hai loại sức mạnh đụng nhau hình thành chôn vùi chi lực, trực tiếp chính là ngọc thạch câu phần. Cũng chính là Trần Phỉ có chuẩn bị phần, mới có thể dạng này thi triển, không phải đổi thành bất kỳ một cái nào người tu hành, thi triển một lần, người cũng liền không có.

Nếu có cơ hội cầm tới Hỗn Nguyên Càn Khôn cái này thức bí pháp, hẳn là có thể hơi hoàn thiện một chút trấn ma, trên lực lượng hạn có thể là không cách nào tăng lên, nhưng có thể đề cao một chút bí pháp thời gian.

"Còn không thi triển Cửu Long Phong sao? Đợi chút nữa ngươi nhưng là không còn cơ hội!"

Thái Thu Oánh thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, sau một khắc, còn tại xa xa Thái Thu Oánh bỗng nhiên biến mất, thời điểm xuất hiện lại, phá nguyệt kích đã từ trên xuống dưới đánh tới hướng Trần Phỉ.

Kinh khủng cự lực trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng đè xuống, phá nguyệt kích còn chưa chân chính rơi xuống, chung quanh truyền đến lực lượng đã đạt đến phổ thông Địa Thần kỹ tiêu chuẩn.

Mà Trần Phỉ trên đỉnh đầu phá nguyệt kích, giờ phút này càng là đạt đến thượng phẩm Địa Thần kỹ uy năng..