Chương 1561: Trời nghiêng (4K) 2

Chương 1561: Trời nghiêng (4K) 2

Lấy Trần Phỉ thời khắc này tầm mắt, một chút liền nhìn ra Thái Thu Oánh còn chưa thi triển ra toàn lực, trong tay còn thu mấy phần lực, không phải cái này một kích uy lực đem vượt qua thượng phẩm Địa Thần kỹ một bậc.

Rống

Cự long gào thét thanh âm vang lên, phá nguyệt kích phía trước, Cửu Long vờn quanh, phá nguyệt kích muốn đánh tới Trần Phỉ, trước hết qua Cửu Long Phong cửa này.

Cửu Long Phong là phong khốn loại Địa Thần kỹ, nhưng chiêu thức là chết, người là sống, Cửu Long Phong hơi cải biến một chút cách dùng, cũng có thể là phòng ngự loại Địa Thần kỹ.

Mặc dù sẽ so phong khốn đặc tính yếu đi mấy phần, nhưng vẫn như cũ thắng qua phổ thông Địa Thần kỹ uy lực.

Thái Thu Oánh nhìn xem ngăn tại trước mặt Cửu Long Phong, động tác trong tay không thay đổi, nhưng thân hình lại là bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, chẳng biết lúc nào đã sau lưng Trần Phỉ, phá nguyệt kích vẫn như cũ từ trên xuống dưới rơi đập.

Hỗn Nguyên Càn Khôn có thể để công phạt loại phổ thông Địa Thần kỹ, có được siêu việt thượng phẩm Địa Thần kỹ một bậc uy lực. Nhưng Hỗn Nguyên Càn Khôn cũng không phải là chỉ có thể gia trì công phạt loại Địa Thần kỹ, cái khác loại hình Địa Thần kỹ đồng dạng có thể.

Nhiều nhất chính là gia trì hiệu quả không bằng công phạt loại Địa Thần kỹ, nhưng gia trì cái khác phổ thông Địa Thần kỹ, cũng có thể để có được tới gần thượng phẩm Địa Thần kỹ uy lực.

Vừa rồi Thái Thu Oánh chính là thi triển thân pháp loại Địa Thần kỹ dời ảnh, tốc độ so phổ thông thân pháp Địa Thần kỹ nhanh hơn nhiều, đồng thời còn không ảnh hưởng trong tay công kích.

Trần Phỉ cảm giác phía sau công kích, Cửu Long Phong không kịp na di đến sau lưng, bất quá Trần Phỉ cũng không có ý định na di Cửu Long Phong.

Trần Phỉ thân hình trong phút chốc chuyển tới sau lưng, trong tay Càn Nguyên Kiếm ngăn ở trước người.

Thái Thu Oánh nhìn xem Trần Phỉ bỗng nhiên biến nhanh thân pháp, cùng giờ phút này trên thân nổi lên màu mực Nguyên Lực, nhíu mày, nhưng trong tay phá nguyệt kích nhưng không có bất kỳ do dự, trực tiếp nện xuống.

Oanh

Toàn bộ diễn võ trường kịch liệt run lên, trong tràng thiên địa nguyên khí kịch liệt lăn lộn, từng tầng từng tầng khí kình khuếch tán ra, đập nện tại diễn võ trường bình chướng bên trên.

Không ít cách gần đó Giới Chủ, đối mặt kình khí này, bản năng thân thể hướng về sau giơ lên.

Đụng nhau trung tâm, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, vững vàng nâng Thái Thu Oánh phá nguyệt kích, nhìn như vô kiên bất tồi phá nguyệt kích cũng không thể đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương, thậm chí ngay cả để Trần Phỉ thụ thương đều không có.

Rống

Chín con rồng lớn lúc này từ phía sau xông về Thái Thu Oánh, như muốn vây nhốt.

Thái Thu Oánh chân phải hướng về phía trước điểm nhẹ, Địa Thần kỹ dời ảnh vận chuyển, Thái Thu Oánh thân thể xuất hiện ở diễn võ trường một phía khác.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Thái Thu Oánh, chín con rồng lớn không có bay ra ngoài, ngược lại là bắt đầu còn quấn Trần Phỉ, trong lúc nhất thời, Trần Phỉ khí thế đạt đến đỉnh phong.

"Ngươi sẽ còn cái khác thượng phẩm Địa Thần kỹ?"

Thái Thu Oánh thanh lãnh thanh âm tại diễn võ trường bên trên vang lên"

Nếu như lắng nghe, có thể phát hiện Thái Thu Oánh ngữ khí, kỳ thật còn lâu mới có được nghe vào bình tĩnh như vậy.

Đổi bất kỳ một cái nào Giới Chủ gặp được loại tình huống này

Đều không thể bình tĩnh.

Trong thời gian ngắn đem một thức phổ thông Địa Thần kỹ tăng lên tới thượng phẩm Địa Thần kỹ, cũng đã đầy đủ khoa trương, kết quả bây giờ mới biết được, Trần Phỉ còn nắm giữ mặt khác một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Còn có vừa rồi Trần Phỉ thân pháp, cũng có chút không thích hợp, tốc độ quá nhanh, phổ thông Địa Thần kỹ rất khó có tốc độ như vậy.

Đương nhiên, cũng có thể là cái khác bí pháp gia trì thân pháp Địa Thần kỹ, liền cùng giờ phút này Thái Thu Oánh, dùng Hỗn Nguyên Càn Khôn gia trì dời ảnh.

"Thượng phẩm Địa Thần kỹ trời nghiêng, xin chỉ giáo!"

Trần Phỉ không có giấu diếm, muốn đánh bại Thái Thu Oánh, không thi triển trấn ma, dùng ra trời nghiêng là tất nhiên một kết quả.

Về phần chung quanh người tu hành chấn kinh cùng khó có thể lý giải được, cũng không tính sự tình gì, thiên tư vốn là nhất không thể thuyết phục sự tình.

Lại tại Huyền Vũ Giới, thiên tư cũng muốn bị khốn tại vị cách linh tài, còn có kia thiên tài địa bảo, giống như Ngũ Hành Tượng Mộc.

Nghe được Trần Phỉ, bên ngoài diễn võ trường rất nhiều người tu hành lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tiếp lấy xôn xao.

Có thể ngăn cản được Thái Thu Oánh vừa rồi kia một kích, trong bọn họ rất nhiều người kỳ thật cũng chưa kịp phản ứng, cho tới giờ khắc này Trần Phỉ chính miệng thừa nhận, bọn hắn mới có hơi hậu tri hậu giác.

Xó xỉnh Thương Hà Vực, làm sao lại toát ra Trần Phỉ dạng này yêu nghiệt, rõ ràng thần hồn không có thuế biến, nắm giữ một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ Cửu Long Phong còn chưa đủ, bây giờ vậy mà nắm giữ mặt khác một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Cái này Trần Phỉ là đem lên phẩm Địa Thần kỹ, xem như phổ thông Địa Thần kỹ tới tu luyện sao?

Tử Vân Môn bên kia có chút bạo động, bọn hắn trước đó đều đã biết được Thái Thu Oánh nắm giữ Hỗn Nguyên Càn Khôn, vốn cho rằng cuộc tỷ thí này kết quả đã chú định.

Kết quả không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà nắm giữ hai thức thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Đối với Giới Chủ mà nói, nhiều một thức Địa Thần kỹ, thực lực liền sẽ tăng cường một đoạn. Phổ thông Địa Thần kỹ đều như thế, thượng phẩm Địa Thần kỹ mang tới tăng phúc sẽ chỉ lớn hơn.

Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, đều chỉ nắm giữ một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, nhưng đó là bởi vì bọn hắn nắm giữ là thần hồn loại thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, lại thi triển thần hồn loại thượng phẩm Địa Thần kỹ, cái này mang tới uy lực đều đã có thể hơi uy hiếp được Địa Thần cảnh sơ kỳ cường giả.

Cho nên Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, không cần nhiều học cái khác thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Nhưng những giới khác chủ nhưng không có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, kia Địa Thần kỹ chính là càng nhiều càng tốt.

Trần Phỉ vậy mà nắm giữ hai thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, kia trước kia mười phần chắc chín tỷ thí, giờ phút này đã biến thành ẩn số, thậm chí là, Thái Thu Oánh cuộc tỷ thí này tình cảnh đã trở nên không ổn.

Trần Phỉ đã có thể nắm giữ hai thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, kia lại nhiều ra một chút cái khác át chủ bài, tựa hồ là một loại chuyện tất nhiên.

Tử Vân Môn đệ tử trong đầu, vừa mới hiện ra ý nghĩ này, liền phát hiện Trần Phỉ khí tức bỗng nhiên tiêu thăng, cùng Thái Thu Oánh thi triển Hỗn Nguyên Càn Khôn có chút giống nhau, chính là sẽ hơi yếu một chút.

Nhưng cái này hơi yếu, là tương đối Hỗn Nguyên Càn Khôn, so với cái khác bí pháp, giờ phút này Trần Phỉ khí tức tăng phúc cực kì rõ ràng.

Trên diễn võ trường, Thái Thu Oánh cảm giác được da của mình căng lên, thần hồn ở trong càng là không ngừng truyền đến dự cảnh.

Hồn Nguyên Sát!

Hồn Nguyên Kiếm Điển bên trong ẩn chứa một thức bí pháp, dù sao cũng là dung hợp mấy trăm bộ Thập giai truyền thừa công pháp, loại này tăng phúc loại bí pháp làm sao có thể ít.

Phá hạn vận chuyển thần hồn cùng Nguyên Lực, so ra kém Hỗn Nguyên Càn Khôn, chỉ là bởi vì thiếu đi thể phách lực lượng gia nhập.

Trần Phỉ đã có được trấn ma, Hồn Nguyên Sát giờ phút này liền rất thích hợp dùng để tỷ thí.

Trần Phỉ thời khắc này khí tức, so Thái Thu Oánh hơi thua mấy phần, nhưng Trần Phỉ thượng phẩm Địa Thần kỹ, cũng không phải Thái Thu Oánh có thể so sánh, hai tướng điệp gia, Trần Phỉ lực lượng đã vượt qua Thái Thu Oánh.

Cửu Long còn quấn Trần Phỉ, Trần Phỉ chân phải điểm nhẹ mặt đất, chỉ là thi triển phổ thông Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự, Trần Phỉ thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Thái Thu Oánh nhìn thẳng Trần Phỉ, từ tràng diện bên trên nhìn, Thái Thu Oánh đã rơi vào hạ phong, nhưng Thái Thu Oánh không có bất kỳ cái gì nhận thua dự định.

Muốn lấy đi trong tay nàng Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, hỏi nàng một chút trong tay phá nguyệt kích có đồng ý hay không!

Thái Thu Oánh thân ảnh đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, song phương đồng thời xuất hiện tại diễn võ trường giữa không trung, Càn Nguyên Kiếm cùng phá nguyệt kích đụng vào nhau.

Keng

Giống như tại thần hồn bên trong nổi lên vang vọng, Thái Thu Oánh thanh lãnh khuôn mặt đột nhiên trắng lên, thân hình không tự chủ được lui về phía sau một bước..