Chương 1562: Ngươi chỉ có thể đợi vị trí này (4K) 1

Chương 1562: Ngươi chỉ có thể đợi vị trí này (4K) 1

Không phải Thái Thu Oánh muốn lui, mà là từ Càn Nguyên Kiếm dâng lên tới lực lượng, cho dù Thái Thu Oánh đem hết toàn lực, cũng vô pháp ngăn cản.

Thái Thu Oánh có nếm thử sử dụng Địa Thần kỹ dời ảnh, trực tiếp tháo bỏ xuống trên người lực lượng, nhưng Thái Thu Oánh cuối cùng lại phát hiện, cỗ lực lượng này căn bản gỡ không đi ra.

Phổ thông Địa Thần kỹ không đủ, tại thời khắc này thể hiện ra ngoài, mặc dù có Hỗn Nguyên Càn Khôn gia trì, nhưng phổ thông Địa Thần kỹ chung quy là phổ thông Địa Thần kỹ, bản chất cũng không có phát sinh thuế biến.

Lại Hỗn Nguyên Càn Khôn chủ yếu gia trì chính là công phạt loại Địa Thần kỹ, đối với thân pháp gia trì vốn sẽ phải ít hơn nhiều.

Thái Thu Oánh cái này vừa lui, thấy bên ngoài diễn võ trường người tu hành lông mày trực nhảy.

Cứ việc vừa rồi rất nhiều dấu hiệu đã cho thấy, Trần Phỉ sẽ phải chiếm thượng phong, nhưng cái này chiêu thứ nhất chính thức đối bính qua đi, Thái Thu Oánh cái này bại thế lộ đến cũng không tránh khỏi quá nhanh một chút.

Ở đây kém cỏi nhất đều là Thập giai Giới Chủ tu vi, tự nhiên minh bạch nếu có cơ hội, Thái Thu Oánh tuyệt không nên nên hướng lui về phía sau một bước, mà là giống vừa rồi như thế, thi triển thân pháp trốn xa.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thái Thu Oánh không có làm như vậy, mà không có làm, lớn nhất khả năng chính là làm không được.

Thần hồn, Nguyên Lực, thể phách toàn bộ Thập giai cực hạn, Hỗn Nguyên Càn Khôn phối hợp Địa Thần kỹ, có được siêu việt thượng phẩm Địa Thần kỹ uy năng, nhưng ở giờ khắc này, lộ rõ cao thấp.

Trên diễn võ trường, Thái Thu Oánh thần sắc kiên nghị, cho dù đến giờ phút này, Thái Thu Oánh cũng không có tuyệt vọng, trừ phi thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, giống như Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, Thái Thu Oánh không nhìn thấy hi vọng, Thái Thu Oánh mới có thể từ bỏ.

Hiện tại, nàng còn chưa chân chính thụ thương, chỉ bất quá hơi có vẻ bại thế, sao có thể cứ như vậy tuỳ tiện nhận thua

Địa Thần kỹ, cuồng chiến!

Thái Thu Oánh im ắng than nhẹ, tiếp tục thi triển Địa Thần kỹ cuồng chiến, phối hợp thêm giờ phút này Thái Thu Oánh tâm thái, để cái này thức Địa Thần kỹ uy năng lần nữa bay vụt.

Chiến đấu xưa nay không là trên giấy trị số so đấu, chiến đấu bên trong bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh.

Chiêu thức thi triển, khác biệt tâm thái cùng tâm cảnh, cũng sẽ phát huy ra hoàn toàn không giống hiệu quả.

Thái Thu Oánh rõ ràng ở vào bại thế bên trong, giờ phút này nhìn sang, tựa hồ vừa rồi một chiêu kia so đấu, thua là Trần Phỉ.

Nhìn thấy Thái Thu Oánh tư thế chiến đấu, bên ngoài diễn võ trường không ít Địa Thần cảnh cường giả con mắt đều là hơi sáng, dạng này tâm cảnh, tương lai đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, nhất định cũng là Địa Thần cảnh bên trong người nổi bật.

Cho nên Thái Thu Oánh thật chỉ là thiếu một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, không phải giờ phút này Thái Thu Oánh tối thiểu là Thiên Kiêu Bảng trước ba tồn tại. Không phải Thiên Kiêu Bảng bây giờ thứ tư cùng thứ năm không đủ xuất sắc, mà là Thái Thu Oánh càng thêm sáng chói.

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ trông thấy Thái Thu Oánh biến hóa, thần sắc bất động, nếu như là thế lực ngang nhau, hoặc là vẻn vẹn thắng một bậc chiến đấu, Thái Thu Oánh thật khả năng chuyển bại thành thắng.

Cho nên có người tu hành, thật là càng áp chế càng dũng.

Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ chân thực thực lực xa so với Thái Thu Oánh còn mạnh hơn nhiều, chỉ dựa vào biến hóa của tâm cảnh, có thể tăng lên một chút thực lực, nhưng không có khả năng không hạn chế tăng lên.

Vờn quanh tại Trần Phỉ chung quanh thân thể chín con rồng lớn, đã sớm đem Thái Thu Oánh phong khốn trong đó, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt chém ra

Hồn Nguyên Sát phối hợp thượng phẩm Địa Thần kỹ trời nghiêng, uy lực đuổi theo một kiếm không có quá nhiều khác nhau, nhưng là Cửu Long Phong có phong cấm chi lực rơi trên người Thái Thu Oánh, lại làm cho hắn thực lực giảm xuống một đoạn.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cùng phá nguyệt kích lần nữa đụng nhau, lần này công kích dư ba bị Cửu Long Phong hoàn toàn khóa tại một cái khu vực bên trong, Thái Thu Oánh vốn có chút khôi phục sắc mặt, giờ phút này trong nháy mắt tái nhợt, tiếp lấy một chùm huyết vụ trực tiếp phun ra.

Đây chính là có được hai thức thượng phẩm Địa Thần kỹ uy lực, một phong một giết, cưỡng ép áp chế Thái Thu Oánh chiến lực, hoặc là nói, để Thái Thu Oánh được cái này mất cái khác.

Lấy Thái Thu Oánh thời khắc này lực lượng, có thể đánh vỡ Cửu Long Phong, nhưng này chắc chắn dẫn đến Thái Thu Oánh bất lực ngăn cản Trần Phỉ trời nghiêng.

Mà ngăn cản trời nghiêng, kết quả đã bày ra, Thái Thu Oánh trực tiếp thụ thương.

Mặc dù không tới trọng thương trình độ, nhưng giờ phút này Thái Thu Oánh bị vây ở Cửu Long Phong bên trong, mới liều mạng một chiêu, liền đã như thế, kia đón thêm Trần Phỉ mấy kiếm, lại sẽ là tình huống như thế nào?

Mà lại Thái Thu Oánh giờ phút này không đường có thể đi, Cửu Long Phong đem nó khóa tại một cái cực nhỏ phạm vi bên trong, ngay cả đằng chuyển na di không gian đều không có, Trần Phỉ chỉ cần ra chiêu, Thái Thu Oánh nhất định phải tiếp chiêu.

Bên ngoài diễn võ trường, những cái kia trong lòng ủng hộ Thái Thu Oánh người tu hành, lông mày đều là không tự chủ được nhíu lại.

Tại Trần Phỉ thể hiện ra hai thức thượng phẩm Địa Thần kỹ về sau, mặc dù đã đoán được kết quả sẽ là dạng này, nhưng giờ phút này thật trông thấy Thái Thu Oánh vẻn vẹn chỉ là ba chiêu qua đi liền thụ thương, vẫn là để trong lòng bọn họ chấn động.

Chủ yếu là trước đó liền không có Giới Chủ, tại thần hồn không có thuế biến tình huống dưới, nắm giữ hai thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, thậm chí thần hồn thuế biến, cũng không có đi học hai thức thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Đến mức dạng này Giới Chủ có được dạng gì chiến lực, bọn hắn không có một cái nào trực quan cảm thụ.

Trong lòng cảm thấy Thái Thu Oánh, theo chiến đấu tiến hành, bại thế khẳng định sẽ càng lúc càng lớn, nhưng chưa hẳn không có thủ thắng một cơ hội nhỏ nhoi, bởi vì nàng là Thái Thu Oánh, trước đó chưa bao giờ có thua trận.

Nhưng thực tế kết quả, lại là cực kì tàn nhẫn hiện ra ở trước mặt bọn hắn, Trần Phỉ hiện ra gần như nghiền ép ưu thế.

Tử Vân Môn một phương, giờ phút này tất cả mọi người thần sắc khẩn trương, trước mắt kết quả bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận, đây chính là bọn hắn Đại sư tỷ, bọn hắn còn là lần đầu tiên tại diễn võ trường trong tỉ thí, trông thấy Thái Thu Oánh thụ thương.

Dĩ vãng cái nào một lần Thiên Kiêu Bảng tỷ thí, không phải Thái Thu Oánh gọn gàng đem đối thủ quét ra bên ngoài sân, khi nào từng có chật vật như vậy thời điểm.

Diễn võ trường mặt khác một bên, Uẩn Linh Môn đệ tử thần tình kích động, Uẩn Linh Môn đã có rất nhiều năm không có Thiên Kiêu Bảng thứ sáu tồn tại.

Tại Uẩn Linh Môn lão tổ vẫn lạc bối cảnh dưới, Trần Phỉ nếu như bước vào Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, đối với toàn bộ Uẩn Linh Môn sĩ khí đều là một cái cực lớn khích lệ.

Bởi vì cái này cho thấy, Uẩn Linh Môn Tân Hỏa tương truyền chưa từng xuất hiện vấn đề, ngược lại có càng mạnh hơn máu mới gia nhập Uẩn Linh Môn bên trong.

Trên diễn võ trường, Thái Thu Oánh ngực chập trùng, đem trong miệng còn lại tụ huyết trực tiếp nuốt xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Lực lượng trong cơ thể không ngừng vận chuyển, Thái Thu Oánh tại cưỡng ép tăng lên Hỗn Nguyên Càn Khôn, nàng còn không có nhận thua, nhưng bây giờ hình thức nói cho nàng, nàng đã không có cơ hội.

Thái Thu Oánh biết điểm này, cho nên muốn lật bàn, nàng cần lực lượng mạnh hơn, dùng cho đánh vỡ trước mắt hết thảy tất cả.

Bây giờ Thái Thu Oánh trên thân, chỉ có Hỗn Nguyên Càn Khôn cái này thức bí pháp có khả năng này..