Chương 1562: Ngươi chỉ có thể đợi vị trí này (4K) 2

Chương 1562: Ngươi chỉ có thể đợi vị trí này (4K) 2

Nhất định phải nói, Hỗn Nguyên Càn Khôn cái này thức dung hợp ba pha chi lực bí pháp, xác thực cực kì huyền diệu, tại Thái Thu Oánh tăng lên điên cuồng vận chuyển tần suất tình huống dưới, uy lực lần nữa tăng lên, cho dù đại giới là Thái Thu Oánh tự thân nội tình.

Bất quá những này nội tình, sau đó là có thể thông qua một chút thiên tài địa bảo bổ sung trở về, cùng loại kia ngọc đá cùng vỡ bí pháp, có rõ ràng khác nhau.

Trần Phỉ cảm giác Thái Thu Oánh biến hóa, thần sắc không có bao nhiêu biến hóa, bởi vì Thái Thu Oánh đè thêm ép Hỗn Nguyên Càn Khôn, lực lượng cũng không có phát sinh chất bên trên biến hóa.

Trần Phỉ bên trên một kiếm công kích, kỳ thật cũng không có dùng ra toàn lực, bởi vì Trần Phỉ lo lắng Thái Thu Oánh không chịu nổi cỗ này công kích.

Lần này tỷ thí, không có bất kỳ cái gì tư nhân ân oán, cũng không có giống trước đó hai lần tỷ thí liên lụy đến môn phái mối hận cũ, thuần túy chính là Thiên Kiêu Bảng thứ tự tranh đoạt.

Cho nên Trần Phỉ càng suy nghĩ nhiều hơn chính là đem Thái Thu Oánh đánh bại, mà không phải muốn đem đối phương đánh chết.

Giờ phút này nếu biết Thái Thu Oánh còn có lưu dư lực, kia Trần Phỉ tự nhiên cũng liền không cần lưu lực.

Trời nghiêng môn này thượng phẩm Địa Thần kỹ, là dung hợp rất nhiều phổ thông Địa Thần kỹ mà thành, mà lại Uẩn Linh Môn bên trong cất giữ nhiều nhất phổ thông Địa Thần kỹ, kỳ thật chính là công phạt loại.

Dù sao đối với người tu hành mà nói, tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, tiến công chính là sau cùng phòng ngự cùng né tránh, chỉ cần đem đối thủ chém giết, hết thảy vấn đề cũng liền giải quyết.

Cho nên trời nghiêng tại Trần Phỉ bốn môn thượng phẩm Địa Thần kỹ bên trong, hẳn là phẩm chất cùng uy lực mạnh nhất một thức.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cùng phá nguyệt kích lần nữa đụng nhau, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Thái Thu Oánh giờ phút này một kích lực lượng xác thực so vừa rồi nhiều hai thành tả hữu, nhưng Càn Nguyên Kiếm dâng lên tới lực lượng càng mạnh.

Thái Thu Oánh cảm giác phá nguyệt kích bên trên cuốn ngược mà quay về cự lực, con mắt không khỏi có chút trợn to, nhìn xem Trần Phỉ mặt mũi bình tĩnh, Thái Thu Oánh đột nhiên có chút minh ngộ, cái này Trần Phỉ vừa rồi rõ ràng là lưu lực.

Mà lưu lực nguyên nhân, hoặc là cảm thấy nàng Thái Thu Oánh không đáng phí khí lực lớn như vậy, hoặc là chính là lo lắng dùng toàn lực đưa nàng đánh chết.

Hai loại tâm tính, Thái Thu Oánh dĩ vãng đối mặt Thiên Kiêu Bảng cái khác thiên kiêu khiêu chiến thời điểm cũng sẽ có, kết quả Thái Thu Oánh không nghĩ tới, lần này lại là cái khác người tu hành đối nàng như thế.

Thái Thu Oánh con mắt trong nháy mắt biến đỏ, nàng không tiếp thụ được cái khác người tu hành đối nàng như thế, nhưng hết lần này tới lần khác từ phá nguyệt kích dâng lên tới lực lượng, để Thái Thu Oánh không thể nào ngăn cản.

Keng

Phá nguyệt kích suýt nữa tuột tay, Thái Thu Oánh phía sau lưng trực tiếp đâm vào Cửu Long Phong bên trên, trước sau hai cỗ lực lượng giao hội tại Thái Thu Oánh thể nội, Thái Thu Oánh lại là một chùm huyết vụ phun ra, mà lần này huyết vụ là màu vàng kim nhạt.

Thái Thu Oánh đây là bộ phận bản nguyên mới cưỡng ép đánh nát, mới có thể xuất hiện kết quả, nói cách khác, thời khắc này Thái Thu Oánh đã trọng thương.

Một kiếm vết thương nhẹ, một kiếm trọng thương, lại đến một kiếm, Thái Thu Oánh cho dù bất tử, cũng sẽ sắp chết hôn mê.

Giờ phút này Cửu Long Phong còn cực kì hoàn chỉnh, Thái Thu Oánh không có bất kỳ cái gì cơ hội lật bàn, cho dù giờ phút này thi triển ra ngọc đá cùng vỡ bí pháp, cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Trần Phỉ cầm kiếm đứng tại Cửu Long Phong bên ngoài, bình tĩnh nhìn xem Thái Thu Oánh, Trần Phỉ không tiếp tục xuất kiếm, bởi vì đã không có tất yếu.

Thái Thu Oánh thân thể có chút lảo đảo, Cửu Long Phong kinh khủng cự lực còn đặt ở trên người nàng, nhưng Thái Thu Oánh cưỡng ép để cho mình đứng ở nơi đó, không để cho mình thật ngã xuống, cho dù là nửa quỳ, Thái Thu Oánh tự tôn cũng không cho phép.

Thái Thu Oánh đưa tay lau đi vết máu ở khóe miệng, ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, ánh mắt không ngừng ba động, tiếp lấy một ngụm trọc khí phun ra, Hỗn Nguyên Càn Khôn cái này thức bí pháp tán đi, khí tức càng là hạ xuống đáy cốc.

"Ta thua, ngươi mạnh hơn ta." Thái Thu Oánh thân thể đứng thẳng, thanh âm có chút không lưu loát.

"Đã nhường! 〝 tán đi Cửu Long Phong, Trần Phỉ chắp tay nói.

Thái Thu Oánh đồng dạng chắp tay xuống, không nói thêm gì, trực tiếp quay người rời đi.

Thái Thu Oánh kỳ thật có thể lưu lại cái lời xã giao, tỉ như Địa Thần cảnh sau lại đọ sức loại hình. Nhưng cuối cùng Thái Thu Oánh không nói, giờ phút này nói lại nhiều, theo Thái Thu Oánh đều là vô dụng.

Thật muốn đòi lại mất đi mặt mũi, liền chờ đến Địa Thần cảnh về sau, đem Trần Phỉ chính thức đánh bại, vậy sẽ thắng qua hôm nay thiên ngôn vạn ngữ.

Trần Phỉ nhìn xem Thái Thu Oánh rời đi bóng lưng, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười, đồng dạng quay người rời đi diễn võ trường.

"Hoa hoa!"

Theo Trần Phỉ cùng Thái Thu Oánh lần lượt rời đi diễn võ trường, quan chiến người tu hành mới phát ra xôn xao âm thanh.

Mười chiêu cũng chưa tới, chuẩn xác mà nói là bốn chiêu, Thiên Kiêu Bảng thứ sáu Thái Thu Oánh cứ như vậy thua trận, mà lại là lấy trọng thương đại giới bại trận.

Thái Thu Oánh cũng không phải là chưa từng bại, nhưng từ khi Thái Thu Oánh bước vào Thiên Kiêu Bảng bắt đầu, hắn thực lực đã hoàn toàn đại thành, tiếp lấy liền rốt cuộc chưa từng bại.

Kết quả hôm nay chẳng những thua, hơn nữa còn thua thảm như vậy.

Thiên Kiêu Bảng vị trí thứ năm yêu nghiệt, ánh mắt sáng rực nhìn xem Trần Phỉ, Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên bày ra thực lực, đưa tới chú ý của bọn hắn.

Dù sao không có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, còn có thể lĩnh ngộ hai thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, lại còn đem thượng phẩm Địa Thần kỹ thi triển như thế thành thạo điêu luyện.

Thực lực như thế, nếu như bọn hắn không dùng ra thượng phẩm Địa Thần kỹ, trong thời gian ngắn còn xác thực khó phân thắng bại, dù sao lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn thôi động phổ thông Địa Thần kỹ, uy lực cũng liền cùng vừa rồi Trần Phỉ không kém bao nhiêu.

Nhưng một bộ dùng ra thượng phẩm Địa Thần kỹ, vậy liền sẽ ở trong khoảnh khắc phân ra trên dưới.

Trần Phỉ đứng tại dưới trận, lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía kia năm vị Thiên Kiêu Bảng yêu nghiệt, ánh mắt tại cái này năm vị trên thân từng cái dừng lại một lát, tiếp lấy mới thu hồi ánh mắt.

Dùng ra trấn ma, trong nháy mắt quét ngang, nhưng không ra trấn ma, cho dù là bốn thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, lại phối hợp thêm Hồn Nguyên Sát, cũng ngăn cản không nổi cái này năm vị thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Dù sao Trần Phỉ Hồn Nguyên Sát tăng thêm phẩm Địa Thần kỹ, uy lực còn tại Giới Chủ phạm trù, nhiều nhất chính là tới gần Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Mà cái này năm vị lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn thi triển thần hồn loại thượng phẩm Địa Thần kỹ, đó chính là Địa Thần cảnh phạm trù, cái này kém một cái lớn cấp độ.

Cùng Uẩn Linh Môn quen biết Địa Thần cảnh cường giả nhao nhao tiến lên, hướng Đồng Tri Điền biểu thị chúc mừng, so sánh lần trước Trần Phỉ trở thành Thiên Kiêu Bảng người thứ mười sáu, những này Địa Thần cảnh cường giả thái độ, không thể nghi ngờ muốn càng thêm nhiệt tình.

Một lát sau, Uẩn Linh Môn đám người rời đi Kim Sa thành, trở về lỏng Lâm Thành.

Mấy canh giờ sau, kết quả của trận chiến này đã truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn Vực.

Lần này tỷ thí, trước đó nay đã gây nên Hàn Sơn Vực rất nhiều người tu hành chú ý, cho nên kết quả vừa ra tới, liền bắt đầu tại Hàn Sơn Vực từng cái trong thành trì lưu truyền.

Hai thức Địa Thần kỹ, gần như nghiền ép tư thái, những này toàn bộ thành tỷ thí lần này điên truyền nguyên nhân.

Tại không biết Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt có hay không ẩn tàng tình huống dưới, Trần Phỉ thành Hàn Sơn Vực bên trong, nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ nhiều nhất Giới Chủ.

Trình độ nào đó, Trần Phỉ đã biến thành thứ nhất.

"Đáng tiếc Uẩn Linh Môn không có Ngũ Hành Tượng Mộc, môn phái khác mặc dù có, cũng là lưu tại trong tay, căn bản sẽ không cùng Uẩn Linh Môn giao dịch."

"Chỉ cần một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, cái này Trần Phỉ chưa hẳn không có trở thành Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng cơ hội, nhưng bây giờ, chỉ có thể đợi tại Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, liền cùng Tử Vân Môn Thái Thu Oánh."

"Vận khí vốn là thực lực một bộ phận, lấy không được Ngũ Hành Tượng Mộc, không trách được bất luận kẻ nào."

Trần Phỉ thiên tư đạt được Hàn Sơn Vực tất cả Giới Chủ tán thành, nhưng liền cùng lúc trước Thái Thu Oánh, mặc cho ngươi thiên tư mạnh hơn, nhưng không có Ngũ Hành Tượng Mộc, không có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, ngươi chính là chỉ có thể đợi tại Thiên Kiêu Bảng thứ sáu..