Chương 1563: Ngươi lấy cái gì khiêu chiến ta? (4K) 1

Chương 1563: Ngươi lấy cái gì khiêu chiến ta? (4K) 1

Đương Trần Phỉ một nhóm trở lại Uẩn Linh Môn thời điểm, Uẩn Linh Môn trên dưới cảm xúc triệt để phóng thích.

Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, Uẩn Linh Môn đã có rất nhiều năm không có đệ tử đạt tới vị trí này, thật muốn ngược dòng tìm hiểu, khả năng đã là mấy vạn năm trước sự tình.

Vài vạn năm đối với Giới Chủ trở lên người tu hành mà nói, kỳ thật cũng không tính cái gì thời gian dài dằng dặc, Uẩn Linh Môn trên dưới cũng không có đem chuyện này coi ra gì.

Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này một loạt sự tình, Nguyên Ma vây quanh, tổ sư vẫn lạc, Trần Phỉ cái này mới gia nhập đệ tử, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng tình huống dưới, dùng một tháng không đến thời gian, vọt tới Thiên Kiêu Bảng thứ sáu.

Chính là mọi người trước kia căn bản không có cái này tâm lý mong muốn, nhưng là ngươi lại hoành không xuất thế, cho tất cả mọi người kinh ngạc vui mừng vô cùng, cảm giác như vậy nghĩ không khiến người ta phấn khởi đều không được.

Uẩn Linh Môn đương nhiệm chưởng môn Ngụy Lương Chân tự mình ra mặt, còn có rất nhiều Địa Thần cảnh trưởng lão, cộng đồng tiếp kiến từ Kim Sa thành trở về Trần Phỉ bọn người.

"Trong vòng mười năm, trong môn liền sẽ vì ngươi chuẩn bị một phần vị cách linh tài, để ngươi đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ!"

Ngụy Lương Chân nhìn phía dưới Trần Phỉ,  Trịnh trọng nói.

Hàn Sơn Vực bên trong bí cảnh lại có không đến hai năm liền sẽ mở ra, đến lúc đó liền sẽ có có thể đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ vị cách linh tài xuất thế, nhưng số lượng cụ thể có bao nhiêu, không ai nói rõ được.

Nếu như số lượng đủ nhiều, Trần Phỉ thân là Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, liền có thể phân đến một phần vị cách linh tài, nước chảy thành sông đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Lấy Trần Phỉ tại Kim Sa thành bày ra chiến lực, nghĩ đến không có Giới Chủ đi khiêu chiến Trần Phỉ vị trí, bởi vì kia thuần túy chính là tìm tai vạ.

Nếu như bí cảnh xuất hiện vị cách linh tài không đủ, kia Uẩn Linh Môn liền sẽ phát động lực lượng của mình, vì Trần Phỉ tìm một phần vị cách linh tài.

Đây là Uẩn Linh Môn đối Trần Phỉ cái này thiên kiêu hứa hẹn, mà lại lấy Trần Phỉ bày ra thiên tư, đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, thực lực nhất định cũng sẽ là ở trong người nổi bật.

Để Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh, đối với Uẩn Linh Môn mà nói, cũng có thể để môn phái thực lực tiếp tục lớn mạnh.

"Tạ chưởng môn!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Trong vòng mười năm cho một phần vị cách linh tài, cái hứa hẹn này xác thực đủ nặng. Uẩn Linh Môn cũng không nguyện ý kéo quá lâu thời gian, bởi vì bây giờ Hàn Sơn Vực còn bị Nguyên Ma vờn quanh.

Chuyện tương lai không ai nói rõ được, đã như vậy, vẫn là để Trần Phỉ mau sớm thực hiện ra bản thân thiên phú, mới là lựa chọn tốt nhất.

Uẩn Linh Môn các trưởng lão khác đều mỉm cười nhìn Trần Phỉ, cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ chân truyền đệ tử cũng biểu đạt thiện ý.

Trần Phỉ tiến vào Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, không có chiếm dụng môn phái nào tài nguyên, về phần đột phá Giới Chủ đỉnh phong sở dụng đại đạo thạch cùng vị cách linh tài, đối với Uẩn Linh Môn mà nói, căn bản cũng không tính là gì.

Ngược lại là Trần Phỉ bây giờ vị trí này, còn có thể để Hàn Sơn Vực ở sau đó lợi ích phân phối bên trong, hướng Uẩn Linh Môn nghiêng không ít.

Đây là lúc trước thiết lập Thiên Kiêu Bảng dự tính ban đầu, lấy bảng danh sách thứ tự, đến xác định tài nguyên phân phối, dạng này có thể xử lý tốt từng cái tông môn ở giữa khả năng mâu thuẫn, không đến mức thật đánh nhau, dẫn đến Hàn Sơn Vực trong sức mạnh hao tổn.

Dùng phương thức như vậy, không nhất định có bao nhiêu công bằng, dù sao càng là cường đại tông môn, ra đệ tử khẳng định càng mạnh, chiếm cứ bảng danh sách vị trí cũng liền càng cao.

Nhưng Thiên Kiêu Bảng tối thiểu cho một cái quy tắc ở nơi đó, để cái khác hơi yếu một chút tông môn có cái tưởng niệm, cũng không phải gì đó hướng lên thông đạo cũng không cho đối phương.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ trở về Thiên Dương Phong viện lạc, khoanh chân ngồi ở trong mật thất.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, ba đạo linh quang bay ra, phiêu phù ở trước mặt, chính là tỷ thí lần này tiền đặt cược, Hắc Diễm Quả, Tử Thụy Thảo, Ngọc Giác Quả.

Tử Vân Môn bên trong, liền có cái này ba loại linh tài, cho nên tại Kim Sa thành Thái Thu Oánh vừa rơi xuống bại, Trần Phỉ liền lấy đến những thứ này.

Trần Phỉ nhìn xem ba loại linh tài, cũng không có lập tức luyện hóa, mà là tại cân nhắc muốn hay không tiếp tục xông Thiên Kiêu Bảng.

Bây giờ Hàn Sơn Vực bên trong tất cả người tu hành, bao quát những cái kia Địa Thần cảnh cường giả, không ai cảm thấy Trần Phỉ sẽ tiếp tục hướng lên khiêu chiến, chính là Uẩn Linh Môn bên trong cũng là như thế.

Thực lực chênh lệch quá lớn, Trần Phỉ chỉ có thể giống lúc trước Thái Thu Oánh, thành thành thật thật đợi tại Thiên Kiêu Bảng thứ sáu.

Trong lòng lại có không phục, cũng chỉ có thể kìm nén  chờ đợi tương lai đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, thử lại lấy nhìn có thể hay không tìm về một chút tràng tử tới.

Dù sao tại bây giờ Thập giai Giới Chủ giai đoạn, đã không có khả năng.

Không cần trấn ma, dưới tình huống bình thường Trần Phỉ đúng là xông không đi lên, nhưng dùng ra trấn ma, vậy liền thật quá kiêu căng, loại kia chôn vùi khí tức, thấy thế nào người thi triển sau đó cũng không thể sống sót.

Lĩnh ngộ nắm giữ hai thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, thậm chí là ba thức bốn thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, đều có thể nói là kỳ tài ngút trời.

Nhưng ngươi loại kia chôn vùi khí tức dưới, sau đó chẳng những có thể sống sót, mà lại không có bất kỳ cái gì di chứng, cái này đều không phải là khiêu chiến tu hành lẽ thường, mà là căn bản không đem những cái kia Địa Thần cảnh cường giả xem như bình thường tư duy người đối đãi.

Không cách nào dùng trấn ma, Trần Phỉ lại muốn khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, kia Trần Phỉ nhất định phải có một loại lực lượng đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Hồn Nguyên Sát tăng thêm phẩm Địa Thần kỹ không đủ, tại Nguyên Lực cùng thần hồn không cách nào đột phá tình huống dưới, tựa hồ chỉ còn lại tiếp tục tăng cường thể phách.

Vốn có Hắc Diễm Quả, Tử Thụy Thảo, Ngọc Giác Quả cái này ba loại linh tài về sau, Trần Phỉ đã có nắm chắc đem thể phách cưỡng ép tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Đến lúc đó lấy Trần Phỉ thần hồn tình huống, cùng thượng phẩm Địa Thần kỹ Đạo Thần Ấn bảo vệ, Trần Phỉ có thể trong vòng ba ngày cam đoan mình sẽ không nhập ma phát sinh nhiễu sóng.

Mà ba ngày thời gian, đã hoàn toàn đầy đủ Trần Phỉ đi nếm thử đem Nguyên Lực cùng thần hồn đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, xông không xông, kỳ thật đối với Trần Phỉ tự thân mà nói, đã không có bao lớn khác nhau, bởi vì Uẩn Linh Môn đã cấp ra hứa hẹn.

Nhưng cũng chính là bởi vì Uẩn Linh Môn hứa hẹn, Trần Phỉ ngược lại là muốn cho Uẩn Linh Môn một chút phản hồi.

Thiên Kiêu Bảng thứ sáu cùng Thiên Kiêu Bảng thứ nhất, Hàn Sơn Vực đưa cho tài nguyên nghiêng khẳng định là không giống.

Từ Uẩn Linh Môn thành lập tới nay, Thiên Kiêu Bảng thứ nhất liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Uẩn Linh Môn đệ tử trên Thiên Kiêu Bảng cao nhất xếp hạng, chính là đến vị trí thứ hai. Càng nhiều thời điểm, vị trí trước năm vẫn là bị cái khác đỉnh tiêm tông môn sở chiếm cứ.

Hàn Sơn Vực bên trong đỉnh tiêm tông môn không ít, những này đỉnh tiêm tông môn đều có Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn, cho nên có tài nguyên nhiều. Thiên Kiêu Bảng hàng đầu tranh đoạt, đã là môn hạ đệ tử thiên tư so đấu, kỳ thật cũng là tài nguyên đối kháng.

Tựa như bây giờ, thiếu một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, cái khác Thiên Kiêu Bảng người tu hành, chính là không cách nào chạm đến vị trí trước năm.

Trần Phỉ nếu như phải vào năm vị trí đầu, cũng không cần đem thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, không phải chính là thuần túy nghiền ép..