Chương 1563: Ngươi lấy cái gì khiêu chiến ta? (4K) 2

Chương 1563: Ngươi lấy cái gì khiêu chiến ta? (4K) 2

Thể phách Địa Thần cảnh sơ kỳ chiến lực, so với thần hồn Địa Thần cảnh sơ kỳ, không thể nghi ngờ cao hơn bên trên rất nhiều, bởi vì thần hồn nhưng thật ra là trung tâm, là chưởng khống, thần hồn nhất định phải phối hợp Nguyên Lực hoặc là thể phách, mới có thể đem chiến lực tối đại hóa.

Thể phách Địa Thần cảnh sơ kỳ tới một mức độ nào đó mà nói, kỳ thật đã là Địa Thần cảnh cường giả.

Chỉ là so sánh Nguyên Lực Địa Thần cảnh sơ kỳ, thể phách loại thủ đoạn sẽ ít đi rất nhiều, lại không biết lúc nào liền sẽ nhập ma nhiễu sóng.

Cho nên tại Hàn Sơn Vực bên trong, có thể gặp đến thần hồn Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng liền chưa thấy qua vẻn vẹn thể phách Địa Thần cảnh sơ kỳ, bởi vì kia là đang tìm cái chết.

Trần Phỉ nếu là thể hiện ra thể phách Địa Thần cảnh sơ kỳ lực lượng, kia cùng thi triển trấn ma, kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác biệt, tại vạn chúng nhìn trừng trừng diễn võ trường dưới, đều không phải là một kiện thích hợp sự tình.

"Để thể phách tăng lên tới thuế biến giới hạn giá trị, phối hợp Hồn Nguyên Sát cùng thượng phẩm Địa Thần kỹ!" Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

Thiên Kiêu Bảng bên trên cái gọi là Thập giai cực hạn, là dùng thông thường phương pháp đã không cách nào tiếp tục tăng lên, hoặc là dùng vị cách linh tài, trực tiếp đột phá đến Thập Nhất giai Địa Thần cảnh đi.

Hoặc là chính là có Ngũ Hành Tượng Mộc dạng này linh tài, để thần hồn đi đầu thuế biến.

Trần Phỉ bởi vì Ma Thiên Quyết, cùng trong tay mấy phần linh tài, có thể để thể phách tại Thập giai cực hạn trên cơ sở tiếp tục tăng trưởng, tăng trưởng đến khoảng cách phá vỡ Địa Thần cảnh bình chướng, chỉ còn một bước vị trí.

Đến lúc đó Trần Phỉ vẻn vẹn thể phách lực lượng, kỳ thật liền có thể so với thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ sau uy lực.

Cái này tại cái khác người tu hành xem ra, chính là Trần Phỉ tại thể phách bên trên, có cái khác người tu hành khó mà với tới thiên tư. Khác người tu hành nhiều nhất đem thể phách tăng lên tới Thập giai cực hạn, mà Trần Phỉ có thể đạt tới vị trí cao hơn.

Cái này nhận biết không phải sai, chỉ bất quá cái khác người tu hành thiên tư, căn bản là trời sinh liền có. Mà Trần Phỉ thiên tư, là công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, đảo ngược giao phó Trần Phỉ thiên tư.

Trần Phỉ tay phải huy động, Ngọc Giác Quả thu nhập đến Quy Khư giới bên trong, Hắc Diễm Quả cùng Tử Thụy Thảo thì trực tiếp bị Trần Phỉ nuốt vào trong bụng.

Chỉ là muốn thể phách đạt tới giới hạn vị trí, tiếp tục luyện hóa hai phần linh tài cũng đã đầy đủ.

Hắc Diễm Quả cùng Tử Thụy Thảo gần như vào miệng tan đi, tiếp lấy bàng bạc dược lực tại Trần Phỉ thể nội một chút nổ tung.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, không ngừng vận chuyển Ma Thiên Quyết, đem cỗ này to lớn dược lực từng cái luyện hóa.

Trần Phỉ bây giờ nội tình, cùng Ma Thiên Quyết cấp độ, luyện hóa hai loại linh tài không có bất kỳ cái gì áp lực, lại cái này hai phần linh tài bên trong tất cả dược lực, đều sẽ bị Trần Phỉ hoàn mỹ hấp thu.

Theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ thể phách bên trong tản ra khí tức bắt đầu tăng trưởng, Trần Phỉ toàn bộ thân hình cũng bắt đầu biến lớn, bất quá thời gian nháy mắt, Trần Phỉ thân hình đã biến thành ba trượng ba.

Duy trì lấy cái này hình thể, Trần Phỉ khí tức còn tại không ngừng tăng trưởng.

Mấy canh giờ về sau, theo một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân khuếch tán ra, Trần Phỉ hình thể bắt đầu thu nhỏ, khôi phục được dĩ vãng bình thường bộ dáng.

"Hô hồ!"

Theo một ngụm trọc khí phun ra, toàn bộ mật thất có chút rung động, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

Nước chảy thành sông, Hắc Diễm Quả cùng Tử Thụy Thảo luyện hóa, để Trần Phỉ thể phách trực tiếp đạt đến Thập giai giới hạn, chỉ kém một cước, Trần Phỉ phảng phất liền có thể để thể phách bước vào Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Bất quá cũng chính là một cước này, không biết khó khăn ở nhiều ít người, lung tung đột phá, lớn nhất khả năng chính là nhập ma nhiễu sóng, cuối cùng hoặc là tự hủy, hoặc là biến thành Nguyên Ma.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại trong sân, nghiêng nhìn phương xa.

Lấy Trần Phỉ thời khắc này lực lượng, đã có thể bắt đầu khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu.

Về phần trước đây năm yêu nghiệt, lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn thi triển thần hồn loại thượng phẩm Địa Thần kỹ, Trần Phỉ trước tiên có thể dùng mình thể phách đi ngăn cản.

Đợi kia thần hồn loại thượng phẩm Địa Thần kỹ uy lực yếu bớt, Trần Phỉ lại dùng thần hồn của mình ngăn cản.

Thần hồn công kích, không phải chỉ có thể dùng thần hồn ngăn cản, Nguyên Lực cùng thể phách phòng ngự, đồng đều có thể để thần hồn công kích yếu bớt . Còn có thể yếu bớt nhiều ít, liền nhìn ngươi Nguyên Lực cùng thể phách đạt tới trình độ gì.

Trần Phỉ lúc trước dùng Thanh Minh Thần Ấn đánh bại U Ảnh Cốc Lữ Tông Thừa, là Lữ Tông Thừa thể phách cùng Nguyên Lực phòng ngự không đủ, mặc dù suy yếu Thanh Minh Thần Ấn, nhưng Thanh Minh Thần Ấn còn lại lực lượng, cũng làm cho Lữ Tông Thừa thân thể cứng ngắc.

Lúc ấy Lữ Tông Thừa bị Cửu Long Phong Sát vây khốn tình huống dưới, một lát cứng ngắc, đại biểu chính là lạc bại.

"Chỉ là thể phách trước chống cự, chung quy vẫn là có chút phong hiểm, tốt nhất giống Hỗn Nguyên Càn Khôn như thế, để Nguyên Lực, thần hồn, thể phách ba pha chi lực dung hợp, dạng này hình thành phòng ngự không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh."

Hồn Nguyên Kiếm Điển tuyệt đối là Hàn Sơn Vực Thập giai mạnh nhất công pháp, Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thần hồn tự nhiên cũng là Thập giai mạnh nhất, thật muốn phối hợp thêm thể phách đến cái ba pha hợp nhất, uy lực sẽ phi thường kinh người.

Hỗn Nguyên Càn Khôn cái này thức bí pháp, Trần Phỉ trong tay không có, nhưng là có được Uẩn Linh Môn mấy trăm bộ Thập giai truyền thừa Trần Phỉ, kỳ thật có thể mình dung hợp ra một thức dạng này bí pháp.

Lúc trước chỉ có Hồn Nguyên Sát loại này thần hồn cùng Nguyên Lực dung hợp bí pháp, là bởi vì Trần Phỉ có trấn ma, cảm thấy không cần thiết.

Nhưng bây giờ đã cần, Trần Phỉ tự nhiên có thể tái tạo một thức bí pháp ra.

Mấy trăm bộ Thập giai truyền thừa, đã sớm đem Thập giai tu hành tất cả bí mật hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ trở về mật thất, tiếp lấy tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không, bắt đầu đem trước kia học tập mấy trăm bộ truyền thừa xuất ra, bắt đầu dùng bảng dung hợp một thức ba pha bí pháp.

Sau năm ngày, một phong thư khiêu chiến xuất hiện tại Kiếm Tâm Các Khúc Thành Tu trước mặt.

Khúc Thành Tu, Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng.

"Hắn muốn khiêu chiến ta?" Khúc Thành Tu nhìn xem Kiếm Tâm Các đệ tử đưa tới thư khiêu chiến, thần sắc có chút ngoài ý muốn.

"Rõ!" Kiếm Tâm Các đệ tử nhẹ gật đầu.

"Cái này Trần Phỉ cầm tới một phần Ngũ Hành Tượng Mộc rồi?"Khúc Thành Tu nhớ tới Trần Phỉ tại Kim Sa thành trên diễn võ trường biểu hiện, nếu như đối phương thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, khiêu chiến hắn cũng không kỳ quái.

"Ta đi tìm hiểu qua, Trần Phỉ không có phục dụng Ngũ Hành Tượng Mộc." Kiếm Tâm Các đệ tử lắc đầu.

"Xác định sao?" Khúc Thành Tu chân mày hơi nhíu lại, thần hồn không có thuế biến, lấy cái gì tới khiêu chiến hắn.

"Xác định!"

Kiếm Tâm Các đệ tử nhẹ gật đầu, vì xác định chuyện này, hắn cố ý nhiều phiên hỏi thăm.

"Lại đi tìm hiểu một chút, nếu như Trần Phỉ thần hồn không có thuế biến, đem cái này khiêu chiến cự."

Khúc Thành Tu một lần nữa nhắm mắt lại, không tại một cái cấp độ, thuần túy đả kích đối phương, Khúc Thành Tu không có hứng thú này.

"Rõ!" Kiếm Tâm Các đệ tử lui lại.

Hai ngày sau, Trần Phỉ muốn khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Khúc Thành Tu sự tình, đột nhiên truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn Vực, nhưng Khúc Thành Tu cự tuyệt Trần Phỉ khiêu chiến, bởi vì Trần Phỉ thần hồn còn chưa thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Đối với Trần Phỉ hành động này, Hàn Sơn Vực rất nhiều người tu hành cảm giác được không hiểu.

Thần hồn không có thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, cái này có cái gì tốt khiêu chiến Khúc Thành Tu, Khúc Thành Tu một thức thần hồn thượng phẩm Địa Thần kỹ, có thể khoảnh khắc phá tan Trần Phỉ  mặc ngươi nắm giữ hai thức thượng phẩm Địa Thần kỹ cũng vô dụng.

"Khúc Thành Tu không đánh với ngươi, có hứng thú hay không đánh với ta một trận?"

Lại qua một ngày, Thiên Kiêu Bảng thứ ba Khâu Đường Bình đột nhiên phát ra tiếng.

Nghe được Khâu Đường Bình phát ra tiếng, Hàn Sơn Vực rất nhiều

Người tu hành đột nhiên nhớ tới, Khâu Đường Bình lúc trước tựa hồ đối với Thái Thu Oánh cố ý, nhưng Thái Thu Oánh cũng không đồng ý trở thành Khâu Đường Bình đạo lữ.

Theo Thái Thu Oánh, Khâu Đường Bình chỉ là so với nàng nhiều một phần Ngũ Hành Tượng Mộc mà thôi..