Chương 1564: Như ngươi mong muốn (4K) 1

Chương 1564: Như ngươi mong muốn (4K) 1

Khâu Đường Bình đột nhiên phát ra tiếng, muốn cùng Trần Phỉ so qua một trận, là vì cho Thái Thu Oánh tìm về một chút tràng tử, vẫn là đơn thuần nóng lòng không đợi được, điểm ấy ngoại nhân không thể nào biết được.

Nhưng Khâu Đường Bình đáp lại, không thể nghi ngờ để Trần Phỉ lần này khiêu chiến nhiệt độ thoáng cái đề thăng lên.

Từ khi Thiên Kiêu Bảng cái này năm vị yêu nghiệt thần hồn, toàn bộ tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ về sau, liền rốt cuộc không có người tu hành đi khiêu chiến bọn hắn.

Nhiều nhất chính là cái này năm vị lẫn nhau khiêu chiến, trải qua mấy năm về sau, đem thứ tự triệt để cố định xuống.

Bây giờ Thiên Kiêu Bảng cái này năm vị thứ tự, đã kéo dài mấy trăm năm không có biến động, hiển nhiên cũng là đối tương hỗ thứ tự tương đối chịu phục, không tiếp tục đi làm vô dụng công.

Về phần năm vị trí đầu bên ngoài, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn bản là không có cách tham dự vào trong đó, mạnh như Thái Thu Oánh cũng là như thế.

Thái Thu Oánh tâm khí cực cao, nhưng nàng cũng không ngốc, loại này một tia hi vọng đều không có sự tình, nàng chắc chắn sẽ không đi làm. Còn không bằng có cơ hội sớm làm đột phá đến Địa Thần cảnh, ngược lại có cơ hội hành hung cái này năm vị

"Ba ngày sau, Kim Sa thành gặp!"

Đối với Khâu Đường Bình phát ra tiếng, Trần Phỉ bên này tự nhiên chưa có trở về tránh.

Đối với đứng đầu bảng Khúc Thành Tu cự tuyệt, Trần Phỉ ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, đối phương cũng có tư cách cự tuyệt hắn, trừ phi Trần Phỉ bây giờ xếp hạng đã là Thiên Kiêu Bảng thứ hai, dưới tình huống đó, Khúc Thành Tu mới không cách nào cự tuyệt.

Nếu như không phải Khâu Đường Bình phát ra tiếng, Trần Phỉ cũng định phát thư khiêu chiến cho Thiên Kiêu Bảng thứ hai vị kia.

Trần Phỉ ứng chiến, một chút truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn Vực, rất nhiều đã rời đi hoặc là dự định rời đi Kim Sa thành người tu hành, toàn bộ lại chạy về.

Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu cấp bậc chiến đấu, đã đã mấy trăm năm chưa từng gặp qua, mặc dù lần này không phải năm vị trí đầu tương hỗ ở giữa đọ sức, nhưng vẫn như cũ đáng giá đi hiện trường quan sát một phen.

Thiên Kiêu Bảng thứ ba Khâu Đường Bình, thực lực đã không cần nhiều lời, Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn kỳ thật đã nói rõ hết thảy.

Về phần đồng dạng đều là Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, vì cái gì năm vị trí đầu thực lực lẫn nhau có cao thấp, cái này thuần túy chính là riêng phần mình tu luyện hạn chế tính công pháp cấp độ có chút khác biệt.

Đến trình độ này, trời sinh tự mang một chút thiên phú tư chất, tác dụng một chút lại đột hiển ra.

Cho dù chỉ là mạnh một chút, nhưng ở thực lực gần nhau chiến đấu bên trong, sẽ phát huy tác dụng mang tính chất quyết định.

Thiên Kiêu Bảng thứ năm đến thứ hai, tương hỗ ở giữa thực lực sai biệt rất nhỏ, bất quá đến đứng đầu bảng Khúc Thành Tu nơi này, Khúc Thành Tu ưu thế lại phi thường lớn, so Thiên Kiêu Bảng thứ hai vị kia cao hơn ra không ít.

Thái Thu Oánh lúc trước làm Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, đối với Thiên Kiêu Bảng thứ năm đến thứ hai, trong lòng cũng không có bao nhiêu cảm giác, bởi vì song phương kém chỉ là một phần Ngũ Hành Tượng Mộc mà thôi.

Đến một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, Thái Thu Oánh có nắm chắc để cho mình tiến vào Thiên Kiêu Bảng vị trí thứ hai.

Nhưng là đối với Khúc Thành Tu, Thái Thu Oánh là thật bội phục, nhìn qua Khúc Thành Tu mấy lần chiến đấu, để Thái Thu Oánh minh bạch, mặc dù có một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, nàng cũng không phải là Khúc Thành Tu đối thủ.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tại Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng ở lâu, Khúc Thành Tu đối với cùng giai Giới Chủ khiêu chiến đã hoàn toàn không có hứng thú, thừa lúc nghe nói Trần Phỉ thần hồn không có thuế biến, Khúc Thành Tu hệ so sánh thử hứng thú đều không có.

Toàn bộ Hàn Sơn Vực, đều bởi vì Trần Phỉ cùng Khâu Đường Bình ở giữa tỷ thí mà nghị luận ầm ĩ, mà xem như người trong cuộc Trần Phỉ, thì là ánh mắt yên tĩnh.

Tại hướng Khúc Thành Tu phát ra khiêu chiến trước, Trần Phỉ đã đem ba pha hợp nhất bí pháp dung hợp ra.

Hồn Nguyên Liệt Giải!

Bí pháp dung hợp đến có chút thuận lợi, giống như Trần Phỉ dự liệu như vậy, có được mấy trăm bộ Thập giai truyền thừa, hơn nữa còn đều là Uẩn Linh Môn thu thập tinh phẩm công pháp, dung hợp ra một thức bí pháp, cũng không phải là khó khăn gì sự tình.

Đương nhiên, đây là có bảng hỗ trợ, muốn đổi làm chính Trần Phỉ đi sáng tạo một thức ra, cũng có thể làm được, nhưng là cần hao phí thời gian dài.

Hồn Nguyên Liệt Giải cái này thức bí pháp mạch suy nghĩ cùng Hỗn Nguyên Càn Khôn có chút cùng loại, tại không tổn hại căn cơ tình huống dưới, trên phạm vi lớn tăng trưởng cơ sở của mình lực lượng.

Theo lý thuyết, Trần Phỉ có chuẩn bị phần, tổn thương hay không căn cơ, không nên tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong.

Nhưng cái này thức Hồn Nguyên Liệt Giải, thuần túy chính là vì diễn võ trường tỷ thí mà dùng, thi triển đi ra về sau, những cái kia Địa Thần cảnh cường giả căn cứ một chút chi tiết, liền có thể nhìn ra Hồn Nguyên Liệt Giải di chứng đến cùng lớn không lớn.

Vì một trận tỷ thí, để cho mình căn nguyên bị hao tổn, cái này quá không hợp hợp Logic.

Bởi vì suy tính di chứng vấn đề, trên lý luận Hồn Nguyên Liệt Giải uy lực cùng Hỗn Nguyên Càn Khôn không kém bao nhiêu, đây là cùng một cái cấp độ bí pháp.

Nhưng Trần Phỉ thi triển đi ra sau hiệu quả, muốn vượt xa Thái Thu Oánh.

Bởi vì cơ sở không giống, Trần Phỉ cơ sở lực lượng thắng qua Thái Thu Oánh quá nhiều.

Nguyên Lực cùng thần hồn, Trần Phỉ đều còn mạnh hơn Thái Thu Oánh ra một bậc, mà thể phách, thì là mạnh hơn Thái Thu Oánh một đoạn.

Loại tình huống này, ba pha hợp nhất có uy lực, tự nhiên hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Uẩn Linh Môn Chân Truyền Điện.

"Nếu như chỉ là vì tài nguyên nghiêng, lớn về không cần phải đi khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu." Đồng Tri Điền nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

Hàn Sơn Vực tài nguyên nghiêng, là lấy bí cảnh mở ra một vòng vì một cái chu kỳ, tại cái này chu kỳ bên trong, căn cứ từng cái môn phái đệ tử tại Thiên Kiêu Bảng bên trong thứ tự, thống nhất tính toán về sau, phân phối bí cảnh bên trong tài nguyên.

Tại cái này chu kỳ bên trong, Thiên Kiêu Bảng thiên kiêu nếu như đột phá đến Địa Thần cảnh, từ đó rời đi bảng danh sách, vậy cũng sẽ không ảnh hưởng trước đó thứ tự mang tới tài nguyên phân

Nói cách khác, Trần Phỉ hiện tại là Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, nếu là qua một thời gian ngắn đột phá đến Địa Thần cảnh, kia trước kia Thiên Kiêu Bảng thứ sáu vốn có tài nguyên nghiêng, vẫn là sẽ rơi xuống Uẩn Linh Môn trên thân.

Giống Thái Thu Oánh bởi vì rơi xuống Thiên Kiêu Bảng thứ bảy, cho dù Trần Phỉ rời đi bảng danh sách, nàng một lần nữa trở lại Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, tài nguyên phân phối cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Thiên Kiêu Bảng thiết lập, tức là cân bằng bí cảnh tài nguyên phân phối, cũng là vì đốc xúc người tu hành tu luyện.

Không phải rõ ràng có cơ hội khác có thể đột phá đến Địa Thần cảnh, lại bởi vì tài nguyên phân phối vấn đề, mà chậm chạp không đi đột phá, kia ngược lại cùng dự tính ban đầu đi ngược lại.

"Đã đều đến Thiên Kiêu Bảng thứ sáu, không thử nghiệm khiêu chiến một chút, không khỏi thật là đáng tiếc một chút." Trần Phỉ cười nói.

"Thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, đối với chiến lực tăng lên quá lớn."

Rồi nói tiếp:

Đồng Tri Điền lắc đầu, nhìn xem Trần Phỉ, kế

"Bất quá kia Khâu Đường Bình nếu như muốn ra thượng phẩm Địa Thần kỹ, mới có thể đem ngươi đánh bại, ngươi kỳ thật đã thắng."

Đồng Tri Điền trong lòng đối với Trần Phỉ chiến thắng Khâu Đường Bình, cũng không ôm hi vọng quá lớn, giờ phút này nói ra câu nói này, xem như an ủi, nhưng trình độ nào đó cũng coi là tình hình thực tế.

Dù sao Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cho dù chỉ dùng ra phổ thông Địa Thần kỹ, uy lực đều hết sức kinh người, Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu bên ngoài người tu hành, trước mắt đến xem chỉ có dùng ra Hỗn Nguyên Càn Khôn Thái Thu Oánh có thể ngăn cản.

Từ cái này đó có thể thấy được, năm vị trí đầu yêu nghiệt chiến lực đạt đến trình độ gì..