Chương 1564: Như ngươi mong muốn (4K) 2

Chương 1564: Như ngươi mong muốn (4K) 2

Cho nên nếu là làm cho Khâu Đường Bình nhất định phải dùng ra thượng phẩm Địa Thần kỹ, mới có thể đem Trần Phỉ đánh bại, Trần Phỉ cũng coi là mặc dù bại vẫn vinh.

"Đệ tử minh bạch." Trần Phỉ chắp tay cười nói.

Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất, Kim Sa thành sớm đã kín người hết chỗ, thành nội thương gia ngược lại là kiếm được đầy bồn đầy bát, dù sao cái này ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, lui tới Kim Sa thành người tu hành nhiều lắm.

Mà lần này Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu tỷ thí, càng đem Kim Sa thành người tu hành số lượng đống đến đỉnh phong. Không chỉ là Thập giai Giới Chủ cảnh, Thập Nhất giai Địa Thần cảnh cường giả cũng tới rất nhiều.

Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ, đã có tư cách uy hiếp được Địa Thần cảnh sơ kỳ, bởi vì tại Giới Chủ giai đoạn tích lũy nội tình, những này yêu nghiệt đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, thực lực cũng sẽ cực kỳ cường đại.

Một bước trước, từ đó từng bước trước, cái này tại Huyền Vũ Giới là cực kì bình thường sự tình.

Kim Sa thành diễn võ trường, sáng sớm nơi này liền chất đầy lít nha lít nhít người tu hành, vì chính là tận mắt nhìn thấy trận này khó gặp tỷ thí.

Bỏ qua lần này, lần tiếp theo muốn gặp được tỷ thí như vậy, cũng không biết phải chờ tới lúc nào.

Canh giờ gần, Đồng Tri Điền dẫn đầu Uẩn Linh Môn đệ tử, dẫn đầu xuất hiện tại diễn võ trường bên cạnh.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, liên tiếp xuất hiện tại Kim Sa thành, cái này tại dĩ vãng Uẩn Linh Môn thời kỳ cường thịnh, cũng là cực kì hiếm thấy sự tình, dù sao người tu hành thực lực tăng trưởng, khẳng định là phải hao phí không ít thời gian.

Chỉ có thể nói Trần Phỉ thiên tư tung hoành, đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong, cũng đã đem thực lực của mình thúc đẩy đến cực hạn, từ đó bắt đầu ở Thiên Kiêu Bảng đi ngược dòng nước.

Nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, diễn võ trường chung quanh người tu hành cảm xúc một chút nhấc lên, thảo luận thanh âm cũng không khỏi tự chủ biến nhiều.

Mặc kệ Trần Phỉ lần này khiêu chiến có thể thành công hay không, Trần Phỉ Thiên Kiêu Bảng thứ sáu thiên tư cùng thực lực, không có bất kỳ người nào đi chất vấn.

Cho dù hôm nay thua ở Khâu Đường Bình trong tay, vậy cũng chỉ là thiếu một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, mà không phải Trần Phỉ thiên tư không bằng Khâu Đường Bình.

Hàn Sơn Vực bên trong một chút tiểu môn phái người tu hành, sẽ cảm thấy dạng này không công bằng, rõ ràng Trần Phỉ thiên tư không thua Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, cũng bởi vì tài nguyên không bằng người, dẫn đến thứ tự cũng không bằng người.

Nhưng ở càng nhiều người tu hành xem ra, đây mới là Huyền Vũ Giới chân thật nhất một mặt. Tuyệt đối công bằng, căn bản lại không tồn tại, Hàn Sơn Vực bên trong tu hành bầu không khí, đã tính phi thường tốt.

Bất quá một chút thời gian, Ngưng Sương Điện một nhóm đồng dạng đi vào bên diễn võ trường.

Khâu Đường Bình chỗ Ngưng Sương Điện là đỉnh tiêm thế lực, trong môn có Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn, sinh Khâu Đường Bình dạng này thiên kiêu, lại vừa vặn có Ngũ Hành Tượng Mộc, cho nên để Khâu Đường Bình thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Khâu Đường Bình biểu hiện cũng không có cô phụ phần này Ngũ Hành Tượng Mộc, không phải xếp tại Thiên Kiêu Bảng thứ năm, mà là trực tiếp đứng hàng Thiên Kiêu Bảng thứ ba.

Theo Ngưng Sương Điện, Khâu Đường Bình cùng Trần Phỉ ở giữa tỷ thí kỳ thật hoàn toàn không cần thiết, song phương căn bản không ở cùng một cấp bậc, tỷ thí như vậy đối với Khâu Đường Bình chỗ tốt có hạn.

Nhưng chính Khâu Đường Bình phải tiếp nhận khiêu chiến, Ngưng Sương Điện tự nhiên cũng không tốt phản đối.

Đồng thời cũng thuận tiện nhìn xem Trần Phỉ, cái này gần nhất thanh danh vang dội thiên kiêu, hạn mức cao nhất đến cùng ở nơi nào.

Trần Phỉ cùng Thái Thu Oánh tỷ thí, Trần Phỉ biểu hiện được quá mức nhẹ nhõm, để rất nhiều người cảm thấy Trần Phỉ thực lực xa không chỉ ở đây, mà lần này tỷ thí, nghĩ đến có thể nhìn thấy cái này thiên kiêu cực hạn là cái gì.

Đương nhiên, lại cực hạn, cũng không có khả năng thắng được qua

Khâu Đường Bình, tựa như Thập giai Giới Chủ vĩnh viễn không có khả năng thắng được qua Thập Nhất giai Địa Thần cảnh.

Ngưng Sương Điện bên trong Khâu Đường Bình, liếc mắt liền thấy được đối diện Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một vòng trêu tức ý cười, thân hình chớp động, trực tiếp đứng ở trên diễn võ trường.

Trần Phỉ cùng Thái Thu Oánh tỷ thí, Khâu Đường Bình toàn bộ hành trình quan sát, đối với Trần Phỉ cái này từ Thương Hà Vực chạy nạn tới người tu hành, Khâu Đường Bình ít nhiều có chút không quen nhìn đối phương như thế nhảy thoát.

Các loại khiêu chiến, hoàn toàn xem bọn hắn Hàn Sơn Vực Giới Chủ như không.

Mà lại rất nhiều người tu hành đều cho rằng, Trần Phỉ thiếu khuyết chỉ là một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, nếu có Ngũ Hành Tượng Mộc, đối phương thậm chí có thể trên Thiên Kiêu Bảng hạng thứ hai.

Cái này Trần Phỉ hạng thứ hai, vậy sẽ hắn Khâu Đường Bình cái này Thiên Kiêu Bảng thứ ba coi như cái gì rồi?

Nếu như Trần Phỉ thành thành thật thật đợi tại Thiên Kiêu Bảng

Thứ sáu, kia Khâu Đường Bình cũng xác thực không có biện pháp gì, dù sao để hắn chủ động đi khiêu chiến Trần Phỉ, kia nhiều ít có vẻ hơi không phóng khoáng.

Nhưng không nghĩ tới, Trần Phỉ cũng dám khiêu chiến Khúc Thành Tu, lần này để Khâu Đường Bình có lý do.

Ngươi đã dám khiêu chiến Khúc Thành Tu, lại còn bị Khúc Thành Tu cự tuyệt, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi cùng ta giao thủ.

Theo Khâu Đường Bình, đây coi như là hắn một loại ban cho, không phải Trần Phỉ nhiều nhất chính là cùng Thiên Kiêu Bảng thứ năm giao thủ, nơi nào sẽ có cùng hắn giao thủ cơ hội.

Khâu Đường Bình nhìn xem Trần Phỉ, dư quang lại nhìn lướt qua những vị trí khác, có thể nhìn thấy Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu bốn vị khác cũng đã tới.

Khúc Thành Tu mặc dù cự tuyệt Trần Phỉ khiêu chiến, nhưng tỷ thí như vậy, Khúc Thành Tu vẫn là sẽ đích thân trình diện quan sát, không nói nhìn Trần Phỉ đến cùng thực lực như thế nào, vẻn vẹn nhìn xem Khâu Đường Bình thực lực có tiến bộ hay không, đều là một kiện đáng giá sự tình.

Trần Phỉ cảm giác được Khâu Đường Bình ánh mắt, thân hình biến mất, thời điểm xuất hiện lại đã tại diễn võ trường

Bên trên.

Coong

Nhìn thấy Trần Phỉ ra trận, Khâu Đường Bình trong tay Lưu Sương kiếm phát ra một tiếng lạnh lẽo tiếng kiếm reo, bàng bạc kiếm ý một chút tràn ngập toàn bộ diễn võ trường.

"Đến! Để cho ta nhìn xem mấy ngày trước đây tỷ thí, ngươi lưu thủ bao nhiêu!" Khâu Đường Bình đầu lâu có chút nâng lên, đưa cánh tay trái ra, câu một chút bàn tay nói.

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, tiếp lấy thi triển Hồn Nguyên Liệt Giải, khí tức trên thân bỗng nhiên tiêu thăng.

Rống

Cự long gào thét, Cửu Long Phong xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, không ngừng còn quấn.

"A, trước mặt mấy ngày bí pháp không giống, tựa hồ mạnh hơn?"

Trần Phỉ khí tức trên thân tăng vọt, một chút đưa tới bên ngoài diễn võ trường rất nhiều Địa Thần cảnh cường giả chú ý.

Đặc biệt là mấy ngày trước đây có nhìn qua tỷ thí Địa Thần cảnh cường giả, trong nháy mắt liền phát giác ra khác biệt.

Hôm đó Trần Phỉ thi triển bí pháp đã cực kì huyền diệu, chỉ là không bằng Hỗn Nguyên Càn Khôn. Chưa từng nghĩ, Trần Phỉ hôm nay thi triển tăng phúc bí pháp, lại có không giống biến hóa.

Phổ thông Giới Chủ nhìn không ra Trần Phỉ biến hóa, chỉ có thể cảm giác được Trần Phỉ khí tức trực trùng vân tiêu, bất quá Khúc Thành Tu mấy cái yêu nghiệt, lại một lần bắt được khác biệt.

Trên diễn võ trường, Khâu Đường Bình con mắt nhắm lại, hắn là trực diện Trần Phỉ người kia, cho nên cảm thụ cũng là rõ ràng nhất. Cho nên, cái này chính là Trần Phỉ có can đảm khiêu chiến Khúc Thành Tu nguyên nhân?

"Đắc tội!" Trần Phỉ nhìn xem Khâu Đường Bình nói.

"Đừng nói nhảm, tất cả năng lực sử hết ra." Khâu Đường Bình thần sắc lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Như ngươi mong muốn!"

Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt đi tới Khâu Đường Bình trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm từ trên xuống dưới chém quá khứ.

Khâu Đường Bình ánh mắt lạnh lẽo, trong tay Lưu Sương kiếm đồng dạng chém ra.

Keng

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Khâu Đường Bình còn chưa kịp kịp phản ứng, toàn bộ thân hình đã bị cự lực nện ở trên mặt đất..