Chương 1565: Đứng lặng (4K) 1

Chương 1565: Đứng lặng (4K) 1

Toàn bộ diễn võ trường bị Khâu Đường Bình nện đến hơi chấn động một chút, đồng thời chấn động còn có diễn võ trường chung quanh quan chiến người tu hành.

Mặc cho bọn hắn nghĩ tới trăm ngàn lần các loại kết quả, cũng tuyệt đối không có một loại kết quả là trước mắt bộ dáng như vậy.

Thiên Kiêu Bảng thứ ba, có được Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn Khâu Đường Bình, bị Trần Phỉ một kiếm đặt ở trên mặt đất

Bình thường tới nói, Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn đủ để ứng phó Thập giai bên trong tất cả đột phát tình trạng, mặc dù có cái gì ngoài ý muốn, lấy Khâu Đường Bình tốc độ phản ứng, cũng sẽ lập tức làm ra ứng đối.

Mà bây giờ xuất hiện loại tình huống này, khả năng duy nhất, chính là Khâu Đường Bình căn bản không có nhường, cho dù vừa mới bắt đầu có chủ quan tâm tư, nhưng ở hai kiếm giao nhau sát na, Khâu Đường Bình cũng sẽ lập tức phát giác được không thích hợp.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ đứng đấy, mà Khâu Đường Bình nằm ở nơi đó, nói rõ Khâu Đường Bình cuối cùng cho dù làm ra điều chỉnh, nhưng cũng đã không kịp, ngăn cản không nổi Trần Phỉ một kiếm này cự lực.

Thái Thu Oánh đứng tại diễn võ trường ở xa, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Thái Thu Oánh không có đồng ý đương Khâu Đường Bình đạo lữ, là chính Thái Thu Oánh ánh mắt cao, tuyệt đối không phải Khâu Đường Bình thực lực chênh lệch. Thiên Kiêu Bảng thứ ba, lại thế nào khả năng chênh lệch.

Nhưng là bây giờ, tại chỉ trong một chiêu, Khâu Đường Bình ghé vào nơi đó.

Mấy trăm năm trước, Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu tranh đoạt kịch liệt thời điểm, Khâu Đường Bình đều không có chật vật như vậy nằm trên mặt đất qua, kết quả bây giờ đối mặt Thiên Kiêu Bảng thứ sáu Trần Phỉ khiêu chiến, lại xuất hiện dạng này một màn.

Ngưng Sương Điện bên này có chút rối loạn, bởi vì cái này kết quả bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ qua, hoặc là mặc dù có màn này, vậy cũng hẳn là Trần Phỉ bị đánh nằm trên mặt đất, mà không phải sư huynh của bọn hắn Khâu Đường Bình.

A

Nằm trên mặt đất Khâu Đường Bình đột nhiên lớn tiếng gào lên, trên thân bỗng nhiên cuốn lên một đạo băng hàn khí lãng, khí thế bỗng nhiên tiêu thăng, hiển nhiên sử dụng bí pháp.

Cùng loại Hỗn Nguyên Càn Khôn dạng này bí pháp, từng cái đỉnh tiêm trong tông môn hoặc nhiều hoặc ít đều có, chỉ là cấp độ bên trên xác thực sẽ có một chút chênh lệch, lại chân chính có thể tu luyện thành công, lác đác không có mấy.

Khâu Đường Bình có được Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, thiên tư lướt ngang, tự nhiên cũng có dạng này bí pháp.

Sương Nguyên Giải!

Khâu Đường Bình mới vừa rồi không có dùng ra cái này thức bí pháp, là Khâu Đường Bình coi là dựa vào mình Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, phối hợp thêm phổ thông Địa Thần kỹ, cũng đã đầy đủ ứng phó Trần Phỉ.

Đằng sau nếu quả như thật không tốt cầm xuống, lại thi triển Sương Nguyên Giải, đem trận chiến đấu này giải quyết.

Kết quả Khâu Đường Bình đoán sai Trần Phỉ thực lực, dẫn đến tình cảnh như vậy phát sinh.

Tựa như vừa rồi Thái Thu Oánh lóe lên suy nghĩ, lúc trước Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu kịch liệt như vậy tranh đấu, hắn Khâu Đường Bình đều không có chật vật như vậy qua, kết quả bây giờ đối mặt một cái Trần Phỉ, lại xuất hiện cảnh tượng như vậy.

Cái này khiến tâm cao khí ngạo Khâu Đường Bình làm sao có thể nhẫn, hắn nhưng là để giáo huấn Trần Phỉ cái này Thương Hà Vực chạy tới dân quê!

Khâu Đường Bình thân hình bỗng nhiên biến mất trên mặt đất, chỉ là còn chưa kịp thoát ly, chín con rồng lớn cũng đã đem Khâu Đường Bình phong khốn ở trong đó.

Trần Phỉ mới vừa rồi còn không có động thủ trước, liền thi triển Cửu Long Phong, vì chính là một chiêu đối công về sau, có thể đem Khâu Đường Bình thân ảnh trực tiếp khóa chặt tại một cái phạm vi bên trong.

Không phải nếu là song phương đằng chuyển na di, nhiều ít vẫn là có chút phiền phức, mà lại khả năng Trần Phỉ còn muốn thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ Phong Thần.

Khâu Đường Bình nhìn xem vờn quanh bốn phía chín con rồng lớn, thần sắc âm trầm, một đạo vầng sáng màu trắng xuất hiện sau lưng Khâu Đường Bình, kinh khủng hàn khí trong khoảnh khắc tràn ngập bốn phương tám hướng.

Vốn là tùy ý du động chín con rồng lớn, nhận hàn khí này ảnh hưởng, tốc độ một chút trở nên chậm  liên đới lấy Cửu Long Phong vốn có cường đại phong khốn cự lực, cũng bị Khâu Đường Bình sau lưng băng vòng chỗ triệt tiêu.

Phổ thông Địa Thần kỹ, băng vực!

Có được Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, để Thập giai Nguyên Lực hóa mục nát thành thần kỳ, cho dù chỉ là thi triển phổ thông Địa Thần kỹ, cũng có được thượng phẩm Địa Thần kỹ uy năng.

Đối với Trần Phỉ Cửu Long Phong, bây giờ Hàn Sơn Vực tất cả Thập giai Giới Chủ đều đã biết được, Khâu Đường Bình đã muốn cùng Trần Phỉ tỷ thí, lại thế nào khả năng không có ứng đối chi pháp.

Trần Phỉ nhìn xem Cửu Long Phong biến hóa, thần sắc bất động, Trần Phỉ thi triển Cửu Long Phong mục đích đã đạt tới, giờ phút này Cửu Long Phong phong khốn đặc tính mặc dù yếu bớt đến cực hạn, nhưng xác thực cũng đem Khâu Đường Bình khóa chặt tại cái phạm vi này bên trong.

Về phần Khâu Đường Bình thừa cơ rời đi, cái này Địa Thần kỹ băng vực mặc dù triệt tiêu Cửu Long Phong, nhưng cái này Địa Thần kỹ cũng ảnh hưởng đến Khâu Đường Bình thân pháp, tùy tiện rút lui, khả năng sẽ còn bị Trần Phỉ thừa cơ truy kích.

Khâu Đường Bình nhìn xem Trần Phỉ, không nói gì, giờ phút này nói cái gì đều là phí công, đem Trần Phỉ đánh ngã, kia vừa rồi phát sinh hết thảy, đều sẽ biến thành thoảng qua như mây khói.

Khâu Đường Bình thân thể bước về phía trước một bước, trong tay Lưu Sương kiếm trực tiếp chém xuống.

Phổ thông công phạt Địa Thần kỹ, Huyền Minh!

Băng vực phối hợp Huyền Minh, Khâu Đường Bình bốn phía băng hàn đạt đến một loại nào đó cực hạn, toàn bộ không gian tựa hồ cũng tiến vào tuyệt đối ngưng kết trạng thái.

Trần Phỉ nhìn xem Khâu Đường Bình, thượng phẩm Địa Thần kỹ trời nghiêng vận chuyển, Trần Phỉ một kiếm từ trên xuống dưới phản vẩy mà lên.

Keng

Dữ dằn tranh minh thanh, kinh khủng khí kình đem bốn phía băng phong trong nháy mắt xông phá, Trần Phỉ một bước đã lui, ngược lại là giờ phút này đã nghiêm túc Khâu Đường Bình, thân thể đúng là không tự chủ được lui về phía sau.

Khâu Đường Bình muốn ngừng lại thân hình của mình, nhưng cuồng bạo cự lực xé rách lấy Khâu Đường Bình thân thể, để Khâu Đường Bình căn bản không dừng được.

Cho dù là Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, giờ phút này cũng đều vội vàng chải vuốt thể nội Nguyên Lực cùng thể phách chi lực, không ngừng đem xâm lấn thể nội dị lực tiêu trừ sạch.

Dù vậy, Khâu Đường Bình sắc mặt vẫn là trắng bệch, hắn thụ thương.

Tại Trần Phỉ bí pháp phối hợp thượng phẩm Địa Thần kỹ trời nghiêng

Về sau, công kích so sánh bên trên một kiếm, tăng lên rất nhiều, tuyệt đối không phải lúc trước cùng Thái Thu Oánh tỷ thí thời điểm tiêu chuẩn.

Khâu Đường Bình dùng thân thể của mình, tự mình cảm nhận được điểm này, xã này đứa nhà quê, vậy mà thật ẩn giấu đi rất nhiều thực lực.

Khâu Đường Bình hàm răng cắn chặt, chân phải hướng về sau đạp mạnh, đem thân thể của mình dừng lại, bất quá làm như vậy tuy là ngừng lại bộ pháp, nhưng cũng làm cho thương thế bên trong cơ thể một chút tăng thêm, Khâu Đường Bình sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Khâu Đường Bình con mắt nhắm lại nhìn xem Trần Phỉ, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, Trần Phỉ lực công kích làm sao lại đạt tới loại trình độ này.

Khâu Đường Bình tự thân Nguyên Lực cùng thể phách, cũng là Thập giai cực hạn, cho dù Sương Nguyên Giải cái này thức bí pháp cũng không phải là tuyệt đỉnh, nhưng cũng không nên song phương chênh lệch như thế lớn.

Chớ nói chi là Khâu Đường Bình thần hồn hơn xa tại Trần Phỉ, đồng dạng cơ sở lực lượng, Khâu Đường Bình có thể phát huy ra càng lớn uy năng.

Trừ phi, Trần Phỉ Nguyên Lực hoặc là thể phách, cũng không phải là đơn giản Thập giai cực hạn.

Khâu Đường Bình còn không xác định mình chênh lệch ở nơi nào, bên ngoài diễn võ trường rất nhiều Địa Thần cảnh cường giả, đã nhìn ra Trần Phỉ chỗ khác biệt.

Nguyên Lực rất mạnh, vượt ra khỏi Thập giai cực hạn một bậc, về phần thể phách, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức, liền có thể bước vào đến Thập Nhất giai Địa Thần cảnh phạm trù.

Nguyên Lực cường đại, có thể là tự thân thiên tư cùng công pháp cộng đồng kết quả, mà thể phách đạt tới khoa trương như vậy trình độ, chỉ có trác tuyệt thiên phú mới có thể thực hiện.

Cái này Trần Phỉ không chỉ có ngộ tính tuyệt đỉnh, lĩnh ngộ chưởng khống thượng phẩm Địa Thần kỹ như là lấy đồ trong túi, liền liên thể phách vậy mà đều có dạng này tài tình..