Chương 1565: Đứng lặng (4K) 2

Chương 1565: Đứng lặng (4K) 2

Hàn Sơn Vực đã có rất nhiều năm, không có Giới Chủ có thể đem thể phách tu luyện tới loại trình độ này, cho dù là bây giờ Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Khúc Thành Tu, cũng chưa từng có dạng này thể phách thiên phú.

Ngược dòng tìm hiểu đến cái trước dạng này thể phách thiên phú người tu hành, vị kia hôm nay đã sớm đã là Thiên Thần cảnh cường giả, che chở toàn bộ Hàn Sơn Vực người tu hành an nguy.

Trên diễn võ trường, Khâu Đường Bình hít sâu một hơi, Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn chưởng khống Nguyên Lực cùng thể phách, để bọn chúng cực hạn vận chuyển, tiếp lấy thân hình chớp động, tiếp tục xông về Trần Phỉ.

Khâu Đường Bình tự nhiên còn không có thua, thần hồn thượng phẩm Địa Thần kỹ trời lâm đều không có thi triển, Khâu Đường Bình tin tưởng, chỉ cần mình thi triển cái này thức trời lâm, Trần Phỉ thua không nghi ngờ.

Nhưng nếu như hiện tại trực tiếp thi triển, kia Khâu Đường Bình tương đương thừa nhận mình dưới trạng thái bình thường, là xa xa không bằng Trần Phỉ. Cái này cùng lúc trước Khâu Đường Bình chủ động ước chiến Trần Phỉ dự tính ban đầu, có thể nói là đi ngược lại.

Rất nhiều người cũng cảm thấy, nếu như Khâu Đường Bình không thể không dùng thượng phẩm Địa Thần kỹ trời lâm, mới có thể đánh bại Trần Phỉ. Kia Trần Phỉ cuối cùng cho dù là thua, cũng coi như được tuy bại nhưng vinh.

Khâu Đường Bình giờ phút này trong lòng, ít nhiều có chút hối hận không có nhiều học một thức cái khác thượng phẩm Địa Thần kỹ, không phải giờ phút này cũng sẽ không không có thủ đoạn khác có thể lựa chọn.

Nhưng ở trước kia, không có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ thượng phẩm Địa Thần kỹ, cơ hồ là Hàn Sơn Vực bên trong chung nhận thức.

Mà bọn hắn Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu tranh đoạt, cái khác phổ thông thượng phẩm Địa Thần kỹ quyết định không là cái gì kết quả, cho nên dẫn đến bây giờ bọn hắn năm cái đều không có đi học tập mới thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Về phần lâm thời học tập nắm giữ, cho dù là Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cũng cần thời gian tương đối dài thể ngộ, mới có thể lĩnh ngộ thượng phẩm Địa Thần kỹ, cái này cùng phổ thông Địa Thần kỹ là hoàn toàn hai việc khác nhau.

Trần Phỉ nhìn xem Khâu Đường Bình động tác, không còn trói buộc Hồn Nguyên Liệt Giải, để thể phách cùng Nguyên Lực đụng nhau càng phát kịch liệt, từ đó xuất phát ra lực lượng mạnh hơn.

Đúng vậy, Trần Phỉ mới vừa rồi không có dùng toàn lực, diễn võ trường tỷ thí, không oán không cừu, Trần Phỉ cũng không xác định Khâu Đường Bình có thể tiếp nhận mạnh cỡ nào công kích, bởi vậy muốn thu lấy một chút.

Bây giờ giao thủ mấy chiêu, Trần Phỉ trong lòng hiểu rõ, Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, xác thực rất chịu đánh.

Khâu Đường Bình thần hồn có chút nhảy một cái, hắn cảm giác được Trần Phỉ khí tức lại có biến hóa mới, nhưng giờ phút này khoảng cách song phương gần như thế, trừ phi Khâu Đường Bình dùng ra thượng phẩm Địa Thần kỹ trời lâm, không phải căn bản không có chỗ trốn

Cho nên Khâu Đường Bình giờ phút này có thể làm, chính là dùng hết toàn lực, đem Lưu Sương kiếm chém ra.

Oanh

Toàn bộ diễn võ trường rung động kịch liệt một chút, hai kiếm giao nhau, chỉ là giằng co một lát, Khâu Đường Bình sắc mặt liền bỗng nhiên tái nhợt, tiếp lấy một chùm huyết vụ phun ra, toàn bộ thân hình bị chém bay, đập vào Cửu Long Phong bình chướng bên trên.

Phốc

Cửu Long Phong tự nhiên không có khả năng để Khâu Đường Bình tá lực, cho nên lần này đụng nhau, để Khâu Đường Bình không tự chủ được lần nữa phun ra một chùm huyết vụ.

Giơ tay nhấc chân liền có phổ thông Địa Thần kỹ uy lực, nếu như bí pháp phối hợp phổ thông Địa Thần kỹ, uy năng càng là siêu việt thượng phẩm Địa Thần kỹ phạm trù.

Chỉ có như vậy, thời khắc này Khâu Đường Bình lại là kém chút trọng thương.

Dạng này một màn, để bên ngoài diễn võ trường tuyệt đại bộ phận người tu hành con mắt đều có chút đăm đăm. Cuộc tỷ thí này mang tới ngoài ý muốn nhiều lắm, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là dạng này.

Nếu như nói vừa mở màn, Khâu Đường Bình bị đánh nằm xuống, còn có thể nói là chủ quan khinh địch.

Nhưng theo song phương giao thủ mấy chiêu, Khâu Đường Bình bị đánh đến nhận việc điểm trọng thương, vậy chỉ có thể nói, Trần Phỉ thực lực vượt ra khỏi Khâu Đường Bình rất nhiều, cho dù Khâu Đường Bình có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn làm trung tâm, đều địch nổi không được Trần Phỉ.

Không ít Địa Thần cảnh cường giả nhìn nhau một chút, bình thường Khâu Đường Bình không đến mức như thế.

Có được Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, ưu thế kỳ thật phi thường lớn, để các loại chiêu pháp uy lực tăng lên một bậc thang, thi triển ba pha hợp nhất bí pháp, cũng có thể để cơ sở lực lượng bạo tăng.

Nếu như đồng dạng thi triển Hỗn Nguyên Càn Khôn, Khâu Đường Bình cơ sở lực lượng khẳng định mạnh hơn Thái Thu Oánh, bởi vì hai Nguyên Lực cùng thể phách tuy là, nhưng thần hồn làm trung tâm, có thể để Khâu Đường Bình đem mỗi một phần lực lượng đều phát huy vô cùng tinh tế, thậm chí là phá hạn hiện ra.

Nhưng thần hồn, chung quy chỉ là một cái trung tâm, không trực tiếp thi triển thần hồn Địa Thần kỹ, cũng không thể để lực lượng thần hồn trình độ lớn nhất phát huy ra.

Khâu Đường Bình gặp Trần Phỉ cái này Nguyên Lực cùng thể phách cơ sở mạnh hơn tồn tại, cứ việc Trần Phỉ thần hồn không có đạt tới Địa Thần cảnh, nhưng tuyệt đối đạt đến Thập giai cực hạn, thậm chí so Thập giai cực hạn còn mạnh hơn.

Trần Phỉ hẳn là còn nắm giữ một thức thần hồn loại thượng phẩm Địa Thần kỹ, như thế mới có thể thành thạo điêu luyện chưởng khống giờ phút này trên người lực lượng.

Tăng thêm Trần Phỉ lại nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ trời nghiêng, một chút vượt ra khỏi Khâu Đường Bình rất nhiều, dạng này mới lộ ra Khâu Đường Bình hoàn toàn chống đỡ không được Trần Phỉ công kích.

Thái Thu Oánh nhìn xem trên diễn võ trường Trần Phỉ, ánh mắt không ngừng ba động.

Hôm đó tỷ thí, Trần Phỉ đánh bại nàng, Thái Thu Oánh có thể cảm thụ ra, Trần Phỉ hẳn là lưu lực, nhưng Thái Thu Oánh hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà lưu lại nhiều như vậy thực lực.

Muốn nói mấy ngày thời gian bên trong, Trần Phỉ thực lực lại đột nhiên tăng mạnh, Thái Thu Oánh là không tán đồng. Cho dù Giới Chủ có vị diện, nhưng ở vị diện bên trong, bởi vì không có trực tiếp tiếp xúc Huyền Vũ Giới hoàn cảnh, Địa Thần kỹ không cách nào tu luyện.

Rất nhiều đỉnh tiêm hạn chế tính công pháp, thậm chí là giống Hỗn Nguyên Càn Khôn dạng này bí pháp, đồng dạng khó mà tu luyện.

Có được thực lực như vậy, cũng khó trách có can đảm khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, cho dù cuối cùng bại vào thần hồn loại thượng phẩm Địa Thần kỹ, cũng không tính tiếc nuối.

Trong diễn võ trường, Khâu Đường Bình tóc có chút lộn xộn, khóe miệng càng là còn mang theo vết máu, vừa rồi một kiếm kia, xem như triệt để đem Khâu Đường Bình muốn trạng thái bình thường tranh phong tâm, cho đánh không có.

Khâu Đường Bình ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt lửa giận đã biến mất, chỉ còn lại lạnh lùng.

Đã không dùng ra trời lâm, đã đánh không lại Trần Phỉ, vậy dĩ nhiên liền không có tiếp tục thông thường tỷ thí cần thiết.

Một cỗ kinh khủng uy áp bỗng nhiên xuất hiện tại Cửu Long Phong bên trong, bên ngoài diễn võ trường người tu hành cũng không khỏi tự chủ dừng lại thảo luận, chăm chú nhìn xem trên trận.

Đồng Tri Điền con mắt chăm chú khóa trên người Trần Phỉ, một khi Trần Phỉ có nguy hiểm đến tính mạng, Đồng Tri Điền ngay lập tức sẽ xuất thủ cứu Trần Phỉ.

Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện, sớm đã hoàn toàn ra khỏi Đồng Tri Điền kỳ vọng.

"Dừng ở đây rồi."

Trên diễn võ trường, Khâu Đường Bình từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ, chơi đùa kết thúc, là thời điểm để ngươi nhận rõ hiện thực!

Ông

Một đạo màn trời hư ảnh xuất hiện tại Khâu Đường Bình phía trên, Cửu Long Phong trong nháy mắt vỡ vụn, sau một khắc, màn trời rơi về phía Trần Phỉ.

Thượng phẩm thần hồn kỹ, trời lâm!

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn lên trời màn vẫn lạc, Càn Nguyên Kiếm nằm ngang ở trước mặt.

Hồn Nguyên Liệt Giải!

Trời nghiêng!

Đạo Thần Ấn!

Oanh

Diễn võ trường kịch liệt chấn động, mặt đất lõm mấy phần, một thân ảnh đứng lặng ở trong đó..