Chương 1566: Ngập trời phú quý (4K) 1

Chương 1566: Ngập trời phú quý (4K) 1

Trần Phỉ bình tĩnh đứng tại phía dưới, sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, nhưng bất quá thoáng qua ở giữa, sắc mặt liền bắt đầu khôi phục.

Một thức này Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn thôi phát thượng phẩm Địa Thần kỹ, uy lực xác thực rất mạnh, nhưng so Trần Phỉ trong tưởng tượng yếu nhược một chút.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Khâu Đường Bình, ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu. Khâu Đường Bình thời khắc này sắc mặt cũng không so Trần Phỉ vừa rồi tốt bao nhiêu, thi triển như thế một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, Khâu Đường Bình tự thân áp lực cũng phi thường lớn.

Ngoại trừ Khâu Đường Bình giờ phút này thụ thương bên ngoài, càng lớn nhân tố là bởi vì Khâu Đường Bình Nguyên Lực cùng thể phách, có chút không chịu nổi dạng này lực lượng bộc phát.

Người tu hành tinh khí thần hồn gắn bó tướng tồn, bởi vì Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng đặc tính nguyên nhân, thần hồn có thể so Nguyên Lực cùng thể phách mạnh, không đến đặc biệt khoa trương trình độ, cũng sẽ không có vấn đề.

Nhưng nếu như Nguyên Lực cùng thể phách chênh lệch thần hồn khá lớn, thần hồn rất nhiều lực lượng là không phát huy ra được, cưỡng ép kích phát, trước hết nhất thụ thương, thậm chí vẫn lạc ngược lại sẽ là chính mình.

Khâu Đường Bình giờ phút này chính là như vậy, Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, so Nguyên Lực cùng thể phách đều bước Nhất giai, có thể thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ, đem thần hồn phần lớn uy năng hiện ra.

Nhưng muốn nói như chân chính Địa Thần cảnh cường giả như thế, không chút kiêng kỵ sử dụng thần hồn của mình chi lực, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Trần Phỉ sẽ cảm giác thượng phẩm Địa Thần kỹ trời lâm, không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, cũng là bởi vì cái này.

Trần Phỉ đang suy nghĩ cái này thượng phẩm Địa Thần kỹ có chút yếu, mà Khâu Đường Bình đã hoàn toàn sững sờ tại nơi đó.

Cái này Trần Phỉ làm sao lại một chút sự tình đều không có?

Trời lâm thế nhưng là dùng Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn thôi phát, đã có thể đối Địa Thần cảnh sơ kỳ cường giả sinh ra nhất định uy hiếp.

Kết quả Trần Phỉ đón đỡ một chiêu này, vậy mà bình yên vô sự đứng ở nơi đó?

Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, cùng Thiên Kiêu Bảng cái khác xếp hạng, sẽ xuất hiện đứt gãy thức chênh lệch nguyên nhân lớn nhất, không phải liền là bởi vì Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn thôi phát thần hồn thượng phẩm Địa Thần kỹ sao?

Không phải chỉ là phương diện khác, chênh lệch sẽ có, nhưng cũng không có đến khoa trương như vậy trình độ, khoa trương đến Thiên Kiêu Bảng thứ sáu Thái Thu Oánh, ngay cả khiêu chiến năm vị trí đầu suy nghĩ đều không có.

Nhưng bây giờ, cái này lạch trời chênh lệch, giống như bị Trần Phỉ cho san bằng.

"Đây không có khả năng!"

Khâu Đường Bình gầm thét, một đạo màn trời xuất hiện lần nữa tại Khâu Đường Bình đỉnh đầu, so sánh vừa rồi, giờ phút này màn trời lực lượng hơi yếu bớt, nhưng cường đại như trước vô song.

Khâu Đường Bình khóe miệng chảy ra một vòng máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Thi triển trời lâm, đối với Khâu Đường Bình gánh vác rất lớn, liên tục thi triển, loại này gánh vác sẽ trực tiếp tăng thêm. Nhưng Khâu Đường Bình giờ phút này đã hoàn toàn không cân nhắc cái này, hắn muốn đánh bại Trần Phỉ, hắn muốn chứng minh vừa rồi Trần Phỉ đón lấy trời lâm chiêu này, chỉ là ngẫu nhiên.

Màn trời trong khoảnh khắc đi vào Trần Phỉ đỉnh đầu, Trần Phỉ tay cầm Càn Nguyên Kiếm, cũng không có giống vừa rồi như thế giơ kiếm ngăn cản, ngược lại châm lửa đốt trời, trực tiếp phản gọt hướng về phía đỉnh đầu màn trời.

Oanh

Hồn Nguyên Liệt Giải!

Trời nghiêng!

Đạo Thần Ấn!

Cũng như vừa rồi, Hồn Nguyên Liệt Giải cùng trời nghiêng trước đem màn trời lực lượng giảm đi một nửa, tiếp lấy Đạo Thần Ấn đánh ra, lại đem màn trời lực lượng tiêu giảm.

Cuối cùng màn trời còn lại uy năng rơi vào Trần Phỉ thần hồn bên trong, đem Trần Phỉ chín tầng thần hồn đánh nát bốn tầng về sau, liền không thể tiếp tục được nữa.

Trước đó Trần Phỉ đem lên phẩm Địa Thần kỹ Đạo Thần Ấn tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, thần hồn hạch tâm ngoại tầng, đã có tám tầng tử thần hồn bao phủ.

Cái này tử thần hồn bất diệt, Trần Phỉ hạch tâm thần hồn liền sẽ không nhận tổn thương. Mà hạch tâm thần hồn không có tổn thương, phá diệt tử thần hồn cũng có thể nhanh chóng khôi phục.

Ngay tại Khâu Đường Bình trời lâm uy năng bị hao hết sát na, vừa vỡ vụn tử thần hồn đã khôi phục một tầng, mặt khác một tầng tử thần hồn cũng đang nhanh chóng ngưng tụ.

Trần Phỉ giờ phút này ngoại trừ thần hồn cấp độ không bằng Khâu Đường Bình, vô luận là hạn chế tính công pháp, vẫn là thượng phẩm Địa Thần kỹ Đạo Thần Ấn, đều muốn vượt qua Khâu Đường Bình sở học.

Cho nên không cách nào đem Trần Phỉ thần hồn trong khoảnh khắc hủy đi, Trần Phỉ liền có thể nhanh chóng như vậy chữa trị.

Diễn võ trường kịch liệt rung động, Trần Phỉ vẫn là đứng tại chỗ, trong tay Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, chỉ xéo mặt đất, hơi sắc mặt tái nhợt khôi phục nhanh chóng, cho dù ai đều có thể nhìn ra, Trần Phỉ căn bản không có nhiều ít trở ngại.

Khâu Đường Bình thấy cảnh này, con mắt không tự chủ được trừng lớn, tâm cảnh đã xuất hiện chấn động kịch liệt.

Không chỉ có là Khâu Đường Bình tâm cảnh ba động, giờ phút này bên ngoài diễn võ trường người tu hành đồng dạng nỗi lòng khó bình.

Đây chính là chân chính Địa Thần cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn công kích, kết quả Trần Phỉ vậy mà lông tóc không hao tổn đón đỡ hai chiêu. Rõ ràng không có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, lại dựa vào Thập giai Giới Chủ lực lượng, hoàn thành chuyện này.

Tại Khâu Đường Bình nói ra dừng ở đây thời điểm, bọn hắn cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy cuộc tỷ thí này hẳn là liền sẽ đến đây là kết thúc, dù sao Địa Thần cảnh lực lượng, không phải Giới Chủ có thể ngăn cản.

Nhưng Trần Phỉ vào hôm nay, chặn, mà lại không phải nỗ lực chèo chống, giờ phút này Trần Phỉ trạng thái thậm chí so Khâu Đường Bình còn tốt hơn, đơn giản không thể tưởng tượng.

Uẩn Linh Môn bên kia, trên mặt mọi người đều là lộ ra phấn chấn chi sắc, Chúc Sử Vũ đứng tại đội ngũ hậu phương, càng là nắm chặt hai quả đấm của mình.

Liên tiếp bốn trận, từ Trần Phỉ bắt đầu khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng bắt đầu, Chúc Sử Vũ liền dùng toàn bộ thân gia đi mua bên ngoài thiết lập bàn khẩu, có bao nhiêu tiền liền mua bao nhiêu.

Trần Phỉ cũng mua, để Chúc Sử Vũ thay mặt mình đi, mỗi lần thắng nhiều ít, lần sau liền đem tiền vốn cùng thắng tới, lần nữa toàn bộ để lên.

Hạ phẩm Tiên tinh cùng hạ phẩm đại đạo thạch, kỳ thật đối với Trần Phỉ mà nói, đã không có bao lớn tác dụng. Nhưng là những này ngu sao không cầm, cho dù chính Trần Phỉ không dùng được, về sau cũng có thể cho Quy Khư giới bên trong người sử dụng.

Phía trước ba trận, Trần Phỉ tồi khô lạp hủ đánh xuống, đứng ở Thiên Kiêu Bảng thứ sáu vị trí, Chúc Sử Vũ đặt cược đều không có chút do dự nào, thắng cái chậu đầy bát đầy.

Cái này lần thứ tư, cùng Khâu Đường Bình tỷ thí, nói thật, Chúc Sử Vũ trong lòng kỳ thật từng có do dự. Bởi vì đây là Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, thần hồn của bọn hắn toàn bộ thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Kém như vậy cách quá khổng lồ, thắng xác suất có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Chúc Sử Vũ nếu như tiếp tục đem thắng tới tiền, tiếp tục ép trên người Trần Phỉ, kia cuối cùng có thể sẽ đến cái mất cả chì lẫn chài.

Nhưng cuối cùng, Chúc Sử Vũ chỉ là do dự một chút, liền đem tất cả thân gia đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Cùng Trần Phỉ cùng nhau kinh lịch bí cảnh, Thương Hà Vực chạy nạn, nhiều như vậy theo Chúc Sử Vũ đều mấy bình không có sinh lộ tuyệt cảnh dưới, Trần Phỉ chẳng những mang theo hắn cùng nhau đi ra, tu vi cảnh giới còn không ngừng kéo lên.

Từ Giới Chủ sơ kỳ, đến mới tới Hàn Sơn Vực Giới Chủ hậu kỳ, bây giờ càng là Giới Chủ đỉnh phong, đứng hàng Thiên Kiêu Bảng hàng đầu..