Chương 1566: Ngập trời phú quý (4K) 2

Chương 1566: Ngập trời phú quý (4K) 2

Bất cứ lúc nào, đều có thể đi tin tưởng Trần Phỉ, cái này biến thành Chúc Sử Vũ một cái kiên định tín niệm, cho nên loại kia do dự chỉ là sát na, liền bị Chúc Sử Vũ ném ra sau đầu.

Mà bây giờ, lúc này cảnh này, lần nữa đã chứng minh Chúc Sử Vũ chính xác, hoặc là nói, Trần Phỉ truyền kỳ.

Ngập trời phú quý, trực tiếp rơi vào Chúc Sử Vũ trên thân, bởi vì cuộc tỷ thí này bàn khẩu tỉ lệ đặt cược cực kỳ khoa trương.

Dù sao trước đó ai cũng không có nghĩ qua, Trần Phỉ có thể đè ép Khâu Đường Bình đánh, cho dù Khâu Đường Bình dùng ra thượng phẩm Địa Thần kỹ trời lâm, cũng vô pháp làm sao Trần Phỉ.

"Thể phách, Nguyên Lực, thần hồn toàn bộ vượt qua Thập giai cực hạn, quả nhiên là đáng sợ thiên phú cùng ngộ tính!" Có Địa Thần cảnh cường giả thấp giọng nói.

Thiên phú chỉ là Trần Phỉ tinh khí thần hồn, có thể phóng qua Thập giai cực hạn cái này khảm, mà ngộ tính, thì là Trần Phỉ quả nhiên nắm giữ thức thứ ba thượng phẩm Địa Thần kỹ, mà lại là thần hồn loại.

Điều kiện như vậy điệp gia, mới sáng tạo ra Trần Phỉ có thể ngạnh kháng Khâu Đường Bình thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Ngưng Sương Điện bên này, tất cả mọi người thần sắc ngưng chìm, bởi vì Khâu Đường Bình mạnh nhất chiêu pháp đã đánh ra, mà lại là liên tục hai thức, nhưng Trần Phỉ không có việc gì, ngược lại Khâu Đường Bình thương thế nặng hơn.

Giờ phút này lưu cho Khâu Đường Bình lựa chọn đã rất ít, hoặc là tiếp tục ra chiêu, cược Trần Phỉ chỉ là miệng cọp gan thỏ. Hoặc là chính là chỉ có thể nhận thua, nhường ra Thiên Kiêu Bảng thứ ba vị trí.

Trên diễn võ trường, Khâu Đường Bình ánh mắt không ngừng ba động, để hắn dạng này nhận thua, hắn không cam tâm, cho dù là nằm ra ngoài, hắn cũng phải nhìn nhìn Trần Phỉ có phải thật vậy hay không có thể không nhìn thần hồn của hắn công kích.

Ông

Lại một màn trời xuất hiện tại Khâu Đường Bình trên đỉnh đầu, kinh khủng uy áp quét sạch tứ phương, nhưng Khâu Đường Bình mặt cũng đã không có chút huyết sắc nào.

Liên tục ba lần thi triển trời lâm, để Khâu Đường Bình trực tiếp tiến vào trạng thái trọng thương, thậm chí ngay cả thể nội bản nguyên cũng bắt đầu xuất hiện băng liệt tình huống.

Một chiêu này trời lâm, chính là Khâu Đường Bình tại diễn võ trường bên trên thi triển một thức sau cùng chiêu pháp, nếu như mưu toan lại thi triển một lần, kia trực tiếp chính là thân thể vỡ nát, bản nguyên khô kiệt hạ tràng.

Khâu Đường Bình hai mắt tràn đầy tơ máu, chăm chú nhìn Trần Phỉ, vừa muốn đem trời lâm đánh về phía Trần Phỉ, lại đột nhiên phát hiện Trần Phỉ biến mất ngay tại chỗ.

Khâu Đường Bình bản năng đảo qua bốn phía, phát hiện Trần Phỉ không phải né tránh, mà là trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trần Phỉ lại không có giống trước đó như thế, bị động ngăn cản trời lâm  chờ đợi Khâu Đường Bình chống đỡ không nổi mà thu hoạch thắng lợi, mà là trực tiếp lựa chọn đối công.

"Ngươi. . ." Khâu Đường Bình lửa giận trong lòng bị trong nháy mắt nhóm lửa.

Một cái Thập giai Giới Chủ, đối mặt Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn thôi phát thượng phẩm thần hồn loại Địa Thần kỹ, không có lựa chọn phòng ngự, mà là dự định đem nó bài trừ, đây là đối với hắn công kích miệt thị.

Phốc

Khâu Đường Bình một chùm huyết vụ phun ra, huyết vụ phiêu đãng đến màn trời bên trên, đem cái này màu đen bình chướng nhuộm dần thành màu đỏ.

Đây là Khâu Đường Bình dưới cơn thịnh nộ, cưỡng ép gia tăng thần hồn lực lượng, từ đó để thân thể thương thế trở nên càng nặng. Nhưng Khâu Đường Bình không quan trọng, hắn muốn để Trần Phỉ vì mình cử động trả giá đắt.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn màn trời, cưỡng ép thi triển hai thức Đạo Thần Ấn rơi trên Càn Nguyên Kiếm, đại giới là tử thần hồn vỡ vụn sáu tầng, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm trong nháy mắt biến thành ám kim sắc.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm từ trên xuống dưới chém ra, cùng xuất hiện tại trước mặt màn trời đụng vào nhau.

Đông

Giống như thần hồn bên trong chiến minh, từng vòng từng vòng khí lãng im ắng khuếch tán, đụng vào diễn võ trường bình chướng bên trên.

Giữa không trung, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm cùng trời màn tương hỗ giằng co, tại trên kiếm phong ám kim sắc sắp rút đi thời điểm, Càn Nguyên Kiếm xé rách màn trời, rơi vào hậu phương Khâu Đường Bình trên thân.

Khâu Đường Bình không có thời gian trốn tránh, hắn chỉ là trố mắt mà nhìn xem màn trời bị xé nứt, trong mắt tràn đầy không hiểu cùng khó có thể tin, cái này Trần Phỉ đến cùng là thế nào tu luyện?

Oanh

Khâu Đường Bình thân thể bị một chút chém bay, đập vào diễn võ trường bình chướng bên trên, toàn bộ thân hình tuôn ra một đoàn huyết vụ.

Khâu Đường Bình không có hôn mê, chỉ là nhìn phía xa Trần Phỉ.

"Chúng ta nhận thua!"

Ngưng Sương Điện Địa Thần cảnh cường giả lên tiếng, đem Khâu Đường Bình kéo ra khỏi diễn võ trường, đã không có tất yếu đánh xuống, tiếp tục đánh, Khâu Đường Bình mệnh đều phải lưu tại phía trên.

Bên ngoài diễn võ trường người tu hành, tại yên lặng một lát sau, âm thanh lớn bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Một cái lịch sử tính chứng kiến, ổn định mấy trăm năm Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu, hôm nay bị một người vượt qua thứ năm cùng thứ tư, trực tiếp đạp ở thứ ba vị trí bên trên.

Càng mấu chốt chính là, người này thần hồn còn chưa thuế biến, còn tại Giới Chủ trong phạm vi, đây mới là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi địa phương.

"Đã nhường!"

Trần Phỉ chắp tay, tiếp lấy thân hình biến mất tại diễn võ trường bên trên.

Bên ngoài diễn võ trường tất cả người tu hành, ánh mắt theo Trần Phỉ di động, bao quát Thiên Kiêu Bảng đầu danh Khúc Thành Tu.

Trước đó Khúc Thành Tu lấy Trần Phỉ thần hồn còn chưa thuế biến, khinh thường tiếp nhận Trần Phỉ khiêu chiến. Nhưng hôm nay một trận chiến này, gọn gàng dứt khoát nói cho tất cả mọi người, cho dù Trần Phỉ thần hồn còn chưa thuế biến, cũng có thể đánh vào Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu.

Mà lại từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, Trần Phỉ rõ ràng thắng qua Khâu Đường Bình rất nhiều.

Tựa hồ là cảm thụ Khúc Thành Tu ánh mắt, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, tiếp lấy khẽ vuốt cằm ra hiệu.

Khúc Thành Tu trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, một trận chiến này đã không cách nào tránh khỏi. Trần Phỉ rất mạnh, nhưng hắn Khúc Thành Tu sẽ chỉ mạnh hơn, đã có rất nhiều năm, không có Giới Chủ có năng lực khiêu chiến hắn.

Uẩn Linh Môn bên này, rất nhiều Địa Thần cảnh cường giả đến đây chúc mừng, Đồng Tri Điền vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, khóe miệng ý cười làm sao cũng ép không được.

Ngưng Sương Điện người đã sớm biến mất, Uẩn Linh Môn bên này cũng tại một lát sau rời đi Kim Sa thành.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ giẫm lên Khâu Đường Bình, trở thành Thiên Kiêu Bảng thứ ba tin tức truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn Vực, không chỉ có là Thập giai Giới Chủ, lần này cơ hồ tất cả Địa Thần cảnh cường giả đều biết chuyện này.

Tại trước đó không có bất kỳ người nào xem trọng tình huống dưới, Trần Phỉ hoàn thành một lần nhìn như không thể nào thắng lợi, hơn nữa còn là lấy như thế lớn ưu thế thủ thắng.

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, cũng đang thảo luận Trần Phỉ là như thế nào làm được.

Đồng thời bọn hắn cũng đang chờ mong, Trần Phỉ cùng Khúc Thành Tu tỷ thí sẽ ở lúc nào xuất hiện, Trần Phỉ còn có thể hay không tối sầm đến cùng, đem Khúc Thành Tu đuổi xuống Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng vị trí.

Khúc Thành Tu thực lực không thể nghi ngờ, đều là thần hồn đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng bốn vị khác chính là không làm gì được Khúc Thành Tu, hai thực lực có rõ rệt chênh lệch.

Không ít nhìn qua Trần Phỉ cùng Khâu Đường Bình tỷ thí người tu hành, có thể nhìn ra Trần Phỉ Nguyên Lực, thể phách, thần hồn, đều là vượt ra khỏi Thập giai cực hạn phạm trù.

Cái gọi là Thập giai cực hạn, không phải thật sự cực hạn, chỉ là bình thường phương pháp chỉ có thể tu luyện tới vị trí này.

Mà Khúc Thành Tu vừa lúc cũng là Nguyên Lực, thể phách, thần hồn phá hạn, chỉ là cụ thể đạt tới trình độ gì, ngoại nhân không thể nào biết được, chỉ biết là Khúc Thành Tu trên Thiên Kiêu Bảng, tựa hồ chưa hề đi ra toàn lực.

Uẩn Linh Môn Thiên Dương Phong.

Trần Phỉ nhìn xem ngọc trong tay giản, ở trong khắc lục chính là mấy trăm năm trước, Khúc Thành Tu tại diễn võ trường tỷ thí hình ảnh.

Biết Trần Phỉ thật sự có khiêu chiến Khúc Thành Tu thực lực, Uẩn Linh Môn một chút liền thu thập tốt có quan hệ Khúc Thành Tu thực lực hình ảnh.

"Nguyên Lực so ta yếu, thể phách kém càng nhiều, nhưng hắn thần hồn, khả năng chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào đến Địa Thần cảnh trung kỳ.".