Chương 1567: Quy tắc cải biến (4K) 1

Chương 1567: Quy tắc cải biến (4K) 1

Trần Phỉ trong lòng suy nghĩ có quan hệ Khúc Thành Tu tin tức, đối phương sắp bước vào Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn, đối chiến lực tăng lên khẳng định rất lớn, nhưng cùng Khâu Đường Bình so, không tới vượt cấp trình độ.

Liền cùng Khâu Đường Bình thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ Thiên Lâm, không cách nào đem Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn lực lượng tối đại hóa, Khúc Thành Tu cũng đồng dạng đứng trước vấn đề như vậy.

Đương nhiên, Khúc Thành Tu thể phách mạnh hơn Khâu Đường Bình, cho nên Khúc Thành Tu nếu là thi triển thần hồn thượng phẩm Địa Thần kỹ, uy lực cũng sẽ so Khâu Đường Bình Thiên Lâm càng mạnh.

Lại thêm Khúc Thành Tu phá hạn Nguyên Lực, Khâu Đường Bình bọn hắn cùng Khúc Thành Tu so, tất cả mọi người không thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ, Khúc Thành Tu cũng có thể tuỳ tiện ngăn chặn Khâu Đường Bình bọn hắn.

Cho nên Khúc Thành Tu mới có thể một mực ngồi vững vàng Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, Khâu Đường Bình bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì khiêu chiến suy nghĩ, thật sự là lúc trước đánh qua một lần về sau, minh bạch Khúc Thành Tu có bao nhiêu đáng sợ.

Trần Phỉ đang cùng Khâu Đường Bình tỷ thí thời điểm, ngoại trừ cuối cùng một kiếm xé rách thượng phẩm Địa Thần kỹ Thiên Lâm, dùng hết toàn lực bên ngoài, lúc khác đều là thu đang đánh, liền sợ đem Khâu Đường Bình đánh chết.

Khúc Thành Tu thượng phẩm Địa Thần kỹ mạnh hơn, nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, bảo vệ tốt là không có bất cứ vấn đề gì.

Khúc Thành Tu muốn thắng Trần Phỉ, chỉ mới nghĩ lấy dùng thượng phẩm Địa Thần kỹ đến oanh kích, cũng không lý tưởng, bởi vì liên tục thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ, chính Khúc Thành Tu không kiên trì nổi.

"Muốn ta là Khúc Thành Tu, đi lên trước thi triển một kích thượng phẩm Địa Thần kỹ, về sau lại cùng ta đối hao tổn, sau đó nghỉ ngơi tốt về sau, tiếp tục thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ." Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, đây cũng là nhất đỡ tốn thời gian công sức phương pháp.

Dù sao thượng phẩm Địa Thần kỹ không cách nào liên tục sử dụng, nhưng là khoảng cách một đoạn thời gian dùng một lần, liền có thể đem lên phẩm Địa Thần kỹ uy lực tối đại hóa.

Phương pháp như vậy nhìn tựa hồ có chút vô lại, nhưng ở tỷ thí bên trong, thượng phẩm Địa Thần kỹ chính là đối phương ưu thế lớn nhất, nếu là ưu thế, làm gì không cần?

Khâu Đường Bình lúc trước không dùng loại phương pháp này, thuần túy chính là muốn tại bình thường trạng thái dưới đem Trần Phỉ đánh bại, chứng minh thiên tư của mình tài tình càng hơn Trần Phỉ.

Kết quả đằng sau bị Trần Phỉ đả thương, đã không có cơ hội dạng này sử dụng thượng phẩm Địa Thần kỹ, chỉ có thể cưỡng ép liên tục thi triển, kết quả một thức sau cùng Thiên Lâm, còn bị Trần Phỉ cưỡng ép phá vỡ.

Đoán chừng Khâu Đường Bình hiện tại tâm cảnh, cũng còn không có khôi phục lại.

Trần Phỉ hiện tại chống cự Khâu Đường Bình thượng phẩm Địa Thần kỹ Thiên Lâm, không có việc gì. Khúc Thành Tu thần hồn thượng phẩm Địa Thần kỹ mạnh hơn, nhưng bình thường tới nói, Trần Phỉ cũng có thể ngăn trở.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, Trần Phỉ ngược lại là có thể làm nhiều một hạng chuẩn bị, tỉ như học tập một thức mới Địa Thần kỹ.

Cũng không nhất định muốn thượng phẩm Địa Thần kỹ, có đôi khi một chút đặc thù phổ thông Địa Thần kỹ, kỳ thật cũng có thể phát huy ra cực giai tác dụng.

Trước đó Trần Phỉ cũng không thể xác định làm như vậy, đến cùng có hiệu quả hay không, nhưng trải qua cùng Khâu Đường Bình một trận chiến về sau, Trần Phỉ hiểu rõ Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, thi triển thần hồn thượng phẩm Địa Thần kỹ đến cùng là tình huống như thế nào.

Cái gọi là biết người biết ta, Trần Phỉ bây giờ nắm chắc trong lòng, ứng đối tự nhiên cũng biến thành không giống.

Sau một ngày, Chúc Sử Vũ xuất hiện tại Trần Phỉ trong sân.

"Lấy danh nghĩa của ngươi, thu thập những này phổ thông Địa Thần kỹ, đều không tiêu tốn thời gian nào." Chúc Sử Vũ đem mấy cái ngọc giản đưa tới Trần Phỉ trước mặt, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Trần Phỉ bây giờ Uẩn Linh Môn chân truyền đệ tử thân phận, phối hợp Thiên Kiêu Bảng thứ ba tên tuổi, thậm chí còn có cơ hội ngồi vào Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng.

Thấy thế nào, đều là tương lai Địa Thần cảnh cường giả.

Chúc Sử Vũ chỉ là đến Uẩn Linh Môn ngoại sự điện hơi nói ra chuyện này, lại đi lần Tùng Lâm thành bên trong lớn nhất cửa hàng, rất nhanh liền lấy được Trần Phỉ cần Địa Thần kỹ.

"Bao nhiêu tiền?"Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

"Không có nhiều, ta gần nhất trong túi đại đạo thạch đều nhiều đến dùng không hết."Chúc Sử Vũ lớn tiếng cười lên.

Dùng không hết tự nhiên là có chút khoa trương, nhưng để Chúc Sử Vũ tương lai tu luyện tới Giới Chủ đỉnh phong, đúng là dư xài.

Trần Phỉ gật đầu cười, tiếp lấy phân ra tâm thần thăm dò vào ngọc trong tay giản.

Sâu trong hư không.

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện tại Quy Khư giới

Hải lượng linh cơ tràn ngập ở chung quanh, đồng thời một cái thời gian lư đem Trần Phỉ bao phủ, đại lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Huyễn Thần Ảnh!

Đây là Trần Phỉ đang tu luyện một thức Địa Thần kỹ, cũng là Trần Phỉ dự định ứng đối Khúc Thành Tu thượng phẩm Địa Thần kỹ chiêu thức.

Dựa theo Trần Phỉ trước kia suy nghĩ, muốn ngăn cản Địa Thần cảnh sơ kỳ cấp bậc công kích, hoặc là chính là phòng ngự đủ mạnh, tựa như Trần Phỉ quyết đấu Khâu Đường Bình thời điểm làm như thế, Hồn Nguyên Liệt Giải, trời nghiêng, Đạo Thần Ấn, cũng là vì hoàn thành chuyện này.

Cái này kỳ thật xem như chính diện va chạm, không có bất kỳ cái gì may mắn có thể nói.

Trần Phỉ tự nhiên cũng có thể tiếp tục dùng phương pháp như vậy đi đối phó Khúc Thành Tu, nhưng để cho mình thêm một cái lựa chọn, cũng không phải là cái gì chỗ xấu.

Cái khác người tu hành, cho dù trong lòng có ý nghĩ, cũng rất khó thay đổi thực tiễn.

Bởi vì Địa Thần kỹ khó mà tu luyện, căn bản không phải trong thời gian ngắn liền có thể một lần là xong sự tình.

Trần Phỉ có bảng đơn giản hoá, lại có Quy Khư giới hải lượng linh cơ ủng hộ, vô luận là công pháp vẫn là chiêu thức, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn tu luyện hoàn thành.

Trần Phỉ một cái khác lựa chọn, chính là biến tướng để Khúc Thành Tu thượng phẩm Địa Thần kỹ uy lực yếu bớt.

Cứng đối cứng là Trần Phỉ cơ sở lực lượng, nếu như có thể để Khúc Thành Tu công kích biến yếu, vậy tương đương là để cho mình phòng ngự tăng lên.

Phổ thông Địa Thần kỹ Huyễn Thần Ảnh, chính là Trần Phỉ nhìn trúng một chiêu pháp thuật.

Thi triển Huyễn Thần Ảnh, có thể trong nháy mắt chia ra một cái loại phân thân, vô luận bộ dáng khí tức vẫn là lực lượng ba động, đều hoàn toàn tương tự.

Lấy Trần Phỉ bây giờ thần hồn cường độ, thi triển Huyễn Thần Ảnh, phổ thông Thập giai Giới Chủ là không cách nào phân biệt thật giả. Cho dù là Địa Thần cảnh sơ kỳ cường giả, cũng có thể mê hoặc bọn hắn mấy tức thời gian.

Bởi vì truy cầu chân thực, làm được dĩ giả loạn chân, Huyễn Thần Ảnh là số ít không có lực công kích Địa Thần kỹ.

Đối với tuyệt đại bộ phận Giới Chủ mà nói, tu hành Huyễn Thần Ảnh tính so sánh giá cả cũng không tính cao, nhưng đối với Trần Phỉ tới nói, lại là vừa vặn.

Một khi Khúc Thành Tu muốn thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ, Trần Phỉ liền có thể kích phát Huyễn Thần Ảnh. Khúc Thành Tu thần hồn đã đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh điểm, nhưng vẫn như cũ muốn bị mê hoặc mấy tức thời gian.

Cái này trong thời gian vài hơi, Khúc Thành Tu bởi vì phân biệt không ra Trần Phỉ cùng loại phân thân thật giả, hoặc là công kích trong đó một cái, hoặc là chính là hai cùng một chỗ công kích..