Chương 1567: Quy tắc cải biến (4K) 2

Chương 1567: Quy tắc cải biến (4K) 2

Huyễn Thần Ảnh không có lực công kích, nhưng có một cái đặc tính, đó chính là đang làm bên trong bên trong, chân thân cùng loại phân thân có thể trong khoảnh khắc lẫn nhau chuyển đổi.

Khoảng cách này có chút ngắn, đối với Giới Chủ mà nói, ngàn dặm xa chỉ là so mặt đối mặt, tốt hơn một chút như vậy một chút mà thôi.

Bởi vì Huyễn Thần Ảnh cái này đặc tính, một khi Khúc Thành Tu nhận ra cái này thức Địa Thần kỹ, kia Khúc Thành Tu có thể làm, chính là đem Trần Phỉ cùng loại phân thân cùng nhau đặt vào công kích phạm trù.

Đối với người tu hành mà nói, quần thể công kích có thể làm được dễ dàng, nhưng quần thể công kích có cái nhược điểm, đó chính là cường độ công kích sẽ yếu bớt, đây là không cách nào tránh khỏi.

Cho dù là sở trường quần công thượng phẩm Địa Thần kỹ, uy lực cũng là không bằng đem lực lượng tập trung một chỗ bộc phát tới mạnh.

Khúc Thành Tu có thể lựa chọn quần công, kia thượng phẩm Địa Thần kỹ uy lực liền sẽ yếu bớt, kia Trần Phỉ ngăn cản nhất định liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Cưỡng ép tránh đi Khúc Thành Tu thượng phẩm Địa Thần kỹ, cái này không thực tế, bởi vì kia là Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, Trần Phỉ có thân pháp loại thượng phẩm Địa Thần kỹ cũng không được.

Về phần đống phòng ngự, Trần Phỉ bây giờ đã coi như là đống đến Giới Chủ cực hạn, lại tăng cường, Trần Phỉ chỉ có thể để cho mình thể phách đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Sau một lát, Trần Phỉ mở to mắt, Địa Thần kỹ Huyễn Thần Ảnh đại viên mãn.

Trần Phỉ nhìn xem Quy Khư giới, không ra mười ngày, mình hẳn là liền sẽ lựa chọn đột phá đến Địa Thần cảnh.

Có được chính mình vị diện người tu hành, nhất định phải đem vị diện cũng tu luyện tới cực hạn, cuối cùng tại vị cách linh tài thôi phát dưới, cùng người tu hành cùng nhau đột phá cảnh giới.

Nếu như là tại Thương Hà Vực, Trần Phỉ còn muốn suy tính một chút như thế nào tăng lên Quy Khư giới.

Nhưng bây giờ đi tới Uẩn Linh Môn, trở thành Uẩn Linh Môn Thập giai đệ tử bên trong bề ngoài, sớm tại Trần Phỉ tu vi đột phá đến Giới Chủ đỉnh phong về sau, Uẩn Linh Môn liền bắt đầu cung cấp các loại linh tài, để Trần Phỉ luyện hóa đến Quy Khư giới bên trong

Cho nên bây giờ Quy Khư giới cấp độ đã sớm đạt tới Thập giai cực hạn, liền đợi đến Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh, Quy Khư giới cũng sẽ cùng nhau lột xác thành Thập Nhất giai vị diện.

Tại Hàn Sơn Vực, có không ít Giới Chủ đỉnh phong đều tu luyện có một cái vị diện, thậm chí một chút trước kia không có vị diện, cũng sẽ tại Giới Chủ đỉnh phong thời điểm, tìm một cái Cửu giai vị diện tới dung hợp, cũng giúp đỡ lột xác thành Thập giai vị diện.

Bởi vì tại Giới Chủ đỉnh phong, vị diện gánh vác không thể nói hoàn toàn không có, nhưng xác thực đã yếu bớt rất nhiều, lại gặp được nguy hiểm trốn đến mình vị diện bên trong, cũng có thể để cho mình chiến lực tăng lên rất nhiều.

Hàn Sơn Vực dù sao lâu dài đối mặt Nguyên Ma quấy nhiễu, luyện hóa một cái vị diện, xem như thực lực tăng lên nhanh nhất một loại phương thức.

Mà tương lai nếu có cơ hội đột phá đến Địa Thần cảnh, vị diện mang tới ảnh hưởng cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa, Địa Thần cảnh cường giả sẽ không còn bởi vì vị diện nặng nề, mà để cho mình tốc độ xuống hàng.

Đối với Trần Phỉ tới nói, vị diện là ắt không thể thiếu, bởi vì công pháp cùng chiêu thức tu luyện, một khi rời đi cùng giai linh cơ, Trần Phỉ tốc độ tu luyện sau đó hàng một mảng lớn.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại đình viện trong mật thất, Huyễn Thần Ảnh vận chuyển, trong chốc lát một cái giống nhau như đúc thân hình xuất hiện ở một bên, nhìn không ra bất kỳ khác biệt.

Sau một ngày, một phong thư khiêu chiến đưa đến Kiếm Tâm Các, Trần Phỉ lần nữa khiêu chiến Khúc Thành Tu.

Không ít chuyện tốt người, cố ý trú lưu tại Kiếm Tâm Các bên ngoài, nhìn xem Uẩn Linh Môn đệ tử tiến vào Kiếm Tâm Các, minh bạch đây là Trần Phỉ thư khiêu chiến đến.

Trước đó Khúc Thành Tu khinh thường cùng Trần Phỉ tỷ thí, nhưng trải qua Khâu Đường Bình một trận chiến, tất cả mọi người biết Trần Phỉ có khiêu chiến Khúc Thành Tu tư cách.

Cho nên Khúc Thành Tu không có lý do cự tuyệt, bởi vì một khi cự tuyệt, liền sẽ rơi xuống sợ chiến thanh danh.

"Ba ngày sau, Kim Sa thành gặp!"

Khúc Thành Tu đáp lại rất nhanh truyền khắp Hàn Sơn Vực, vẫn như cũ tuyển tại Kim Sa thành, cái này Trần Phỉ thanh danh vang dội địa phương.

Dĩ vãng Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu tỷ thí, phần lớn tuyển tại Phong Lâm Thành, Khúc Thành Tu đều có thể tuyển ở nơi đó. Nhưng cuối cùng, Khúc Thành Tu tuyển Kim Sa thành, hắn muốn tại Trần Phỉ thanh danh bay lên chỗ, đem nó một mực nhấn ở nơi đó.

Bởi vì biết Trần Phỉ tất nhiên sẽ khiêu chiến Khúc Thành Tu, cho nên bên trên vòng quan chiến người tu hành, rất nhiều dứt khoát liền tiếp tục ở tại Kim Sa thành bên trong, chờ đợi Trần Phỉ cùng Khúc Thành Tu tỷ thí bắt đầu.

Quả nhiên, ba ngày sau liền có thể tại Kim Sa thành chứng kiến một trận Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng tranh đoạt chiến.

"Chỉ là đơn thuần tỷ thí, vừa chết tấm lại đơn điệu, không bằng đến bí cảnh bên trong, ai cầm tới Kim Yến Trúc, ai liền chiến thắng, há không thú vị?"

Hàn Sơn Vực người tu hành còn đang chờ đợi tỷ thí bắt đầu, Thiên Thần cảnh cường giả La Quảng Long lại là đột nhiên phát ra tiếng.

Đây là nhằm vào Thiên Kiêu Bảng tranh đoạt, lần thứ nhất có Thiên Thần cảnh cường giả phát ra tiếng. Dĩ vãng mặc kệ Thiên Kiêu Bảng đánh cho như thế nào khí thế ngất trời, Thiên Thần cảnh cường giả nhiều nhất yên lặng nhìn vài lần, căn bản sẽ không nói thêm cái gì.

Có thể là bây giờ Hàn Sơn Vực chung quanh hình thức, hoặc là nguyên nhân khác.

Cái này ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, Hàn Sơn Vực tình thế ngược lại là không có chuyển biến xấu, dù sao mới không có đi qua bao lâu thời gian, lại Hàn Sơn Vực bên trong Thiên Thần cảnh cường giả trở nên càng thêm cẩn thận, chủ yếu lấy phòng ngự làm chủ.

Hàn Sơn Vực kinh doanh nhiều năm như vậy, nói một câu vững như thành đồng đều có chút nhẹ, nếu như không phải trước đó đoán sai tình thế, Hàn Sơn Vực căn bản sẽ không vẫn lạc hai cái Thiên Thần cảnh cường giả.

Bất quá cũng chính là Thiên Thần cảnh cường giả vẫn lạc, để Hàn Sơn Vực cái khác Thiên Thần cảnh cường giả đánh lên mười hai phần tinh thần.

Vô luận là Trần Phỉ hay là Khúc Thành Tu, lấy bây giờ biểu hiện ra thiên tư, chỉ cần tài nguyên phù hợp, tu luyện tới Địa Thần cảnh đỉnh phong hẳn là không có vấn đề quá lớn.

Đến lúc đó nương tựa theo tự thân thiên tư, cũng tất nhiên là Địa Thần cảnh đỉnh phong bên trong người nổi bật, chưa hẳn không có đột phá Thiên Thần cảnh cơ hội.

Đã như vậy, đơn thuần tỷ thí, căn bản là mô phỏng không ra bây giờ, thậm chí là tương lai Hàn Sơn Vực gian nan.

Vậy không bằng ném tới bí cảnh bên trong, tại chân thực hoàn cảnh xuống dưới tranh đoạt.

Dù sao tương lai nếu quả thật nghĩ đột phá đến Thiên Thần cảnh, tại Nguyên Ma vây quanh dưới, đoạt được Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, để cho mình đột phá Thiên Thần cảnh, là không cách nào tránh khỏi.

Bây giờ Hàn Sơn Vực bên trong bí cảnh, bởi vì không tới mở ra thời điểm, cho nên khi bên trong là gặp nguy hiểm không bị quét sạch. Nhưng cũng bởi vì là chưởng khống bí cảnh, tổng thể nguy hiểm lại là khả khống.

Đã có thể rèn luyện, cũng sẽ không thật để Trần Phỉ hoặc là Khúc Thành Tu vì vậy mà vẫn lạc.

Thiên Thần cảnh cường giả cố ý phát ra tiếng, Trần Phỉ tự nhiên không có phản đối, mà lại đối với Hàn Sơn Vực chưởng khống cái này bí cảnh, Trần Phỉ trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

Khúc Thành Tu đồng dạng không có phản đối, Khúc Thành Tu đối với mình thực lực tràn ngập lòng tin, cho dù đổi một cái tỷ thí hoàn cảnh, thắng lợi sau cùng cũng sẽ là hắn.

Đây không phải mù quáng tự đại, mà là không biết bao nhiêu lần tỷ thí rèn đúc ra tâm cảnh, đối mặt cùng giai, hắn chính là cho là mình là mạnh nhất cái kia.

Địa điểm tỷ thí đổi đến bí cảnh, mà lại tỷ thí quá trình sẽ lấy từ xa màn trời hình thức hiện ra ở Kim Sa thành bên trong, cái này khiến Kim Sa thành người tu hành số lượng đạt đến cực hạn.

Cuối cùng vì không làm cho hỗn loạn, viễn trình màn trời tại Hàn Sơn Vực cái khác ba cái bên trong tòa thành lớn cũng sẽ hiện ra, này mới khiến muốn quan chiến người tu hành phân lưu.

Tùng Lâm thành bên trong, Chúc Sử Vũ không chút do dự đem thắng tới tiền đặt cược, lần nữa ép trên người Trần Phỉ.

Toàn ép là một loại trí tuệ, Chúc Sử Vũ cảm thấy mình đã nắm giữ tài phú mật mã.

Ba ngày sau, Nam Khê Thành, Kiếm Tâm Các cùng Uẩn Linh Môn đội ngũ xuất hiện ở đây, Hàn Sơn Vực bí cảnh cửa vào ở chỗ này.

Trần Phỉ nhìn thấy Khúc Thành Tu, cũng như trước đó tại Kim Sa thành gật đầu ra hiệu, Khúc Thành Tu đồng dạng nhẹ gật đầu.

Đây là Kim Yến Trúc bộ dáng, nó tại bí cảnh trung ương đỉnh tuyết sơn."

Bí cảnh chấp sự phất tay, bí cảnh bản đồ địa hình cùng Kim Yến Trúc bộ dáng lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó bí cảnh cửa vào mở ra.

Hàn Sơn Vực bên trong bốn tòa thành trì, màn trời mở ra, Trần Phỉ cùng Khúc Thành Tu bộ dáng xuất hiện ở trong đó..