Chương 1568: Lựa chọn (4K) 1

Chương 1568: Lựa chọn (4K) 1

Nhìn vào miệng, Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, trực tiếp bước vào đến bí cảnh bên trong.

Trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thân hình ổn định tại trong giữa không trung.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, cùng vừa rồi bí cảnh bản đồ địa hình so sánh, phát hiện mình tại bí cảnh khu vực biên giới, muốn cầm tới Kim Yến Trúc, cần xuyên qua nửa cái bí cảnh.

Đây là một cái Thập Nhất giai bí cảnh, cấp độ so với lúc trước tại Thương Hà Vực xuất hiện bí cảnh còn phải cao hơn một bậc, cho nên diện tích càng lớn, ở trong nguy hiểm khả năng cũng nhiều hơn.

Vì cam đoan bí cảnh bên trong, có thể bình thường ngưng tụ ra vị cách linh tài, Hàn Sơn Vực ngoại trừ đối bí cảnh làm một chút tất yếu điều chỉnh bên ngoài, cái khác đều là tùy ý bí cảnh tự do phát triển.

Bởi vì bí cảnh chính là vặn vẹo sinh trưởng vị diện, ở trong ma quái số lượng đông đảo, Hàn Sơn Vực lại không thanh trừ, cho nên Trần Phỉ muốn thuận lợi đến bí cảnh trung ương, tao ngộ ma quái nhất định sẽ không thiếu.

Thập giai ma quái vậy dĩ nhiên không có gì có thể nói, nếu là xuất hiện Thập Nhất giai ma quái, Trần Phỉ khả năng liền bị đánh đi ra.

Thời khắc mấu chốt, Hàn Sơn Vực có thể sẽ có Địa Thần cảnh cường giả xuất thủ cứu hắn, nhưng thật cho đến lúc đó, cuộc tỷ thí này Trần Phỉ cũng liền thua.

Nếu như Trần Phỉ cược Khúc Thành Tu lấy không được kim yến

Trúc, kia Trần Phỉ tối ưu cách làm, hẳn là tìm một chỗ trốn  chờ lấy Khúc Thành Tu bị Thập Nhất giai ma quái đánh đi ra, kia Trần Phỉ tự nhiên cũng liền chiến thắng.

Bất quá cách làm này, ít nhiều có chút co đầu rút cổ, mà lại bây giờ bọn hắn tại bí cảnh bên trong hành động, Hàn Sơn Vực người tu hành đều nhìn ở trong mắt.

Nếu là dùng dạng này một cái phương pháp chiến thắng, kia Trần Phỉ còn không bằng không đến bí cảnh, trực tiếp tại Kim Sa thành so một trận chính là.

Tiêu cực tỷ thí, khẳng định là không được, nếu biết làm sao tại bí cảnh bên trong sóng, cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, kỳ thật rất nhiều chuyện liền có thể đi nếm thử.

Trần Phỉ một tay bóp ấn, tiếp lấy điểm vào trên trán của mình, trong chốc lát, Trần Phỉ thân ảnh biến mất không thấy, khí tức càng là tứ tán vô tung.

Phổ thông Địa Thần kỹ, Tàng Ảnh!

Đối với Trần Phỉ uy hiếp lớn nhất, là bí cảnh bên trong Thập Nhất giai ma quái, mà đối với cấp độ này ma quái, phổ thông Địa Thần kỹ cùng thượng phẩm Địa Thần kỹ, khác nhau kỳ thật rất nhỏ.

Cho nên mới bí cảnh trước, Trần Phỉ trực tiếp học được cái

Liễm tức ẩn thân phổ thông Địa Thần kỹ, không nên bị những cái kia Thập giai ma quái cuốn lấy, phòng ngừa phát ra quá lớn tiếng vang, tính an toàn bên trên liền có rất lớn cam đoan.

Ngoại trừ Địa Thần kỹ Tàng Ảnh, Trần Phỉ còn học được một cái khác phổ thông Địa Thần kỹ, Sưu Thiên Tác Địa!

Cái này Địa Thần kỹ có thể cực lớn tăng cường cảm giác nhạy cảm tính, không có cố ý đem nó tăng cường đến thượng phẩm Địa Thần kỹ, là bởi vì thượng phẩm Địa Thần kỹ tiêu hao lớn, loại này cảm giác loại chiêu thức lại tốt nhất thời khắc mở ra.

Cho nên Trần Phỉ lựa chọn phổ thông Địa Thần kỹ, lấy Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực cùng thần hồn, có thể tiếp tục mở ra, lại không dùng lo lắng lực lượng không đủ vấn đề.

Nếu như gặp phải không quá xác định tình huống, Sưu Thiên Tác Địa môn này Địa Thần kỹ còn có phá hạn trạng thái, lấy tổn thương tự thân thần hồn làm đại giá, cưỡng ép tăng cường cảm giác.

Loại này cảm giác loại Địa Thần kỹ, ngoại nhân căn bản nhìn không ra ngươi đến cùng có hay không thi triển, bởi vì là tại thần hồn bên trong vận chuyển, cũng chỉ có Địa Thần cảnh cường giả cùng ngươi mặt đối mặt, lại đối ngươi dò xét, mới có thể cảm giác được một điểm dị dạng.

Hàn Sơn Vực bốn tòa thành trì màn trời bên trong, nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh đột nhiên biến mất, không ít người tu hành có chút mạnh động, bởi vì bọn hắn nhận ra đây là Địa Thần kỹ, trước đó Trần Phỉ không có hiện ra qua Địa Thần kỹ.

Cái này khiến rất nhiều trước đó chưa từng gặp qua Trần Phỉ tỷ thí hiện trường người tu hành, cụ tượng hóa minh bạch Trần Phỉ thiên tư đến cùng đạt đến trình độ gì.

Đối với tuyệt đại đa số Giới Chủ mà nói, Địa Thần kỹ là khó thể thực hiện, cho dù là Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên kiêu, cũng chỉ có không đến năm mươi vị nắm giữ Địa Thần kỹ, Thiên Kiêu Bảng sau liệt đều không có nắm giữ.

Kết quả tại Trần Phỉ bên này, lại là thỉnh thoảng thể hiện ra một thức Địa Thần kỹ.

Ai cũng không biết, Trần Phỉ đến cùng nắm giữ nhiều ít Địa Thần kỹ, cố gắng trước đó cho thấy ba thức thượng phẩm Địa Thần kỹ cũng không phải Trần Phỉ cực hạn.

Màn trời trên tấm hình giờ phút này nhìn không thấy Trần Phỉ thân ảnh, nhưng hình tượng từ đầu đến cuối lại là đang di động.

Tuyệt đại bộ phận người tu hành đều nhìn không thấy Trần Phỉ, nhưng cái này hiển nhiên không bao gồm Địa Thần cảnh cường giả, màn trời bên trong hình tượng chính là từ bảo hộ Trần Phỉ Địa Thần cảnh cường giả chưởng khống.

Vị này Địa Thần cảnh cường giả thậm chí có thể đem Trần Phỉ vị trí cưỡng ép tiêu xuất đến, bất quá vị này Địa Thần cảnh cường giả cũng không có làm như vậy, đây là một loại tôn trọng, cho dù Trần Phỉ bây giờ chỉ là Thập giai Giới Chủ, nhiều nhất xem như vãn bối.

Bí cảnh bên trong, Trần Phỉ duy trì bình thường tốc độ, một khi cảm giác được ma quái tung tích, Trần Phỉ thì là đem tốc độ hạ xuống, để Địa Thần kỹ Tàng Ảnh hiệu quả đạt tới lớn nhất.

Bí cảnh bên ngoài phần lớn là Thập giai ma quái, thậm chí có không ít Thập giai phía dưới ma quái ghé qua, cho nên Địa Thần kỹ Tàng Ảnh hiệu quả cực giai, Trần Phỉ đã bay qua một nửa lộ trình, đều không có bị ma quái phát hiện.

Nếu như nơi này không phải Hàn Sơn Vực chưởng khống bí cảnh, Trần Phỉ đem khí tức của mình chuyển hóa thành ma quái, tốc độ sẽ nhanh hơn, cũng càng thêm an toàn.

Bây giờ vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Trần Phỉ tự nhiên không cách nào làm như vậy.

Trên bầu trời, Khâu Hi Hoằng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Thập Nhất giai ma quái khí tức xâm nhập hắn cảm giác bên trong.

Nhạc Hi Hoằng là Địa Thần cảnh hậu kỳ cường giả, mục đích tự nhiên là bảo hộ Trần Phỉ sẽ không ở bí cảnh bên trong ngoài ý muốn nổi lên.

Bởi vì cái này bí cảnh đã bị Hàn Sơn Vực chưởng khống không biết bao nhiêu năm, Khâu Hi Hoằng tại có bí cảnh bộ phận quyền hành tình huống dưới, cho dù gặp phải Thập Nhất giai đỉnh phong ma quái, cũng có thể bảo hộ Trần Phỉ toàn thân trở ra.

Khâu Hi Hoằng là lần đầu tiên gặp Trần Phỉ, trước đó mặc dù bên ngoài đối với Trần Phỉ tin tức truyền đi xôn xao, nhưng Khâu Hi Hoằng cũng chỉ là hơi chú ý, cũng không có cố ý đi Kim Sa thành nhìn Trần Phỉ tỷ thí.

Chỉ biết là Trần Phỉ thiên phú dị bẩm, thần hồn không có thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, cũng có thể nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ, hơn nữa còn không chỉ một thức.

Mà từ vừa rồi một đường đi theo Trần Phỉ lại tới đây, Khâu Hi Hoằng ngược lại là có chút lý giải Trần Phỉ là thế nào nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Vượt xa khỏi những giới khác chủ thần hồn, mặc dù không có đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, liền hơi phóng ra một bước nhỏ, cũng đủ để cho thần hồn thuế biến.

Cùng lúc trước Khúc Thành Tu có chút cùng loại, nửa phần Ngũ Hành Tượng Mộc liền để Khúc Thành Tu thần hồn thuế biến, Trần Phỉ nếu là trong tay cũng có nửa phần Ngũ Hành Tượng Mộc, thần hồn cũng có thể nước chảy thành sông đột phá.

Dạng này thần hồn cấp độ, lại phối hợp thêm trác tuyệt ngộ tính cùng thiên phú, chưởng khống thượng phẩm Địa Thần kỹ là hoàn toàn có khả năng sự tình.

Đương nhiên, trực tiếp ba thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, nhiều ít vẫn là có chút khoa trương, chỉ có thể nói Trần Phỉ ngộ tính không thể tưởng tượng nổi..