Chương 1568: Lựa chọn (4K) 2

Chương 1568: Lựa chọn (4K) 2

Phía dưới, Trần Phỉ bay về phía trước chỉ chốc lát về sau, thân hình không khỏi dừng một chút, Trần Phỉ cũng cảm ứng được Thập Nhất giai ma quái khí tức.

Lúc này sắp tiến vào bí cảnh khu vực hạch tâm, gặp phải Thập Nhất giai ma quái gần như là chuyện tất nhiên.

Cũng may Thập Nhất giai ma quái cũng không phải là Thập Nhất giai Nguyên Ma, để bảo đảm cái này bí cảnh hoàn toàn ở trong khống chế, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cường giả, cưỡng ép tại căn nguyên bên trên ma diệt ma quái linh tuệ.

Không phải Thập Nhất giai ma quái nếu là linh tuệ bình thường, biết mình chỗ bí cảnh là bị chưởng khống, cuối cùng tất nhiên sẽ gây nên bạo loạn.

Nếu như bạo loạn không có kết quả, đem vị cách linh tài hủy diệt, cũng là cực kì bình thường sự tình.

Cho nên bí cảnh bên trong ma quái, bất luận là Thập giai hay là Thập Nhất giai, linh tuệ đều cực thấp, dẫn đến cảm giác cũng chật hẹp.

Trần Phỉ phát hiện cái này Thập Nhất giai ma quái, mà cái này ma quái vẫn chỉ là bản năng tại mình địa bàn du tẩu, cũng không có hướng phía Trần Phỉ vị trí vọt tới.

Trần Phỉ thân hình hướng về sau bay ngược, đổi phương hướng tiếp tục thâm nhập sâu bí cảnh trung ương.

"Thật mạnh cảm giác!"

Khâu Hi Hoằng nhìn thấy Trần Phỉ động tác, không khỏi tán thưởng một tiếng, đồng thời tại màn trời bên trên tiêu xuất một cái điểm đỏ, đây là đại biểu Thập Nhất giai ma quái.

"Cái này sớm phát hiện? Cái này Trần Phỉ cảm giác không thể so với Khúc Thành Tu chênh lệch a!"

Bí cảnh bên ngoài, nhìn thấy đại biểu Trần Phỉ hình tượng biến động, không ít người tu hành sinh lòng tán thưởng.

Đại biểu Khúc Thành Tu hình tượng bên trong, Khúc Thành Tu tốc độ ngược lại là nhanh hơn Trần Phỉ không ít, nhưng là cảm ứng được Thập Nhất giai ma quái về sau, Khúc Thành Tu tốc độ cũng không khỏi đến chậm lại.

Từ song phương phản ứng, cùng hình tượng bên trong cố ý đánh dấu ra màu đỏ, tất cả người tu hành đều có thể rõ ràng so với ra Trần Phỉ cùng Khúc Thành Tu phạm vi cảm ứng.

Khúc Thành Tu có được Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cảm ứng khoảng cách xa, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Nhưng Trần Phỉ biểu hiện được tương xứng, chỉ có thể lần nữa cảm khái Trần Phỉ thiên tư trác tuyệt.

Cũng chỉ có như thế thiên tư, mới tại thần hồn không có thuế biến tình huống dưới, có can đảm khiêu chiến Khúc Thành Tu.

Bí cảnh khu vực hạch tâm bên trong Thập Nhất giai ma quái rất nhiều, mặc dù dưới tình huống bình thường, tương hỗ ở giữa đều cách một khoảng cách, để Trần Phỉ có thể thừa cơ tiến vào.

Nhưng Trần Phỉ cũng gặp thường đến Thập Nhất giai ma quái tụ tập tình hình, rất hiển nhiên tại đám kia ma quái bên trong, hẳn là có Thập Nhất giai chí bảo ở trong đó, những này ma quái bản năng thủ hộ.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua phương xa, nơi đó có mười mấy con Thập Nhất giai ma quái, bạo ngược khí tức để Trần Phỉ thần hồn không ngừng rung động, đây là thần hồn tại dự cảnh, để Trần Phỉ tranh thủ thời gian rời xa.

Trần Phỉ cải biến phương hướng, phía bên trái phi hành mấy vạn dặm, đột nhiên bước chân có chút dừng lại, ánh mắt có chút kinh nghi nhìn về phía trái hậu phương vị trí.

Trên bầu trời, Khâu Hi Hoằng ánh mắt giờ phút này cũng biến thành có chút cổ quái, lại nhìn xuống phương Trần Phỉ cử động, hắn biết Trần Phỉ đã phát hiện.

Chỉ gặp Trần Phỉ do dự một chút, tiếp lấy hướng cảm ứng được vị trí bay đi, một lát sau, mấy chục cái mười

Giai ma quái, cùng một con Thập Nhất giai ma quái thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua những này ma quái, rơi vào ma quái sau lưng trong hồ.

Tại hồ nước trên một khối nham thạch, một đoạn cây gỗ khô tại khe nham thạch khe hở bên trong.

Cái này cây gỗ khô nhìn bộ dáng đã sinh cơ không nhiều, nhưng nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện cây gỗ khô trong văn lý, ngẫu nhiên có mấy sợi hào quang loé lên.

"Ngũ Hành Tượng Mộc?"

Bí cảnh bên ngoài, nhìn lên trời màn hình tượng bên trong cố ý hiển hiện ra cảnh tượng, rất nhiều Giới Chủ kinh hô lên.

Cũng không phải bọn hắn thấy tận mắt Ngũ Hành Tượng Mộc, nhưng ngọc giản hình ảnh loại hình luôn luôn nhìn qua, như loại này trân quý đến cực điểm thiên tài địa bảo, vậy khẳng định là phải nhớ kỹ ở trong lòng.

Ngũ Hành Tượng Mộc số lượng thưa thớt, cùng Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài so, thưa thớt trình độ tám lạng nửa cân.

Nói cách khác, giờ phút này bí cảnh bên trong, Ngũ Hành Tượng Mộc số lượng nhiều khả năng năm sáu phần, ít liền hai ba phần cũng là cực kì bình thường sự tình.

Lần này bí cảnh tỷ thí, quy định Trần Phỉ cùng Khúc Thành Tu không thể cầm bí cảnh bên trong vị cách linh tài, vô luận cái gì phẩm giai, cũng không thể động.

Về phần cái khác linh tài, có thể cầm một kiện Thập giai, nhưng là chỉ có thể cầm, không thể tại bí cảnh uống thuốc dùng. Lại cuối cùng tỷ thí kết thúc về sau, chỉ có bên thắng mới có thể đem trong tay Thập giai linh tài xuất ra bí cảnh.

Cái này xem như đối Trần Phỉ cùng Khúc Thành Tu, nguyện ý đến bí cảnh ở trong tỷ thí một điểm nhỏ ban thưởng.

Đương nhiên, nếu như gặp phải Ngũ Hành Tượng Mộc dạng này Thập giai đỉnh tiêm linh tài, nhịn không được phục dụng, Địa Thần cảnh cường giả sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng tỷ thí lần này trực tiếp phán thua.

Trần Phỉ phục dụng, kia Trần Phỉ vĩnh viễn tại Thiên Kiêu Bảng hạng ba, không cho phép lại hướng bên trên khiêu chiến, về sau cho Uẩn Linh Môn tài nguyên nghiêng, cũng là dựa theo cái bài danh này tới.

Cái khác Thập giai linh tài không tốt giảng, nhưng nếu như vận khí tuyệt hảo gặp một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, tựa hồ trực tiếp phán thua, cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình.

Dù sao Ngũ Hành Tượng Mộc có thể làm cho Giới Chủ thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, tương lai đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, thần hồn cũng sẽ so cùng giai mạnh lên không ít, đây là một loại nội tình.

Bình thường tới nói, bí cảnh như thế lớn, có thể gặp Ngũ Hành Tượng Mộc khả năng cũng không cao, dù sao mọi người mục đích là đến trung ương đỉnh tuyết sơn tìm Kim Yến Trúc, mà không phải đi tìm Ngũ Hành Tượng Mộc.

Nhưng có đôi khi nhân sinh kỳ ngộ chính là như thế kì lạ, vậy mà tại trên nửa đường, bị Trần Phỉ phát hiện như thế một phần Ngũ Hành Tượng Mộc.

Bây giờ vấn đề chính là, đối diện có số lượng phong phú ma quái, ở trong còn có một con Thập Nhất giai.

Trần Phỉ dừng ở nguyên địa, một thân ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chính là Dạ Ma chiến binh.

Theo Trần Phỉ tu vi đạt tới Giới Chủ đỉnh phong, Dạ Ma chiến binh cảnh giới tự nhiên cũng đạt tới cảnh giới này.

Ngoại trừ thể phách kém xa tít tắp Trần Phỉ chân thân, lại không cách nào dùng trấn ma cái này thức bí pháp bên ngoài, Dạ Ma chiến binh có thể sử dụng cái khác bất luận cái gì Địa Thần kỹ, bao quát thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Dạ Ma chiến binh nhìn phía xa ma quái, thi triển thân pháp vây quanh mặt khác một chỗ vị trí, tiếp lấy trong nháy mắt bộc phát ra lăng liệt kiếm ý.

Điệu hổ ly sơn!

Một cái rất đơn giản, nhưng rất thực dụng mưu kế, mấu chốt là Dạ Ma chiến binh thực lực đủ mạnh, lại những này ma quái linh tuệ đầy đủ thấp.

Vừa mới bắt đầu hồ nước ma quái chỉ có Thập giai qua bản, nhưng rất nhanh liền bị Dạ Ma chiến binh tuỳ tiện chém giết, theo thời gian chuyển dời, ma quái chết mười mấy con về sau, con kia Thập Nhất giai ma quái đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Dạ Ma chiến binh vị trí phóng đi.

Bí cảnh bên ngoài, tuyệt đại bộ phận người tu hành một mặt khiếp sợ nhìn xem Dạ Ma chiến binh giết ma quái, bọn hắn không nghĩ tới Trần Phỉ lại còn tu luyện cường lực như vậy phân thân.

Liền cái này phân thân lực lượng, Thiên Kiêu Bảng mười vị trí đầu bên ngoài thiên kiêu, có một cái tính một cái, tất cả đều đánh không lại Trần Phỉ phân thân . Còn Thiên Kiêu Bảng mười vị trí đầu, cũng muốn chân chính đánh qua mới biết được.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là thượng phẩm Địa Thần kỹ uy lực, Thiên Kiêu Bảng thứ mười đến hạng tám, liền khó mà ngăn cản xuống tới.

Trần Phỉ nhìn xem con kia Thập Nhất giai ma quái rời đi, thân hình trong nháy mắt chớp động, xuất hiện tại phía trên hồ, tay phải bắt lấy Ngũ Hành Tượng Mộc, tiếp lấy một chút hướng phía bên ngoài chạy tới.

Hồ nước chỗ ma quái phát sinh kinh thiên tiếng gào thét, nhưng trừ bỏ bị Trần Phỉ xô ra một con đường máu bên ngoài, những này Thập giai ma quái ngăn không được Trần Phỉ mảy may.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ hiện thân, cúi đầu nhìn về phía trong tay Ngũ Hành Tượng Mộc.

Bí cảnh bên ngoài, tất cả mọi người nhìn xem Trần Phỉ, liền ngay cả Khâu Hi Hoằng cũng nhìn qua Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ có thể hay không luyện hóa phần này Ngũ Hành Tượng Mộc..