Chương 1569: Ta đều muốn (4K) 1

Chương 1569: Ta đều muốn (4K) 1

Luyện hóa Ngũ Hành Tượng Mộc, cho dù tỷ thí phán thua, thần hồn cũng đã thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, lấy dạng này thần hồn cường độ, cực đoan một chút, thậm chí có thể mình cưỡng ép đột phá Địa Thần cảnh.

Mặc dù Thiên Kiêu Bảng vị trí bị cưỡng ép cố định tại hạng ba, nhưng Uẩn Linh Môn trên dưới không có bất kỳ ý kiến, về sau chờ bí cảnh chính thức mở ra về sau, Trần Phỉ thu hoạch được một phần Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài cơ hội, cũng vô cùng lớn.

Nếu như Trần Phỉ hiện tại không luyện hóa Ngũ Hành Tượng Mộc, vậy sẽ phải tiếp tục cùng Khúc Thành Tu tỷ thí, thắng tự nhiên không có gì có thể nói, nhưng nếu như thua, Thiên Kiêu Bảng như trước vẫn là thứ ba, nhưng Ngũ Hành Tượng Mộc không có.

Như thế xem xét, tại chỗ luyện hóa Ngũ Hành Tượng Mộc, đơn giản chính là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, chỗ tốt rõ ràng lớn hơn chỗ xấu.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Ngũ Hành Tượng Mộc, ánh mắt lộ ra mỉm cười, cái khác người tu hành có thể nghĩ tới, Trần Phỉ tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Ngũ Hành Tượng Mộc Trần Phỉ muốn, Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Trần Phỉ cũng muốn, đã như vậy, trực tiếp tiếp tục cuộc tỷ thí này liền tốt, đem Khúc Thành Tu đánh bại, Ngũ Hành Tượng Mộc cùng Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng đều thuộc về Trần Phỉ.

Trần Phỉ đem Ngũ Hành Tượng Mộc để vào Càn Nguyên Kiếm, thân hình chớp động, tiếp tục hướng phía bí cảnh trung ương núi tuyết vị trí xuất phát.

Theo không ngừng xâm nhập bí cảnh khu vực hạch tâm, Thập Nhất giai ma quái số lượng không ngừng tăng nhiều, có đôi khi cho dù là đường vòng, đều không thể quấn ra một đầu thích hợp lộ ra tới.

Mà lại đường vòng có đôi khi đại biểu chính là thời gian trì hoãn, mà cuộc tỷ thí này trọng điểm, hết lần này tới lần khác lại là cùng thời gian thi chạy, nhìn xem ai có thể lấy trước đến Kim Yến Trúc.

Cho nên tại có lựa chọn tình huống dưới, Trần Phỉ sẽ trực tiếp để Dạ Ma chiến binh xuất thủ, từ địa phương khác hấp dẫn Thập Nhất giai ma quái chú ý, sau đó Trần Phỉ lại tiếp tục xâm nhập.

Vì cầm tới Ngũ Hành Tượng Mộc, trước đó Dạ Ma chiến binh đã bị con kia Thập Nhất giai ma quái đánh nổ, dù sao tại phương diện tốc độ, Dạ Ma chiến binh vẫn là thua xa tại chân chính Thập Nhất giai.

Bất quá Trần Phỉ triệu hoán Dạ Ma chiến binh không có làm lạnh kỳ, nhiều nhất chính là mới Dạ Ma chiến binh thực lực yếu nhược, chỉ có Giới Chủ sơ kỳ tu vi.

Bất quá một khi thi triển thân pháp phổ thông Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự, đủ để bộc phát ra phổ thông Giới Chủ đỉnh phong khó mà với tới tốc độ, đã đầy đủ đi hấp dẫn Thập Nhất giai ma quái chú ý, vì Trần Phỉ tranh thủ một chút thời gian.

Chỉ có thể nói tại cái này bí cảnh bên trong hành động, đã thuộc về cực thấp khó khăn sự tình, tại ngoại giới Thập Nhất giai bí cảnh bên trong, nếu là dám dạng này hấp dẫn Thập Nhất giai ma quái.

Chẳng những không cách nào đem Thập Nhất giai ma quái dẫn đi, còn có thể bị phát hiện chân thân vị trí, sau đó bị cùng một chỗ đánh nổ.

Bí cảnh bên ngoài, không ít người nhìn xem Trần Phỉ lựa chọn tiếp tục tham gia tỷ thí, mà không phải tại chỗ luyện hóa Ngũ Hành Tượng Mộc, đều là lộ ra một vòng vẻ tiếc nuối.

"Cái này Trần Phỉ quả nhiên là tự tin, đều tay cầm Ngũ Hành Tượng Mộc, còn muốn tiếp tục tiến hành tỷ thí." Có Giới Chủ thấp giọng nói.

"Đây không phải tự tin, mà là tự phụ.

Khúc Thành Tu từ bước vào Thiên Kiêu Bảng, chưa hề bại qua, mặt khác bốn vị yêu nghiệt, cũng chưa từng có rung chuyển qua nó địa vị, nếu như không có Ngũ Hành Tượng Mộc, Trần Phỉ tiếp tục khiêu chiến vậy dĩ nhiên không có vấn đề gì. Bây giờ đều có Ngũ Hành Tượng Mộc, làm gì như thế!"

Có Giới Chủ lắc đầu nói, hắn thấy, đây là cực kì không sáng suốt biểu hiện.

"Có lẽ Trần Phỉ cảm thấy mình có đầy đủ nắm chắc chiến thắng Khúc Thành Tu, đến lúc đó Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng vị trí có, Ngũ Hành Tượng Mộc cũng có, há không đẹp quá thay?"

"Vậy nếu như thua đâu? Khúc Thành Tu là bùn nặn?"

Trần Phỉ lựa chọn tiếp tục tỷ thí cử động, để bí cảnh vẻ ngoài chiến người tu hành nghị luận ầm ĩ.

Tán thưởng Trần Phỉ cử động có, nhưng càng nhiều thì là cảm thấy Trần Phỉ có chút quá tự tin.

Cái gọi là rơi túi vì an, cầm một phần Ngũ Hành Tượng Mộc đi, không có cái gì không tốt. Uẩn Linh Môn đã có một ít năm không có Ngũ Hành Tượng Mộc, khả năng này là Trần Phỉ gần đây duy nhất có thể cầm tới Ngũ Hành Tượng Mộc.

Kết quả hiện tại Trần Phỉ dạng này lựa chọn, cuối cùng Ngũ Hành Tượng Mộc có thể hay không rơi vào Trần Phỉ trong tay, cũng thay đổi thành một ẩn số.

Uẩn Linh Môn trong đội ngũ, đối với Trần Phỉ lựa chọn, cũng là hai loại khác biệt kiến giải.

Đồng Tri Điền nhìn xem hình tượng bên trong Trần Phỉ, từ người tu hành người góc độ nhìn, kỳ thật luyện hóa Ngũ Hành Tượng Mộc là tối ưu. Nếu như từ môn phái góc độ, vậy dĩ nhiên là để Trần Phỉ tiếp tục tham gia tỷ thí.

Dù sao Trần Phỉ nếu là cầm xuống Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, Uẩn Linh Môn về sau đạt được tài nguyên nghiêng sẽ là lớn nhất, đây chính là Uẩn Linh Môn nhiều năm như vậy, đều không có đạt được đãi ngộ.

Đồng Tri Điền đem mình thay vào Trần Phỉ góc độ, trong lúc nhất thời cũng có chút khó mà lựa chọn, nhưng nhìn Trần Phỉ không chút do dự lựa chọn tiếp tục tỷ thí, dạng này quả quyết tính cách, đều là để Đồng Tri Điền càng thêm tán thưởng.

Bí cảnh bên trong, Trần Phỉ nhanh chóng tiếp cận bí cảnh trung ương, Dạ Ma chiến binh đã bị đánh phát nổ nhiều lần, nhưng cũng may xác thực vì Trần Phỉ tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Cho tới bây giờ, Trần Phỉ đã mơ hồ trông thấy phía trước núi tuyết.

Mà so núi tuyết càng mau tới hơn đến Trần Phỉ cảm giác, là núi tuyết chung quanh lít nha lít nhít Thập Nhất giai ma quái khí tức. Nơi này Thập Nhất giai ma quái số lượng, là Trần Phỉ tiến vào bí cảnh đến nay, nhìn thấy nhiều nhất.

Mà lại nơi này đã không có Thập giai ma quái tung tích, yếu nhất đều là Thập Nhất giai sơ kỳ ma quái.

Nếu như là ở bên ngoài bí cảnh, chỗ như vậy căn bản cũng không phải là Giới Chủ có thể đặt chân, chỉ có Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh, mới có thể so với so sánh tự nhiên lại tới đây tranh đoạt thiên tài địa bảo.

Thậm chí Địa Thần cảnh hậu kỳ, đối mặt như thế số lượng Thập Nhất giai ma quái, hơi không cẩn thận, đều có thể vẫn lạc.

Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước phi hành mấy ngàn dặm, tiếp lấy cảm ứng được Kim Yến Trúc khí tức.

Hẳn là cố ý đem Kim Yến Trúc khí tức tăng cường, cho nên cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, Trần Phỉ đều có thể cảm giác được Kim Yến Trúc.

Bất quá lập tức, Trần Phỉ lông mày liền không khỏi hơi nhíu lên, cái này Kim Yến Trúc lại là di động, cũng không phải là cố định tại một vị trí nào đó.

Như vậy khắc Trần Phỉ cảm giác được, cái này Kim Yến Trúc tại trong khoảnh khắc đã vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm, phương diện tốc độ hoàn toàn không thua Giới Chủ đỉnh phong.

Nếu như cái này Kim Yến Trúc còn có lưu dư lực, chỉ sợ có thể đạt tới Giới Chủ cực hạn trình độ.

"Chẳng những muốn tránh đi những cái kia Thập Nhất giai ma quái, cuối cùng khả năng còn muốn nghĩ biện pháp bắt Kim Yến Trúc."

Trần Phỉ cảm giác trong núi tuyết những cái kia Thập Nhất giai ma quái khí thế mênh mông, cái này dùng thông thường phương pháp, căn bản là vào không được, trừ phi có thể đem Kim Yến Trúc dẫn xuất núi tuyết phạm vi.

Nếu như dẫn không ra, vậy cũng căn bản vào không được núi tuyết vị trí hạch tâm, mặc kệ là phổ thông Địa Thần kỹ, vẫn là thượng phẩm Địa Thần kỹ, có thể giấu diếm được Thập giai ma

Quái, cũng có thể trong thời gian ngắn giấu diếm được Thập Nhất giai ma quái.

Nhưng thời gian hơi kéo dài một chút, mười mấy hơi thở thời gian, tất nhiên liền sẽ bị những này Thập Nhất giai ma quái phát giác, kia đến lúc đó ngay cả chạy cũng không kịp.

Thiên Thần cảnh cường giả lựa chọn nơi này làm địa điểm tỷ thí, hẳn là có phương pháp đặc thù, có thể cầm tới Kim Yến Trúc, chẳng qua trước mắt Trần Phỉ cũng không có phát hiện con đường này.

"Cầm tới Kim Yến Trúc rất khó khăn, vẫn là tuyển cái đơn giản hơn phương pháp."

Trần Phỉ ánh mắt từ núi tuyết bên kia thu hồi, tiếp lấy trực tiếp ngồi xếp bằng, yên lặng chờ Khúc Thành Tu xuất hiện.

Kim Yến Trúc không tốt cầm, vậy liền trực tiếp đánh bại Khúc Thành Tu, đem Khúc Thành Tu trục xuất khỏi bí cảnh, kia cuối cùng bên thắng vẫn như cũ là Trần Phỉ, đây chính là Trần Phỉ nghĩ tới, càng đơn giản hơn phương pháp.

Bí cảnh bên ngoài, tất cả mọi người nhìn xem Trần Phỉ dừng thân hình, coi là Trần Phỉ đang suy nghĩ biện pháp như thế nào tránh đi những cái kia ma quái, hoặc là nói đem Kim Yến Trúc dẫn xuất.

Một bên khác, Khúc Thành Tu thân ảnh cũng dần dần tới gần trung ương núi tuyết..