Chương 1569: Ta đều muốn (4K)  2

Chương 1569: Ta đều muốn (4K)  2

So sánh Trần Phỉ có Dạ Ma chiến binh làm mồi nhử, Khúc Thành Tu không có tu luyện phân thân, mặc dù cũng dùng phương pháp khác chạy tới nơi này, nhưng phương diện tốc độ khẳng định là không bằng Trần Phỉ.

Khúc Thành Tu nhìn phía xa trung ương núi tuyết, kia số lượng phong phú Thập Nhất giai ma quái khí tức, cho dù là Khúc Thành Tu tâm tính, cũng có chút không rét mà run.

Dù sao cũng là Thập Nhất giai ma quái, mà lại số lượng còn như thế nhiều.

Nếu như những này là Thập giai ma quái, cho dù là Thập giai đỉnh phong ma quái, Khúc Thành Tu cũng sẽ không có cảm giác như vậy, thậm chí còn có thể thử một chút, trực tiếp xâm nhập trung ương núi tuyết thử một chút.

Khúc Thành Tu ánh mắt không ngừng ở trung ương núi tuyết vị trí du tẩu, xem xét mỗi một chỗ khả năng chi tiết, hi vọng có thể từ đó phát hiện không giống nhau lắm địa phương.

Khúc Thành Tu cũng nghĩ đến, muốn từ trung ương núi tuyết lấy được Kim Yến Trúc  bình thường phương pháp khẳng định là làm không được, hẳn là có cái khác đặc thù đường tắt, mới có thể hoàn thành chuyện này.

Khúc Thành Tu nghiên cứu một lát, trong lòng mơ hồ có cái ý nghĩ, nhưng đến cùng được hay không, Khúc Thành Tu trong lòng cũng không chắc chắn, cần chân chính nếm thử sau mới biết được.

Nhưng Thập Nhất giai ma quái nhiều như vậy, nếm thử về sau, nếu như không đúng, hậu quả kia khá là nghiêm trọng.

Đột nhiên, Khúc Thành Tu lông mày khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn quay đầu nhìn về phía khía cạnh, hắn cảm ứng được Trần Phỉ khí tức, lại cách hắn đã không đủ ngàn dặm.

Đến khoảng cách này mới bị phát hiện, rất hiển nhiên Trần Phỉ thi triển Địa Thần kỹ.

Cũng chính là Khúc Thành Tu thần hồn đạt đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, không phải đổi lại cái khác Giới Chủ đỉnh phong, đều không thể phát giác được Trần Phỉ đến.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, triệt hồi Địa Thần kỹ Tàng Ảnh, không nói thêm gì, mà là quay người hướng phía bên ngoài bay đi.

Khúc Thành Tu con mắt khẽ híp một cái, cái này không có ý định tranh đoạt Kim Yến Trúc, chuẩn bị trực tiếp một trận phân thắng bại rồi?

Khúc Thành Tu thản nhiên cười, thân hình chớp động, hướng phía nơi xa bay đi. Cái này xâm nhập trung ương núi tuyết quá mức nguy hiểm, không bằng đem Trần Phỉ đánh bại, vậy cái này cuộc tỷ thí cũng liền kết thúc.

Trần Phỉ cái này chủ động tìm hắn, ngược lại là theo Khúc Thành Tu tâm ý.

Bí cảnh bên ngoài.

"Cái này Trần Phỉ, thật sự chính là tự tin a, chủ động tìm Khúc Thành Tu phân thắng bại!" Có ủng hộ Kiếm Tâm Các người tu hành, trong lời nói hơi một tia trào phúng.

"Nguyên bản là tại Kim Sa thành tỷ thí, bây giờ dạng này cũng là bình thường, dù sao cũng so xông vào trung ương núi tuyết tới mạnh."

"Trung ương trong núi tuyết khẳng định có Thập giai đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, nếu như có thể đi vào, hẳn là đã có thể chiến thắng, lại có thể cầm tới một phần hài lòng linh tài." Có người tu hành thấp giọng nói.

"Xác thực như thế, bất quá Trần Phỉ trong tay đã có một phần Ngũ Hành Tượng Mộc, cũng không cần xoắn xuýt tại trung ương trong núi tuyết linh tài."

"Liền sợ cái này Trần Phỉ thua, Ngũ Hành Tượng Mộc cũng không có rồi."Có người tu hành thấp giọng cười nói.

Bí cảnh bên trong, Trần Phỉ rời xa trung ương núi tuyết ngàn vạn dặm về sau, tại không có Thập Nhất giai ma quái địa phương ngừng lại.

Nơi này vẫn còn không tính là tuyệt đối an toàn, một khi chiến đấu thời gian kéo dài quá lâu, vẫn là sẽ đem Thập Nhất giai ma quái dẫn tới, nhưng đối Trần Phỉ mà nói, đã đầy đủ.

Trên bầu trời, Khâu Hi Hoằng cùng đối diện Địa Thần cảnh cường giả gật đầu ra hiệu, tiếp lấy nhìn về phía phía dưới Trần Phỉ.

Bất tuân theo đã có quy tắc, tuyển một cái càng thêm phương pháp đơn giản, không thể không nói, Trần Phỉ cái này ứng biến Khâu Hi Hoằng có chút thích.

Bây giờ vấn đề duy nhất, chính là Trần Phỉ đến cùng có thể đánh bại hay không Khúc Thành Tu.

Thắng, kia vừa rồi hết thảy đều là hợp lý.

Thua, Trần Phỉ trước đó sở tác sở vi liền sẽ làm cho người bật cười.

"Kiếm Tâm Các Khúc Thành Tu, mời!"

Ngàn thần thương xuất hiện tại Khúc Thành Tu trong tay, Khúc Thành Tu ngẩng đầu chắp tay nói.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, đồng dạng chắp tay nói.

Khúc Thành Tu nhìn xem Trần Phỉ, gặp Trần Phỉ không có tính toán trước công ý tứ, trong tay làm thần thương có chút run run, sau một khắc, vô số thương ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Phổ thông Địa Thần kỹ, trói linh giết!

Không chỉ có ở đây, một thân ảnh mờ ảo xuất hiện sau lưng Khúc Thành Tu, giống như thiên thần giáng lâm, con mắt chuyển hướng Trần Phỉ, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo quang mang bao phủ hướng Trần Phỉ.

Thượng phẩm Địa Thần kỹ, hàng thần!

Ông

Lực lượng kinh khủng trong chốc lát đem Trần Phỉ bao phủ, giống như Trần Phỉ lúc trước dự liệu như thế, Khúc Thành Tu vừa ra tay chính là thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Cho dù không cách nào một kích đem Trần Phỉ phá tan, nhưng cách một đoạn thời gian dùng tới một chiêu, chính Khúc Thành Tu cũng sẽ không có quá lớn gánh vác.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phương tám hướng thương ảnh, còn có xa xa to lớn thân ảnh, phổ thông Địa Thần kỹ Huyễn Thần Ảnh

Vận chuyển, Trần Phỉ thân ảnh bỗng nhiên một phân thành hai, xuất hiện ở hai cái địa phương khác nhau.

Khúc Thành Tu trong tay làm thần thương không khỏi có chút dừng lại, bởi vì giờ khắc này Khúc Thành Tu không cách nào phân biệt ra, đến cùng cái nào một thân ảnh, mới là Trần Phỉ chân thân.

Hoặc là nói, hai thân ảnh đều có thể là Trần Phỉ chân thân, liền nhìn chính Trần Phỉ ý nguyện, muốn đem chân thân đặt ở cái nào địa phương.

Khúc Thành Tu chỉ là do dự sát na, liền để hai thức Địa Thần kỹ hoàn toàn bao phủ Trần Phỉ hai cái thân thể, đã không phân biệt được, dứt khoát liền cùng một chỗ công kích.

Khúc Thành Tu một chút liền minh bạch Trần Phỉ dụng ý, để công kích của hắn bởi vì quần công mà không thể không phân tán, dẫn đến lực công kích giảm xuống.

Khúc Thành Tu biết điểm này, nhưng hắn không thể không đi theo Trần Phỉ an bài đi, bởi vì không dạng này, khả năng cuối cùng công kích rơi xuống giả trên phân thân.

Đây là dương mưu, cho dù ngươi biết, cũng không thể không như thế.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bị cố ý nhốt tại một cái phạm vi bên trong, không có hướng ra phía ngoài truyền bá.

Công kích khu vực hạch tâm, Trần Phỉ trong đó một thân ảnh bộc phát ra cực hạn khí thế, đem Khúc Thành Tu công kích từng cái triệt tiêu. Rất hiển nhiên, thân thể này bây giờ là Trần Phỉ chân thân.

Bí cảnh bên ngoài.

"Lại là mới một thức Địa Thần kỹ, cái này Trần Phỉ ngoại trừ cảnh giới không phải Địa Thần cảnh, cái này thi triển ra các loại chiêu thức, toàn bộ đều là Địa Thần kỹ!" Có Giới Chủ mang theo chết lặng nói.

Cái khác người tu hành nghe được câu này, không khỏi nhẹ gật đầu, mặc kệ Trần Phỉ có thể hay không chiến thắng Khúc Thành Tu, nhưng có một chút phải thừa nhận, đó chính là Trần Phỉ thiên tư, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm.

Bí cảnh trên bầu trời, Khâu Hi Hoằng thần sắc khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới Trần Phỉ dùng phương pháp như vậy, đến suy yếu Khúc Thành Tu thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Không thể không nói, ứng đối cực kì thỏa đáng, mà lại tại cuộc tỷ thí này bên trong, chỉ cần Khúc Thành Tu dùng ra thượng phẩm Địa Thần kỹ, Trần Phỉ đều có thể dùng phương pháp như vậy để suy yếu, hết lần này tới lần khác Khúc Thành Tu còn không có biện pháp gì.

Về phần khám phá Trần Phỉ cái này thức Địa Thần kỹ, trừ phi Khúc Thành Tu thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh trung kỳ, không phải không có khả năng làm được, dù sao Trần Phỉ cho thấy thần hồn cũng không yếu..