Chương 1570: Kiêu hùng (4K) 1

Chương 1570: Kiêu hùng (4K) 1

Địa Thần kỹ Huyễn Thần Ảnh phân ra thân thể, bị Khúc Thành Tu công kích trong khoảnh khắc nghiền nát.

Dù sao không có bất kỳ cái gì lực công kích, chỉ cần bị đánh đến, liền sẽ bị tuỳ tiện xé rách, nhưng cái này loại phân thân đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Giờ phút này Trần Phỉ bình yên vô sự địa đứng ở nơi đó, Khúc Thành Tu thượng phẩm Địa Thần kỹ Hàng Thần, không thể làm sao Trần Phỉ, thậm chí không có thể làm cho Trần Phỉ thụ thương.

Khúc Thành Tu thần sắc ngưng chìm, tình huống này cùng hắn trước đó dự đoán hoàn toàn không giống.

Tại Khúc Thành Tu kế hoạch bên trong, chưa hề nghĩ tới một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ liền có thể đem Trần Phỉ đánh bại, nhưng lấy hắn bây giờ thần hồn cường độ, một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ đánh tới, tối thiểu nhất Trần Phỉ sẽ thụ thương.

Tiếp lấy Khúc Thành Tu lại thiếp thân cận chiến, không cho Trần Phỉ có khôi phục thương thế cơ hội.

Về sau thỉnh thoảng đánh ra một thức Hàng Thần, để Trần Phỉ thương thế không ngừng tăng thêm.

Khúc Thành Tu tự nhận đã đầy đủ coi trọng Trần Phỉ, lấy niềm kiêu ngạo của hắn, nghĩ đều là dùng tiêu hao chiến phương pháp thắng được cuộc tỷ thí này, mà không phải một chiêu phân thắng thua.

Nhưng hôm nay, Trần Phỉ dùng một thức phổ thông Địa Thần kỹ, trực tiếp phá giải hắn Hàng Thần.

Không có thụ thương, cũng không có gì gọi là không ngừng tăng thêm Trần Phỉ thương thế, mà tại Khúc Thành Tu khó mà liên tục thi triển Hàng Thần tình huống dưới, Khúc Thành Tu ưu thế bỗng chốc bị san bằng hơn phân nửa.

Khúc Thành Tu tự nhiên cũng có thể để Hàng Thần uy lực suy yếu, không cao hơn Địa Thần cảnh, Khúc Thành Tu có thể nhẹ nhõm liên tục thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ, mà không có gánh vác.

Nhưng liền ngay cả Địa Thần cảnh sơ kỳ uy lực Hàng Thần, đều không thể làm sao Trần Phỉ, chỉ là Giới Chủ uy lực Hàng Thần coi như có thể liên tục thi triển, lại có thể có làm được cái gì?

Giờ khắc này, Khúc Thành Tu gặp phải cùng lúc trước Khâu Đường Bình đồng dạng khốn cảnh, bởi vì chỉ có một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, lại là thần hồn loại thượng phẩm Địa Thần kỹ, cái này khiến Khúc Thành Tu đối địch lựa chọn quá đơn nhất.

Mấy ngày trước đây khi nhìn đến Khâu Đường Bình thảm trạng về sau, Khúc Thành Tu đã ý thức được điểm này, nhưng thượng phẩm Địa Thần kỹ cũng không phải một sớm một chiều ở giữa liền có thể tu luyện thành công.

Lấy Khúc Thành Tu thiên tư tài tình, cũng cần một đoạn thời gian mới có thể nắm giữ mới thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Về phần phổ thông Địa Thần kỹ, Khúc Thành Tu nắm giữ tốc độ ngược lại là rất nhanh, nhưng hai ba ngày thời gian cũng quá ngắn, không đủ Khúc Thành Tu đi nắm giữ mới phổ thông Địa Thần kỹ.

Bí cảnh bên ngoài, tất cả mọi người nhìn xem bình yên vô sự Trần Phỉ, thần sắc không khỏi phát sinh biến hóa, đặc biệt là trước đó những cái kia nói Trần Phỉ quá mức tự ngạo người tu hành, thần sắc có chút khó coi.

Bọn hắn vừa rồi cảm thấy Trần Phỉ có Ngũ Hành Tượng Mộc không luyện hóa, hết lần này tới lần khác muốn đi cùng Khúc Thành Tu tỷ thí, thuộc về quá tham lam, cũng quá mức tự cao tự đại.

Bây giờ lại nhìn, hoàn toàn chính là thực lực cường đại, đã tính trước, cho nên mới sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Khúc Thành Tu cường đại như thế thần hồn, ép tới Thiên Kiêu Bảng bốn vị khác yêu nghiệt một điểm tính tình đều không có, kết quả đến Trần Phỉ nơi này, một kích Hàng Thần, vậy mà không thể làm gì được Trần Phỉ, thậm chí không có thể làm cho Trần Phỉ thụ thương.

"Ngăn cản một kích công kích như vậy, tiêu hao tất nhiên rất lớn, cuối cùng thắng vẫn là Khúc Thành Tu. Lại cho dù cuối cùng liều tương xứng, đó cũng là một cái thế hoà mà thôi, Khúc Thành Tu hoàn toàn không có thua lý do." Có người tu hành trầm giọng nói.

Khúc Thành Tu làm Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng nhiều năm như vậy, người ủng hộ đông đảo, lại câu nói mới vừa rồi kia cũng không tính sai, cho dù Hàng Thần không làm gì được Trần Phỉ, kia tối đa cũng chính là một cái thế hoà mà thôi.

Khúc Thành Tu vô luận là Nguyên Lực hay là thể phách, đều xa so với Giới Chủ đỉnh phong mạnh hơn nhiều, chớ nói chi là càng cường đại hơn thần hồn.

Những yếu tố này điệp gia, Khúc Thành Tu không cách nào đánh bại Trần Phỉ, chẳng lẽ Trần Phỉ liền có sức mạnh đánh bại Khúc Thành Tu sao?

Không ít người tu hành cũng nghĩ đến điểm ấy, thần sắc chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Bây giờ chiến đấu vừa mới bắt đầu, bây giờ nói thắng bại, quả thật có chút sớm.

Bí cảnh bên trong, Trần Phỉ nhìn phía trước Khúc Thành Tu, thân hình chớp động, vọt thẳng tới.

Từ thành tu nhìn xem vọt tới Trần Phỉ, ánh mắt chuyển động, thân hình lại là bỗng nhiên lui lại, đồng thời trong tay Thiên Thần Thương run run, sau một khắc, vô số thương ảnh đem Trần Phỉ bao phủ.

Thượng phẩm Địa Thần kỹ Hàng Thần không có phát huy tác dụng vốn có, nhưng Khúc Thành Tu rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo.

Lại Khúc Thành Tu lập tức nghĩ tới Trần Phỉ vì ngăn cản Hàng Thần, tiêu hao không có khả năng không lớn, dù sao Trần Phỉ ngăn cản là Địa Thần cảnh uy lực chiêu thức.

Trước kia dự thiết phương pháp đã khó dùng, vậy không bằng dùng ngốc nhất phương thức, đánh thành chân chính tiêu hao chiến.

Khúc Thành Tu sẽ còn thỉnh thoảng dùng ra một thức Hàng Thần, điểm ấy sẽ không cải biến, đồng thời vì phòng bị Trần Phỉ thượng phẩm Địa Thần kỹ Cửu Long Phong, Khúc Thành Tu lựa chọn không cùng Trần Phỉ cận chiến.

Lấy Trần Phỉ lực lượng, chiêu thức vượt qua mấy vạn dặm là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng khoảng cách kéo dài, uy lực của chiêu thức khẳng định sẽ yếu bớt.

Đối phó yếu hơn mình người tu hành hoặc là Nguyên Ma, chiêu thức uy lực yếu bớt một chút, vậy dĩ nhiên râu ria.

Nhưng nếu như thực lực của đối thủ cùng mình tương đương, loại này khoảng cách dài công kích không phát huy ra vốn có hiệu quả, lại càng quan trọng hơn là, khoảng cách xa như vậy, chiêu thức rất dễ dàng bị trốn tránh.

Giờ phút này Khúc Thành Tu kéo dài khoảng cách, Trần Phỉ cho dù thi triển Cửu Long Phong, Khúc Thành Tu cũng có thể nhẹ nhõm tránh đi.

Không phải một khi bị Cửu Long Phong vây khốn, Khúc Thành Tu liền sẽ trở nên có chút bị động, tại đối mặt Trần Phỉ cái khác công kích thời điểm, phổ thông Địa Thần kỹ xé rách không ra Cửu Long Phong.

Mà một khi quá sớm sử dụng thượng phẩm Địa Thần kỹ Hàng Thần, lại sẽ dẫn đến chính Khúc Thành Tu thụ thương.

Nếu như thế, dứt khoát vừa đánh vừa lui, lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ lực lượng thần hồn, Khúc Thành Tu có thể hấp thu càng lớn phạm vi bên trong thiên địa nguyên khí, căn bản không cần lo lắng Nguyên Lực không đủ.

Lại phổ thông Địa Thần kỹ trói linh giết, Trần Phỉ mặc dù cũng có thể tránh né, nhưng bởi vì càng nhiều là quần thể tính công kích, Trần Phỉ cho dù trốn tránh, vẫn là sẽ bị phần lớn thương ảnh quét trúng, cùng Khúc Thành Tu tránh né Cửu Long Phong, không phải một chuyện.

Coong

Trần Phỉ tiện tay một kiếm đem chung quanh thương ảnh càn quét, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía xa xa Khúc Thành Tu.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới Khúc Thành Tu chọn lui lại, mà không phải cùng hắn chính diện đối quyết.

Dù sao giờ phút này Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng là Khúc Thành Tu, mà không phải Trần Phỉ, đứng đầu bảng đối mặt người khiêu chiến, kết quả lựa chọn vừa đánh vừa lui, đây đối với rất lo xa cao khí ngạo người tu hành mà nói, là khó mà làm được.

Lại giờ phút này bí cảnh bên trong tình hình chiến đấu, thế nhưng là thông qua màn trời truyền bá ra ngoài, cái này đi theo bên ngoài dã ngoại chém giết, vẫn là có rất nhiều khác biệt.

Vì đắc thắng, Khúc Thành Tu không thể nói không từ thủ đoạn, nhưng quả thật có thể khuất có thể duỗi, hiển nhiên so với cuối cùng quyết đấu thất bại, loại này vừa đánh vừa lui căn bản cũng không tính là gì.

Bí cảnh bên ngoài, rất nhiều người tu hành nhìn thấy Khúc Thành Tu lựa chọn, đều là có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Thắng lợi mới là trọng yếu nhất, rõ ràng có tốt hơn phương pháp không đi chọn, mà chỉ sính cái dũng của thất phu, đây mới thực sự là không khôn ngoan, cho nên Khúc Thành Tu lựa chọn, rất nhiều người tu hành rất nhanh liền minh bạch dụng ý.

Kiếm Tâm Các Địa Thần cảnh cường giả trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, dĩ vãng tỷ thí, Khúc Thành Tu là tuyệt đối sẽ không như thế, bởi vì tất cả quyết đấu đều là nghiền ép cục, căn bản không cần Khúc Thành Tu làm đến bước này.

Từ Trần Phỉ có thể chính diện đón lấy Khúc Thành Tu một kích Hàng Thần lên, song phương chính là cùng một cái chiến lực, vậy dĩ nhiên dạng gì phương pháp có thể chiến thắng, liền dùng phương pháp gì..