Chương 1570: Kiêu hùng (4K) 2

Chương 1570: Kiêu hùng (4K) 2

Bí cảnh bên trong, vô số kiếm quang xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, cùng bốn phương tám hướng vọt tới thương ảnh đụng vào nhau.

Khúc Thành Tu du tẩu tại bốn phía, thân ảnh tuyệt không tại một chỗ dừng lại thêm một lát.

Lấy nửa bước Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn, thi triển phổ thông thân pháp Địa Thần kỹ, đủ để cho Khúc Thành Tu tốc độ đạt tới những giới khác chủ theo không kịp trình độ.

Mà Trần Phỉ lúc trước chiến đấu bên trong, chỉ hiện ra qua phổ thông thân pháp Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự, cái này Địa Thần kỹ tại Hàn Sơn Vực có nhất định nổi tiếng, có không ít Giới Chủ sẽ nếm thử đi tu luyện.

Xem như phổ thông thân pháp Địa Thần kỹ bên trong, so sánh có khả năng bị nắm giữ.

Cũng chính vì vậy, cái này thức Địa Thần kỹ mới có thể truyền đến Thương Hà Vực, cũng cuối cùng bị Trần Phỉ cầm tới.

Phong Thần Ngự tốc độ thật nhanh, điểm ấy không người phản bác, nhưng cùng thời khắc này Khúc Thành Tu so sánh, còn kém không ít.

Lại không gần như chỉ ở thẳng tắp phương diện tốc độ không kém ít, tại đằng chuyển na di cái chủng loại kia tự nhiên bên trên, càng là khác rất xa.

Khúc Thành Tu lấy nửa bước Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn chỉ huy lực lượng trong cơ thể, một câu thành thạo điêu luyện, đều không thể hình dung Khúc Thành Tu thời khắc này trạng thái.

Cho nên Trần Phỉ cho dù thể hiện ra Phong Thần Ngự phá hạn trạng thái, vẫn như cũ đuổi không kịp thời khắc này Khúc Thành Tu.

Khúc Thành Tu minh bạch điểm này, bí cảnh bên ngoài người tu hành cũng đều nhìn ra điểm này. Trần Phỉ giờ phút này truy lại đuổi không kịp, chỉ có thể không ngừng ứng phó vọt tới công kích.

Đây chính là thân pháp tầm quan trọng, thân pháp cao ngươi một đoạn, muốn đánh thì đánh, muốn đi lập tức liền có thể lấy thoát ly chiến đấu.

Trần Phỉ nhìn phía xa Khúc Thành Tu, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, vốn cho rằng không cần thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ Phong Thần, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn hiện ra.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm huy động, một đạo Thông Thiên kiếm ảnh ngang qua trời cao, đem Trần Phỉ phía trước triệt để quét sạch.

Thừa dịp bốn phía thương ảnh còn chưa một lần nữa vọt tới, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, vô số gợn sóng tại Trần Phỉ dưới lòng bàn chân hiện lên, trong chốc lát Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Bản còn tại không ngừng du tẩu Khúc Thành Tu thân hình đột nhiên dừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, trong tay làm thần thương một chút hướng phía phía trước quét tới.

Trần Phỉ thân ảnh đột ngột xuất hiện trước mặt Khúc Thành Tu, nhưng không phải một cái, mà là hai cái.

Thi triển thượng phẩm Địa Thần cảnh Phong Thần tình huống dưới, Trần Phỉ thuận tiện thi triển một chút phổ thông Địa Thần cảnh Huyễn Thần Ảnh.

Khúc Thành Tu con mắt có chút nheo lại, khoảng cách gần như thế dưới, Khúc Thành Tu vẫn như cũ phân rõ không ra cái nào là Trần Phỉ chân thân, cái này nếu là có thể tu luyện một thức phá vọng loại phổ thông Địa Thần kỹ, giờ phút này cũng không cần bị động như thế.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Trần Phỉ cái này vừa đột phá Giới Chủ đỉnh phong không bao lâu người, trên người phổ thông Địa Thần kỹ một cái tiếp theo một cái, giờ phút này đuổi tới khoảng cách gần như thế, tất nhiên là thi triển thân pháp loại thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Tăng thêm ban đầu ở Kim Sa thành bày ra thượng phẩm Địa Thần kỹ, Trần Phỉ đã nắm giữ trọn vẹn bốn thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, đều nhanh gặp phải Thiên Kiêu Bảng những người khác nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ tổng cộng.

Xử lý đừng không ra chân thân, Khúc Thành Tu đành phải đem hai thân ảnh cùng nhau đặt vào phạm vi công kích.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cùng Thiên Thần Thương đụng nhau, Khúc Thành Tu thân thể khẽ run lên, không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Làm thần thương công kích từ đơn công biến thành quần công, bởi vì là lâm thời biến chiêu, ra sức phương thức tất nhiên có chỗ khác biệt, Trần Phỉ một chút liền nhìn ra Khúc Thành Tu công kích sơ hở.

Mặc dù Khúc Thành Tu dựa vào nửa bước Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn, một chút phát giác được Càn Nguyên Kiếm dị động, lập tức tiến hành sửa đổi, nhưng chung quy khoảng cách quá gần, để làm thần thương không có sửa đổi hoàn mỹ, bị Trần Phỉ bắt lấy hơi sơ hở.

Rống

Cửu Long gào thét, thừa dịp Khúc Thành Tu giờ phút này bị công kích không cách nào chưởng khống thân thể, Cửu Long Phong một chút đem Khúc Thành Tu bao phủ trong đó.

Bí cảnh bên ngoài, tất cả người tu hành nhìn xem Trần Phỉ đột nhiên thân hình gia tốc, đuổi tới Khúc Thành Tu, tiếp lấy một kiếm khiến cho Khúc Thành Tu lui lại, sau đó bị Cửu Long Phong bao phủ.

Trong khoảnh khắc đó, một mực bị viễn trình áp chế Trần Phỉ, trực tiếp hoàn thành phá cục, mà phá cục nguyên nhân, thì là Trần Phỉ thi triển thân pháp thượng phẩm Địa Thần kỹ.

"Làm sao còn có thượng phẩm Địa Thần kỹ ⋯. . ."

Đây là tuyệt đại bộ phận người tu hành, giờ phút này trong đầu chuyển qua suy nghĩ, mà lại cái này thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, còn có thể mơ hồ nhìn ra Phong Thần Ngự cái bóng.

Nhớ tới Trần Phỉ Cửu Long Phong Sát, lột xác thành Cửu Long Phong.

Bây giờ cái này thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, hẳn là cũng là từ Phong Thần Ngự thuế biến mà đến?

Cái này đều cái gì thiên tư tài tình, lĩnh ngộ chưởng khống thượng phẩm Địa Thần kỹ làm sao như chơi đùa. Cái này Trần Phỉ kỳ thật trước kia là Địa Thần cảnh cường giả đi, bởi vì thụ thương, hoặc là nguyên nhân khác, tu vi mới xuống đến Giới Chủ?

Bí cảnh trên bầu trời, Khâu Hi Hoằng ánh mắt cũng có chút cổ quái, thân pháp, phong cấm, thần hồn, công phạt, Trần Phỉ nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ cực kỳ toàn diện.

Cùng Trần Phỉ so sánh, Khúc Thành Tu nắm giữ thượng phẩm Địa Thần kỹ quá đơn nhất.

Không phải Khúc Thành Tu nắm giữ không được nhiều như vậy thượng phẩm Địa Thần kỹ, mà là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng vị trí, cùng không người nào có thể rung chuyển hắn tình thế, để Khúc Thành Tu không hề động lực đi tu luyện càng nhiều thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Khúc Thành Tu thầm nghĩ, càng nhiều hay là tương lai đột phá đến Địa Thần cảnh. Bây giờ nắm giữ lại nhiều thượng phẩm Địa Thần kỹ, tương lai đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, những này thượng phẩm Địa Thần kỹ cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Ý nghĩ này không phải sai, nhưng hết lần này tới lần khác toát ra Trần Phỉ dạng này một cái chân chính yêu nghiệt.

"Rầm rầm rầm!"

Trần Phỉ nhìn phía trước Khúc Thành Tu, Hồn Nguyên Liệt Giải phối hợp với thượng phẩm Địa Thần kỹ trời nghiêng, một kiếm tiếp lấy một kiếm chém về phía Khúc Thành Tu.

Đối mặt Khúc Thành Tu, Trần Phỉ không cần lo lắng mình thất thủ đem nó chém giết, cho nên giờ phút này Trần Phỉ đem tất cả lực lượng hiện ra ra.

Khúc Thành Tu tiếp một kiếm, liền hướng lui về phía sau một bước, cho đến thân hình bị Cửu Long Phong bình chướng ngăn trở, lui không thể lui, chỉ có thể hoàn toàn tiếp nhận Trần Phỉ công kích.

Keng

Lại là một tiếng phảng phất muốn đem thần hồn xé rách tranh minh thanh, Khúc Thành Tu sắc mặt không khỏi tái đi, máu muốn lên tuôn, bị Khúc Thành Tu cưỡng ép nuốt trở vào.

Khúc Thành Tu ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, thần hồn bộc phát, Hàng Thần!

Ông

Một cái mơ hồ to lớn thân ảnh xuất hiện sau lưng Khúc Thành Tu, Cửu Long Phong kịch liệt rung động, tiếp lấy vỡ vụn.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, Huyễn Thần Ảnh thi triển, thân thể một phân thành hai, cưỡng ép chống đỡ thượng phẩm Địa Thần kỹ Hàng Thần công kích.

Khúc Thành Tu sắc mặt càng thêm tái nhợt, thương thế trực tiếp tăng thêm, bởi vì thời gian quá ngắn, dạng này thi triển Hàng Thần, cùng liên tục thi triển cũng không có gì khác nhau.

Khúc Thành Tu muốn hướng lui về phía sau, thân hình còn chưa động, Trần Phỉ đã xuất hiện ở trước mặt của hắn, Càn Nguyên Kiếm từ trên xuống dưới chém ra, lực lượng cuồng bạo mãnh liệt mà

Khúc Thành Tu cảm giác Càn Nguyên Kiếm bên trên lực lượng, nghĩ lui, thân pháp không bằng Trần Phỉ, đón đỡ, kết quả cùng vừa rồi không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Giờ khắc này, Khúc Thành Tu đột nhiên cảm nhận được lúc trước Khâu Đường Bình tâm cảnh.

Oanh

Không gian nổi lên từng vòng từng vòng nếp uốn, Khúc Thành Tu một chùm huyết vụ phun ra.

Khúc Thành Tu nhìn xem đuổi sát theo Trần Phỉ, âm thanh thở dài, thân hình biến mất tại bí cảnh bên trong..