Chương 1571: Thuế biến (4K) 1

Chương 1571: Thuế biến (4K) 1

Khúc Thành Tu không nhìn thấy thắng cơ hội, liều mạng xuống dưới, cũng bất quá là để cho mình trở nên càng thêm khó xử.

Phàm là Khúc Thành Tu còn nắm giữ mặt khác một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, bây giờ đều không đến mức dạng này.

Nhưng chính là nhiều năm như vậy thói quen, chỉ cần nắm giữ một thức thần hồn loại thượng phẩm Địa Thần kỹ, liền có thể giải quyết hết thảy, để Thiên Kiêu Bảng cái này năm vị đều không có đi học tập mới thượng phẩm Địa Thần kỹ.

Kỳ thật cái này cũng không tính sai, dù sao lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, thi triển thần hồn thượng phẩm Địa Thần kỹ, uy lực căn bản cũng không phải là Giới Chủ có thể ngăn cản.

Kết quả hết lần này tới lần khác ra Trần Phỉ dạng này một cái không nói lý yêu nghiệt, dẫn đến đây hết thảy phát sinh cải biến.

Cho nên chân chính vấn đề, nhưng thật ra là Trần Phỉ chiến lực quá mức kinh diễm, mới khiến cho Khúc Thành Tu chiêu thức tạo thành nhìn như vậy không hợp lý.

Nam Khê Thành bí cảnh cửa vào, Khúc Thành Tu thân ảnh hiển hiện mà ra, quay đầu nhìn về phía màn trời bên trong Trần Phỉ, Khúc Thành Tu hít sâu một hơi, tiếp lấy chậm rãi phun ra.

Thua chính là thua, bây giờ Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, là Trần Phỉ!

Bất quá cũng chính là Giới Chủ giai đoạn so đấu, hắn Khúc Thành Tu thua, tương lai đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, sai lầm như vậy Khúc Thành Tu sẽ không lại phạm.

Theo Khúc Thành Tu chủ động rời khỏi bí cảnh, Hàn Sơn Vực bên trong quan chiến người tu hành đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy xôn xao âm thanh một chút nổ tung.

Lúc đầu lấy sẽ là một trận long tranh hổ đấu cục diện, kết quả từ vừa mới bắt đầu, Khúc Thành Tu cũng có chút xuất sư bất lợi, về sau càng là cầm Trần Phỉ không có biện pháp nào, từng bước một sa vào đến Trần Phỉ tiết tấu ở trong.

Khúc Thành Tu mặc dù không có giống Khâu Đường Bình bọn hắn như thế thê thảm, nhưng thua chính là thua, ngồi hơn ngàn năm thời gian Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng vị trí, bây giờ chắp tay nhường cho người.

Trước đó cảm thấy Trần Phỉ kiêu ngạo tự mãn, thậm chí lòng tham không đủ người tu hành, bây giờ thần sắc đều có chút xấu hổ.

Kiếm Tâm Các đệ tử chau mày, còn có chút khó mà tiếp nhận hiện thực này, dù sao tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Khúc Thành Tu chính là Hàn Sơn Vực mạnh nhất Giới Chủ, cho dù là Thiên Kiêu Bảng thứ hai, cùng Khúc Thành Tu đều có chênh lệch rõ ràng.

Kết quả bây giờ Khúc Thành Tu lại là thua, hết lần này tới lần khác thua bọn hắn không có bất kỳ cái gì tính tình.

Không có đánh lén, cũng không có giống Khúc Thành Tu như thế chơi diều du đấu, mà là chính diện đối quyết Khúc Thành Tu, tiếp lấy đem Khúc Thành Tu đánh ra bí cảnh.

Đây là nhất đường đường chính chính chiến pháp, đồng thời cũng có thể nhất đại biểu song phương thực lực hôm nay.

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, trong lòng bọn họ mới càng thêm khó chịu. Bởi vì nếu như là nguyên nhân khác, bọn hắn còn có thể tìm một cái lý do, bây giờ ngay cả lý do đều không cho bọn hắn tìm, chỉ có thể trực diện hiện thực này.

Uẩn Linh Môn bên này, tất cả mọi người đã biết tỷ thí kết quả, không chỉ có là Thập giai đệ tử vui mừng khôn xiết, chính là Địa Thần cảnh các cường giả, giờ phút này đều vẻ mặt tươi cười.

Đây là Uẩn Linh Môn trên Thiên Kiêu Bảng, đứng cao nhất một lần, tại Uẩn Linh Môn đột gặp đại nạn tình huống dưới, kết quả này đối với toàn bộ Uẩn Linh Môn mà nói, đều là một cái cự đại cổ vũ.

Lại bởi vì Trần Phỉ đứng ở Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, về sau Hàn Sơn Vực tài nguyên nghiêng, cũng có thể để môn phái phát triển như dĩ vãng như thế có thứ tự tiến hành.

Bây giờ nhưng không có Thiên Thần cảnh cường giả vì bọn họ tranh thủ lợi ích, dĩ vãng loại kia cho dù thứ tự không cao, nhưng tài nguyên vẫn là bao no tình huống, đã sớm một đi không trở lại.

Trần Phỉ đây là vì Uẩn Linh Môn, tranh thủ đến cực lớn lợi ích.

Toàn bộ Hàn Sơn Vực, cũng đang thảo luận Trần Phỉ đăng lâm Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, mà Trần Phỉ bản nhân giờ phút này thì bị mang đi Nam Khê Thành trong bí khố.

"Bí khố cất giữ lấy Hàn Sơn Vực tất cả Thập giai cùng Thập Nhất giai công pháp truyền thừa, thân là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, ngươi có thể tuyển một phần Thập giai truyền thừa mang đi, mà lại phần này truyền thừa cũng có thể lưu tại các ngươi Uẩn Linh Môn."

Khâu Hi Hoằng quay đầu nhìn Trần Phỉ, nhẹ giọng cười nói.

"Thập Nhất giai truyền thừa không thể mang sao?"

Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng cái quyền lợi này, Trần Phỉ trước đó ngược lại là có chỗ nghe thấy, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều không biết được tường tình, bởi vì cái này cùng bọn hắn đều không quan hệ.

Cho dù là Uẩn Linh Môn, cũng không có đem quy định này coi ra gì, bởi vì Uẩn Linh Môn trong lịch sử, liền không có đi ra Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng.

"Thập giai người tu hành không thể xem duyệt Thập Nhất giai truyền thừa, ngông cuồng tu luyện, sẽ trực tiếp tẩu hỏa nhập ma." Khâu Hi Hoằng lắc đầu nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thuyết pháp này cùng Uẩn Linh Môn bên trong, không đến Địa Thần cảnh, không được xem duyệt Thập Nhất giai công pháp truyền thừa.

Trần Phỉ mặc dù có bảng, bất quá cũng không có cưỡng ép muốn cầu, bởi vì cái này quy định tại cái khác người tu hành xem ra, chính là thiết luật, trong lịch sử có quá nhiều lần, cũng là bởi vì người tu hành sớm xem duyệt cao Nhất giai truyền thừa, dẫn đến nhập ma.

Những cái kia tư chất phổ thông Giới Chủ, đại khái suất còn xem không hiểu cũng học không được Thập Nhất giai truyền thừa, nhưng thiên kiêu là thật có cơ hội học một chút da lông, mà cái này da lông liền sẽ để những này thiên kiêu rơi vào vực sâu vạn trượng.

Một lát sau, Khâu Hi Hoằng mang theo Trần Phỉ đi tới trong bí khố.

"Tầng này đều là Thập giai truyền thừa." Khâu Hi Hoằng chỉ vào lớn như vậy bí khố, cười nói.

"Nhưng có thời gian hạn chế?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Đối với Thập giai truyền thừa, Trần Phỉ kỳ thật hứng thú không lớn, Uẩn Linh Môn lúc trước công pháp đã ôm đồm ngàn vạn, dù sao lúc trước thế nhưng là có Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn.

Bất quá đã đều đã tới, thuận tiện nhìn một chút, đối với Trần Phỉ cũng không có cái gì chỗ xấu.

"Thời gian không cao hơn một năm liền có thể." Khâu Hi Hoằng mang trên mặt tiếu dung.

"Minh bạch, đa tạ tiền bối chỉ dẫn." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, chắp tay nói.

Khâu Hi Hoằng vỗ xuống Trần Phỉ bả vai, thân hình biến mất tại trong bí khố, đối với Trần Phỉ tên tiểu bối này, Khâu Hi Hoằng cảm quan không tệ, bây giờ hắn tuy là Địa Thần cảnh hậu kỳ, nhưng Trần Phỉ chưa hẳn không thể cái sau vượt cái trước.

Tại Huyền Vũ Giới, có người cảnh giới sẽ đình trệ vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm không cách nào động đậy, nhưng có yêu nghiệt, lại có thể tại mấy trăm năm bên trong thăng liền cấp mấy.

Bây giờ Hàn Sơn Vực bên trong một vị Thiên Thần cảnh cường giả, năm đó từ Giới Chủ cảnh đột phá đến Thiên Thần cảnh, chỉ tốn ngàn năm không đến thời gian.

Trần Phỉ nhìn xem Khâu Hi Hoằng rời đi, tiếp lấy quay người đi hướng một bên giá sách.

Tầng này bí khố phi thường lớn, ở trong bí tịch có thể nói là đủ loại, luyện đan, rèn đúc, trận pháp, Luyện Thể, Nguyên Lực, cùng các thức bí pháp Địa Thần kỹ, có thể nói là cái gì cần có đều có.

Luyện Thể cùng Nguyên Lực công pháp, Trần Phỉ bây giờ kỳ thật đã không cần, liền xem như thượng phẩm Địa Thần kỹ, Trần Phỉ bây giờ cũng đã có được bốn thức.

Nếu như là tại dã ngoại, gặp được chân chính nguy cơ thời điểm, Trần Phỉ còn có trấn ma một thức có thể sử dụng.

"Trở về Uẩn Linh Môn về sau, ta không cần chờ Thập Nhất giai vị cách linh tài, liền có thể lựa chọn đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, không biết có hay không bí pháp, có thể ẩn tàng tu vi của ta cảnh giới."

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua một đạo suy nghĩ, Ngũ Hành Tượng Mộc Trần Phỉ khẳng định sẽ luyện hóa, loại này có thể gia tăng mình nội tình thiên tài địa bảo, Trần Phỉ không có lý do buông tha.

Trước đó Trần Phỉ nghĩ, dùng Địa Thần cảnh sơ kỳ thể phách đến thôi phát thần hồn, bây giờ tựa hồ cũng không dùng được, đến lúc đó dùng Ngũ Hành Tượng Mộc liền có thể hoàn thành thần hồn thuế biến..