Chương 1571: Thuế biến (4K) 2

Chương 1571: Thuế biến (4K) 2

Trần Phỉ cảnh giới vừa đột phá đến Địa Thần cảnh, Uẩn Linh Môn trên dưới liền sẽ phát hiện.

Lấy Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng vị trí, hơn một năm về sau nhất định có thể phân đến một phần Thập Nhất giai vị cách linh tài, người ở bên ngoài xem ra, Trần Phỉ hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm dùng bí pháp đột phá, như thế quá mức cổ quái.

Cho nên nếu có bí pháp có thể che lấp một chút Trần Phỉ cảnh giới, đối Trần Phỉ chỉ có chỗ tốt.

Trần Phỉ lướt qua công pháp truyền thừa, bắt đầu xem các thức Địa Thần kỹ cùng bí pháp.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ trong tay cầm một khối ngọc giản, ánh mắt có chút chớp động.

Tàng Châu Quyết!

Tại thể nội chế tạo một cái nguyên điểm, đem mình bộ phận tinh khí thần hồn giấu vào trong đó, từ đó hiển lộ bên ngoài tu vi cảnh giới liền sẽ giảm xuống.

Bình thường mà nói, cùng giai ở giữa không cách nào phát hiện tu vi thật sự.

Nói cách khác, Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, thi triển Tàng Châu Quyết, cho dù là Địa Thần cảnh đỉnh phong, cũng không phát hiện được Trần Phỉ dị dạng.

Muốn học được cái này thức bí pháp mấu chốt, là thần hồn nhất định phải mạnh hơn tu vi một tiểu giai, như thế mới có thể đem tu vi của mình cưỡng ép thu nhận tiến nguyên điểm bên trong.

Trần Phỉ luyện hóa Ngũ Hành Tượng Mộc về sau, thần hồn có thể đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng khi tu vi đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ về sau, thần hồn cũng không thể lột xác thành Địa Thần cảnh trung kỳ.

"Trừ phi ta thiêu đốt thể phách, lấy hủy hoại thể phách căn cơ làm đại giá, ngược lại là có cơ hội đem thần hồn tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ." Trần Phỉ trong lòng suy nghĩ.

Thần hồn thuế biến vốn là cực kì chật vật sự tình, tựa như Khúc Thành Tu, bây giờ thần hồn nhìn như chỉ kém nửa bước đã đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, nhưng chờ Khúc Thành Tu đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, thần hồn nhiều nhất chính là cường hóa một chút, cũng không thể vượt qua cấp bậc.

Chỉ có thể chờ đợi Khúc Thành Tu tinh tu Thập Nhất giai công pháp truyền thừa, mà lại còn là có quan hệ thần hồn loại truyền thừa, mới có cơ hội để thần hồn cuối cùng thuế biến.

"Bảng có hai cái dành trước, ta ngược lại thật ra không cần chờ Thập Nhất giai truyền thừa, cho dù ở trong có cái gì sai lầm, ta cũng có thể khôi phục lại."

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, bảng có hai cái dành trước chỉ là một loại càng thêm hoàn toàn bảo hộ, kỳ thật có một cái dành trước cũng đã đầy đủ Trần Phỉ đi nếm thử.

Trần Phỉ tiện tay đem ngọc giản thả lại trên giá sách, tiếp tục đi đến phía trước.

Trần Phỉ trong tay có một trương ngọc phù, là chuyên môn dùng để giải cấm trong ngọc giản phong ấn, nhìn thấy hài lòng công pháp truyền thừa, liền có thể trực tiếp sử dụng ngọc phù.

Đây là trong bí khố đặc hữu cách làm, cho thấy Nam Khê Thành vô ý dò xét Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng đến cùng lựa chọn bí pháp gì.

Nhưng kỳ thật Nam Khê Thành thật muốn xem xét, vẫn là có biện pháp biết được Trần Phỉ đến cùng tuyển bí pháp gì, lại Trần Phỉ về sau còn muốn đem bí pháp cầm lại Uẩn Linh Môn.

Cái này nếu là cầm Tàng Châu Quyết  đợi lát nữa rất nhiều người đều biết Trần Phỉ tuyển cái gì, kia cầm Tàng Châu Quyết ý nghĩa ở đâu?

Trần Phỉ giờ phút này đem Tàng Châu Quyết trả về, cũng không phải Trần Phỉ không cần cái này thức bí pháp, mà là tại xem hết Tàng Châu Quyết tổng cương về sau, Trần Phỉ trong lòng đã có mấy phần sáng tạo Tàng Châu Quyết cái này thức bí pháp linh cảm.

Đọc xong Uẩn Linh Môn Tàng Kinh Các nội tất cả Thập giai bí pháp về sau, Thập giai tu luyện đối với Trần Phỉ tới nói, đã không có bí mật gì, trước đó Hồn Nguyên Liệt Giải chính là như thế sáng tạo ra tới.

Bây giờ nhìn Tàng Châu Quyết tổng cương, Trần Phỉ tốn hao một chút thời gian, đồng dạng có thể sáng tạo ra đến, hơn nữa còn càng thêm thích hợp Trần Phỉ.

Bí pháp đuổi theo phẩm Địa Thần kỹ, dù sao vẫn là có khác biệt, nếu để cho Trần Phỉ sáng tạo thượng phẩm Địa Thần kỹ, bởi vì Trần Phỉ chỉ nắm giữ bốn thức thượng phẩm Địa Thần kỹ, thật đúng là không có cách nào trong thời gian ngắn sáng tạo ra tới.

Trần Phỉ tại trong bí khố lại đi một canh giờ thời gian, xác định không có gì có thể nhìn về sau, Trần Phỉ tuyển một môn Thập giai đỉnh tiêm công pháp luyện thể, dự định sau khi cầm về, đền bù một chút Uẩn Linh Môn Tàng Kinh Các một điểm trống không.

Trần Phỉ rời đi bí khố, tìm được Nam Khê Thành bên trong Uẩn Linh Môn đội ngũ, đi theo Đồng Tri Điền bọn hắn quay trở về Uẩn Linh Môn.

Theo Trần Phỉ trở về, Uẩn Linh Môn trên dưới tích lũy cảm xúc một chút nổ tung, dù sao đây là Uẩn Linh Môn thành lập tới nay, Thiên Kiêu Bảng bên trên cao nhất vị trí.

Uẩn Linh Môn chưởng môn Ngụy Lương Chân xuất hiện lần nữa, lần này đã không cần hứa hẹn vị cách linh tài, bởi vì không đến thời gian hai năm, bí cảnh mở ra về sau, vị cách linh tài liền sẽ rơi xuống Trần Phỉ trong tay.

Ngụy Lương Chân xuất hiện, càng nhiều là tại môn phái phương diện bên trên, đối với Trần Phỉ Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng vị trí tán thành cùng khẳng định.

Nửa ngày về sau, Trần Phỉ trở về Thiên Dương Phong viện lạc bên trong.

Vì Uẩn Linh Môn tranh thủ tài nguyên nghiêng, Trần Phỉ đã hoàn thành, đồng thời cũng cho thấy đầy đủ thiên tư, chắc hẳn về sau hiển lộ ra Địa Thần cảnh tu vi về sau, môn phái tất cả Địa Thần cảnh công pháp, cũng sẽ hướng Trần Phỉ toàn bộ mở ra.

Bây giờ Trần Phỉ muốn làm, chính là trước sáng tạo ra Tàng Châu Quyết.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra, linh cơ bao phủ, Trần Phỉ bắt đầu chỉnh lý lúc trước xem qua những cái kia Thập giai truyền thừa.

"Phát hiện mới bí pháp, Tàng Châu Quyết!"

Một ngày thời gian không đến, bảng bên trên xuất hiện mới nhắc nhở, lại qua một lát, cái này thức bí pháp liền bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Chỉ cần còn tại Thập giai phạm trù, mặc kệ nhiều khó khăn

Tu luyện, Trần Phỉ đều có thể tại rất ngắn thời gian bên trong đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đơn giản hoá lực lượng đạt được trình độ lớn nhất phát huy.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Ngũ Hành Tượng Mộc xuất hiện tại trong lòng bàn tay, Trần Phỉ đem nó nuốt vào trong miệng, đắng chát hương vị tại trong miệng lan tràn, cùng lúc đó, Trần Phỉ thần hồn nhận Ngũ Hành Tượng Mộc lực lượng kích thích, bắt đầu sôi trào.

Một cái thần hồn chủ thể, tám cái thần hồn tử thể rạng rỡ phát quang, khó mà đánh vỡ bình chướng, giờ phút này dần dần yếu hóa, hoặc là nói, là thần hồn lực lượng tại kéo lên.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thần hồn bỗng nhiên chấn động, một cảm giác hoàn toàn mới xuất hiện tại thần hồn bên trong.

Cường đại trước nay chưa từng có tại Trần Phỉ cảm giác bên trong lan tràn, cùng lúc đó, một loại chật chội cảm giác bao phủ Trần Phỉ.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, nhìn thoáng qua Quy Khư giới, tiếp lấy thân hình xuất hiện ở Thiên Dương Phong viện lạc trong mật thất.

Chật chội cảm giác biến mất không thấy gì nữa, thần hồn bắt đầu tiếp tục kéo lên, Nguyên Lực cùng thể phách lực lượng cũng bắt đầu trở nên cực kỳ sinh động.

Dĩ vãng vốn là có thể tinh vi điều khiển Nguyên Lực cùng thể phách, bây giờ tại thần hồn thuế biến về sau, đúng là có thể tiến thêm một bước, bây giờ nếu là lại đối mặt Khúc Thành Tu, ba kiếm bên trong liền có thể phân thắng thua.

Lại nếu là Trần Phỉ không nguyện ý, Khúc Thành Tu ngay cả thoát ly bí cảnh cơ hội đều không có.

Thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ về sau, tăng trưởng tốc độ bắt đầu chậm lại, nhưng còn tại không ngừng tăng lên.

Hiển nhiên Trần Phỉ trước đó nội tình phối hợp thêm Ngũ Hành Tượng Mộc, phát huy ra cực giai hiệu quả.

Trong thời gian ngắn hẳn là không đến được Khúc Thành Tu loại kia

Nửa bước Địa Thần cảnh trung kỳ, nhưng vượt qua Khâu Đường Bình bốn cái, lại là không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Mà nếu như đem thời gian kéo dài đến trăm năm, Trần Phỉ thần hồn cũng có thể tự nhiên mà vậy đạt tới nửa bước Địa Thần cảnh trung kỳ tiêu chuẩn.

Trần Phỉ trong tay xuất hiện Ngọc Giác Quả, tiếp lấy đem nó nuốt vào trong miệng.

Bây giờ như là đã đem thần hồn lột xác thành công, kia lại đem thể phách tu luyện tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, cũng sẽ không còn có bất luận cái gì nhập ma phong hiểm..