Chương 1572: Đột phá, Địa Thần cảnh! (4K) 1

Chương 1572: Đột phá, Địa Thần cảnh! (4K) 1

Theo Ngọc Giác Quả dược lực tại thể nội tản ra, Ma Thiên Quyết vận chuyển không ngừng tăng tốc, vốn đã đạt tới giới hạn vị trí thể phách càng lại lần chậm rãi tăng lên.

Trần Phỉ lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, không ngừng nhỏ bé điều chỉnh nhục thân hấp thu dược lực, cam đoan Ngọc Giác Quả dược hiệu không bị lãng phí mảy may.

Dung hợp rất nhiều công pháp luyện thể Ma Thiên Quyết, cấp độ cực cao. Trần Phỉ đem Ma Thiên Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, Ma Thiên Quyết đảo ngược gia trì Trần Phỉ thể phách thiên phú.

Tại thể phách cái này một hạng bên trên, toàn bộ Hàn Sơn Vực liền không có Giới Chủ thiên tư có thể vượt qua Trần Phỉ. Cho nên trước đó dùng ba loại linh tài về sau, Trần Phỉ thể phách liền dễ như trở bàn tay đạt đến Thập giai giới hạn vị trí.

Chỉ kém một tia, liền có thể đột phá bình chướng, bước vào đến Thập Nhất giai Địa Thần cảnh phạm trù.

Bất quá cũng chính là cái này một tia, khó như lên trời.

Ngọc Giác Quả dược lực còn thừa lại một nửa thời điểm, Trần Phỉ thể phách đình chỉ tăng trưởng, tầng kia bình chướng cực kỳ kiên cố, dựa vào thông thường phương pháp, cơ hồ không có phá vỡ khả năng.

Phương pháp tốt nhất, dĩ nhiên chính là tìm được đối ứng thể phách vị cách linh tài, đem nó dung nhập nhục thân bên trong, vậy liền có thể nước chảy thành sông đột phá đến Địa Thần cảnh.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, khí tức thôi phát đến cực hạn, thân thể trong chốc lát sụp đổ, tiếp lấy đem tất cả lực lượng rót vào Trần Phỉ trong thân thể.

Còn có mấy món giới bảo, Trần Phỉ cũng cùng nhau rút ra ở trong linh túy, luyện hóa đến thể phách bên trong.

Bàng bạc lực lượng tại Trần Phỉ máu thịt bên trong tùy ý va chạm, thần hồn ở giữa điều tiết, đem cỗ lực lượng này đều luyện hóa.

Trần Phỉ thân thể chẳng biết lúc nào đã đã tăng tới cao ba trượng, khí tức kinh khủng ở chung quanh vờn quanh, nhưng đây không phải Trần Phỉ sắp hoàn thành đột phá, mà là lúc đầu thân thể không chứa được bỗng nhiên vọt tới lực lượng, cho nên thân thể mới có thể bành trướng.

Trần Phỉ muốn để thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhất định phải hoàn mỹ luyện hóa máu thịt bên trong lực lượng, bất quá giờ phút này xem ra, độ khó quá lớn, làn da đã bắt đầu băng liệt, đây là thân thể sụp đổ trước dấu hiệu.

Trần Phỉ thần sắc bất động, cho dù có được không có gì sánh kịp thể phách thiên phú, còn có rất nhiều linh tài, cùng Dạ Ma chiến binh gia trì, huyết nhục muốn thuế biến, vẫn như cũ là một kiện xác suất thành công cực thấp sự tình.

Đây cũng chính là vì cái gì nhiều như vậy người tu hành, biết rõ tiến về bí cảnh nguy hiểm trùng điệp, vẫn là phải đi mưu đoạt vị cách linh tài, thật sự là dùng những phương pháp khác đột phá, chẳng những yêu cầu cao hơn, xác suất thành công cũng thấp đủ cho nhưng

Tựa như những giới khác chủ, nơi nào sẽ có Trần Phỉ như bây giờ đột phá điều kiện, kết quả chính là dạng này cơ sở, giờ phút này vẫn là đụng không phá tầng bình phong kia.

Một cái hoàn toàn mới bí pháp tại Trần Phỉ thể nội vận chuyển, Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn bắt đầu thiêu đốt, lấy một loại cực kì bạo liệt phương thức, vọt vào huyết nhục ở trong.

Ngưng Thần Biến!

Lúc trước Trần Phỉ xem xong Uẩn Linh Môn Tàng Kinh Các nội

Tất cả truyền thừa về sau, dung hợp ra cưỡng ép đột phá Địa Thần cảnh bí pháp.

Bất quá Ngưng Thần Biến là thiêu đốt huyết nhục cùng Nguyên Lực, tăng lên thần hồn cường độ, tiếp lấy cưỡng ép ngưng tụ thiên địa vị cách, hoàn thành lột xác cuối cùng cùng đột phá.

Trần Phỉ bây giờ là muốn đột phá thể phách, trực tiếp nghịch hành Ngưng Thần Biến, thiêu đốt thần hồn cùng Nguyên Lực, dùng cho tăng lên thể phách.

Ngưng Thần Biến dạng này bí pháp, vô luận là thiêu đốt thần hồn vẫn là thể phách, cuối cùng đều sẽ tổn thương căn cơ.

Nếu như thiêu đốt chính là thể phách, đoán chừng còn sẽ có người tu hành đi nếm thử, dù sao Nguyên Lực tu vi mới là căn cơ, thể phách không cách nào tăng lên cũng không tính cái gì, lúc đầu kiêm tu thể phách người tu hành liền cực ít.

Nhưng nếu để cho bọn hắn thiêu đốt thần hồn, chỉ vì tăng lên thể phách, loại chuyện này là vạn vạn không ai đi làm, đây là tự hủy tương lai, mà lại thần hồn phế đi, thể phách tăng lên kết quả, đó cũng là tẩu hỏa nhập ma.

Ông

Thiêu đốt Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cái này ở trong tán phát ra lực lượng, trong nháy mắt phá vỡ tầng bình phong kia, Trần Phỉ cao ba trượng thân thể một chút khôi phục bình thường, đồng thời khí thế mênh mông tràn ngập toàn bộ mật thất.

Đại lượng hạ phẩm Tiên tinh xuất hiện tại trong mật thất, tiếp lấy vỡ nát tràn vào Trần Phỉ thể nội, Địa Thần cảnh sơ kỳ thể phách bắt đầu dần dần ổn định.

Trần Phỉ con mắt mở ra, một loại cường đại trước nay chưa từng có tràn ngập tại trong nhận thức, phảng phất nhẹ nhàng khẽ vươn tay liền có thể đem Huyền Vũ Giới không gian đánh nát.

Cái này tự nhiên là một loại ảo giác, Huyền Vũ Giới không gian cứng cỏi đến cực điểm, ở đâu là Địa Thần cảnh có thể đánh vỡ

Lực lượng bỗng nhiên tăng lên, sẽ ảnh hưởng tự thân phán đoán, còn có càng quan trọng hơn một nguyên nhân, thì là Trần Phỉ thời khắc này thần hồn bắt đầu từ thịnh chuyển suy.

Bất quá thời gian nháy mắt, trước đó vừa tăng lên tới Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, bây giờ đã rơi xuống đến Giới Chủ đỉnh phong.

Vốn đã hướng tới ổn định Địa Thần cảnh sơ kỳ thể phách, giờ phút này bắt đầu trở nên có chút hỗn loạn cùng xao động, đây là thần hồn quá yếu, ép không được càng nhiều thể phách chi

Trần Phỉ phất tay, lại là đại lượng hạ phẩm Tiên tinh xuất hiện tại trong mật thất, Trần Phỉ kích phát bảng dành trước, đơn độc lựa chọn ở trong thần hồn bộ phận bắt đầu khôi phục.

Bảng dành trước khôi phục, có thể là toàn diện khôi phục, cũng có thể là đơn nhất cái nào đó phương diện.

Toàn diện khôi phục nhằm vào chính là tinh khí thần toàn diện sụp đổ, tỉ như Trần Phỉ thi triển trấn ma, nhất định phải toàn diện khôi phục mới có thể.

Mà giống bây giờ, Trần Phỉ chỉ cần kích phát thần hồn bộ phận dành trước liền có thể, Trần Phỉ rất ít sử dụng đơn độc khôi phục, căn bản là toàn diện khôi phục.

Bất quá giờ phút này nếu là toàn diện khôi phục, kia vừa rồi đã đột phá thể phách, cũng sẽ bị cưỡng ép trở lại như cũ đến Giới Chủ đỉnh phong.

Trước đó Trần Phỉ tại Nam Khê Thành trong bí khố, nghĩ đến dùng hai cái dành trước, đến cam đoan thần hồn có thể đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, xem như một loại giữ gốc phương án.

Bảng bên trên dành trước, từ bảng có chức năng này bắt đầu, vẫn là hai cái dành trước.

Dưới tình huống bình thường, Trần Phỉ sẽ đem trong đó một cái dành trước thời gian kéo xa, bởi vì Trần Phỉ lo lắng cho mình có thể hay không lúc nào trúng một chút nguyền rủa hoặc là bí thuật, hết lần này tới lần khác mình còn không tự biết  chờ bộc phát liền đã chậm.

Mà đổi thành bên ngoài một cái dành trước, thì là gần đây tột cùng nhất thời điểm trạng thái, đem nó khóa chặt, dùng cho thông thường sử dụng.

Hôm nay loại này thiêu đốt thần hồn dùng cho tăng lên thể phách, sau đó dùng dành trước đơn nhất khôi phục thần hồn, xem như Trần Phỉ nếm thử, nếu như có thể thực hiện, kia về sau thiêu đốt thể phách tăng lên thần hồn, cũng sẽ không cần đi động một cái khác dành trước.

Theo dành trước kích hoạt, Trần Phỉ vốn là không ngừng rơi xuống thần hồn bắt đầu ổn định, tiếp lấy bắt đầu kéo lên cao.

Hải lượng hạ phẩm Tiên tinh không ngừng xuất hiện, tiếp lấy vỡ nát thành thiên địa nguyên khí bị Trần Phỉ luyện hóa. Bởi vì biết cần dùng bên trên dành trước, Trần Phỉ cố ý dùng một bộ phận hạ phẩm đại đạo thạch đổi hạ phẩm Tiên tinh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mấy canh giờ về sau, Trần Phỉ thần hồn khôi phục được trước đó Địa Thần cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn cấp tốc nắm trong tay bây giờ thể phách, loại kia xao động cùng cảm giác hỗn loạn biến mất không thấy gì nữa, thể phách lực lượng bị Trần Phỉ hoàn toàn chưởng khống trong tay.

Trần Phỉ đứng người lên, cái này thể phách Địa Thần cảnh, cùng thần hồn Địa Thần cảnh cảm giác hoàn toàn không giống.

Thần hồn chung quy chỉ là trung tâm, trọng yếu nhất tác dụng là chưởng khống, hoàn toàn bộc phát thần hồn lực lượng, còn muốn lo lắng thân thể có thể hay không chịu đựng lấy..