Chương 1572: Đột phá, Địa Thần cảnh! (4K) 2

Chương 1572: Đột phá, Địa Thần cảnh! (4K) 2

Cho nên Khâu Đường Bình bọn hắn mặc dù có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cũng vô pháp liên tục sử dụng Địa Thần cảnh sơ kỳ lực lượng.

Mà thể phách bộc phát, kia hoàn toàn không cần lo lắng tiếp nhận không chịu đựng lấy vấn đề, Trần Phỉ bây giờ có được Địa Thần cảnh sơ kỳ thể phách, kia Trần Phỉ chính là Địa Thần cảnh sơ kỳ cường giả.

Trần Phỉ cảm giác chỉ chốc lát thể phách tình huống, tiếp lấy một lần nữa ngồi xếp bằng.

Bây giờ thần hồn cùng thể phách đều đã tăng lên kết thúc, cũng nên tăng lên Nguyên Lực tu vi.

Thể phách đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, xưng một câu Địa Thần cảnh cường giả tự nhiên là không có vấn đề, nhưng so với Nguyên Lực đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ, song phương thủ đoạn vẫn là có lớn vô cùng khác biệt.

Mà lại Nguyên Lực tu vi không tăng lên, thần hồn tương lai tăng lên khó càng thêm khó, mà thần hồn không tăng lên, thể phách tăng lên chính là không trung lâu các.

Cho nên Nguyên Lực tu vi vẫn là cơ sở, nhất định phải tăng lên.

Hải lượng hạ phẩm Tiên tinh tràn ngập tại bốn phía, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Hồn Nguyên Kiếm Điển, một chút liền cảm giác được Nguyên Lực tầng bình phong kia.

So với thể phách tầng bình phong kia, Nguyên Lực bình chướng muốn càng thêm kiên cố, bởi vì Trần Phỉ Nguyên Lực cũng không có đạt tới giới hạn vị trí.

Nếu như lần này không có đạt được Ngũ Hành Tượng Mộc, Trần Phỉ sẽ còn mua sắm hoặc là hối đoái một bộ phận linh tài, để Nguyên Lực tăng lên tới giới hạn mới thôi, lại tìm kiếm cưỡng ép đột phá.

Nhưng bây giờ thần hồn cùng thể phách tất cả đều đạt đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, Nguyên Lực cưỡng ép đột phá điều kiện đã toàn bộ chuẩn bị đầy đủ, đồng thời còn xa xa vượt qua.

Nếu như nói trước kia Ngưng Thần Biến muốn cầu cơ sở điều kiện, tại không có linh tài Địa Chi Thụ tình huống dưới, tỷ lệ thành công là hai thành không được, kia bây giờ Trần Phỉ điều kiện, xác suất thành công tối thiểu là năm thành, thậm chí nhiều hơn một chút.

Cho nên tại Huyền Vũ Giới bên trong, không có vị cách linh tài, cũng không phải là không thể đột phá cảnh giới, chỉ là cùng vị cách linh tài so sánh, muốn đạt tới Trần Phỉ bây giờ điều kiện như vậy, muốn càng thêm gian nan.

Ngưng Thần Biến bắt đầu vận chuyển, mới vừa rồi là nghịch chuyển, bây giờ thì là chính hướng vận chuyển.

Địa Thần cảnh sơ kỳ thể phách bắt đầu thiêu đốt, lực lượng cuồng bạo một chút vọt vào thần hồn cùng Nguyên Lực bên trong.

Đạt được cỗ lực lượng này gia trì, Nguyên Lực điên cuồng tăng trưởng, một chút liền đi tới giới hạn vị trí, tại hơi dừng lại một lát sau, Nguyên Lực vọt thẳng phá bình chướng, đi tới thiên địa hoàn toàn mới bên trong.

Lúc này, nếu như là từ vị cách linh tài dẫn đạo đột phá, này thiên địa vị cách liền sẽ đem Nguyên Lực chậm rãi bao phủ, lực lượng đạt được ước thúc, dễ như trở bàn tay bước vào đến Địa Thần cảnh bên trong.

Nhưng Trần Phỉ là dùng bí pháp, sau khi đột phá Nguyên Lực bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, tùy ý hấp thu cùng luyện hóa thiên địa nguyên khí, Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí bên trong loại kia điên cuồng, lấy dã man nhất phương thức hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Cứ việc Trần Phỉ thần hồn đã đạt đến Địa Thần

Cảnh sơ kỳ, nhưng là dạng này trực diện thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng cùng ma tính, vẫn là để Trần Phỉ thần hồn kịch liệt rung động.

Nếu như không có thiên địa vị cách làm bình chướng, cách trở loại này điên cuồng cùng ma tính, kia cho dù là Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cuối cùng cũng sẽ bị ma hóa, từ đó biến thành Nguyên Ma.

Trần Phỉ nhíu mày, cường đại thần hồn lấy Giới Chủ thiên địa vị cách vì mô bản, nếm thử ngưng tụ Địa Thần cảnh thiên địa vị cách.

Bởi vì có mô bản có thể tham chiếu, Trần Phỉ rất là thuận lợi bắt đầu ngưng tụ thiên địa vị cách, nhưng thiên địa nguyên khí bên trong ma tính cũng bắt đầu ở Trần Phỉ trong thân thể dành dụm.

Lấy Trần Phỉ bây giờ điều kiện, vì cái gì cưỡng ép đột phá chỉ có hơn năm phần mười xác suất thành công, mà không phải mười thành, cũng là bởi vì cái này thiên địa nguyên khí bên trong ma tính.

Hiện tại chính là nhìn Trần Phỉ ngưng tụ thiên địa vị cách tốc độ nhanh, vẫn là ma tính dành dụm tốc độ nhanh, đây là một trận đọ sức.

Thắng, Trần Phỉ tu vi cảnh giới đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Thua, thế thì cũng không có gì, Trần Phỉ kích phát dành trước, một lần nữa một lần nữa liền tốt.

Thời gian lặng lẽ trôi qua một khắc đồng hồ, Trần Phỉ thiên địa vị cách ngưng tụ một nửa, đồng thời Nguyên Lực cùng thần hồn bên trong ma tính cũng tích lũy một nửa.

Nhìn tựa hồ bất phân cao thấp, không đến cuối cùng trước mắt, nhìn không ra có thể thành công hay không.

Nhưng tình huống thực tế là, theo Trần Phỉ thần hồn nội ma tính gia tăng, ngưng tụ thiên địa vị cách hiệu suất tại giảm xuống, những cái kia ma tính đang không ngừng ảnh hưởng Trần Phỉ.

Dựa theo khuynh hướng như thế xuống dưới, lần này cưỡng ép đột phá kết quả, sẽ lấy Trần Phỉ thất bại chấm dứt.

"Ở trong phạm vào mấy cái sai lầm nhỏ lầm."

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua mấy cái suy nghĩ, dù sao cũng là lần thứ nhất cưỡng ép đột phá, ở trong có nhiều chỗ, Trần Phỉ phát hiện tự mình làm đến không tốt.

Nếu như một lần nữa, tránh khỏi những sai lầm này, giờ phút này ngưng tụ ra thiên địa vị cách khẳng định sẽ càng nhiều, bất quá Trần Phỉ giờ phút này cũng không muốn một lần nữa.

Trần Phỉ đem ô không gian mở ra, một khối vị cách mảnh vỡ xuất hiện, tiếp lấy dung nhập trong thần hồn.

Vị này cách mảnh vỡ là Địa Thần cảnh cường giả vẫn lạc, tại bí cảnh loại kia đặc thù hoàn cảnh hạ thành hình. Cho nên vị này cách mảnh vỡ không chỉ có chứa vị kia Địa Thần cảnh cường giả chiêu pháp ký ức, càng có Địa Thần cảnh thiên địa vị cách vết tích.

Theo khối này vị cách mảnh vỡ dung nhập, Trần Phỉ bắt đầu tham chiếu vị cách mảnh vỡ bên trong một chút vết tích, nếm thử đi ngưng tụ thiên địa vị cách.

Cái này thưởng thức thử, một chút để Trần Phỉ ngưng tụ thiên địa vị cách tốc độ tăng lên.

Cảm giác được hữu hiệu, lại là năm khối vị cách mảnh vỡ

Từ ô không gian bên trong bay ra, tiếp lấy dung nhập Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Nhưng tham chiếu vết tích càng nhiều, Trần Phỉ cưỡng ép ngưng tụ thiên địa vị cách tốc độ bắt đầu không ngừng tăng tốc.

Trần Phỉ không có tại ngay từ đầu xuất ra vị cách mảnh vỡ, là bởi vì muốn để thần hồn của mình trước quen thuộc ngưng tụ thiên địa vị cách, đến cùng là cái dạng gì trình tự, dù sao trước đó chưa bao giờ có dạng này kinh lịch.

Mà có vừa rồi ngưng tụ thiên địa vị cách kinh lịch, bây giờ lại phối hợp thượng vị cách mảnh vỡ, một chút đạt đến làm ít công to tác dụng.

Ông

Không biết qua bao lâu, toàn bộ trong mật thất không gian bỗng nhiên chấn động, từng đạo gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân khuếch tán, đâm vào mật thất trên vách tường.

Tầng tầng lớp lớp gợn sóng hội tụ đến Trần Phỉ sau lưng, tạo thành một cái thiên địa hư ảnh.

Thiên địa này hư ảnh cùng trước đó Uẩn Linh Môn bên trong động thiên có chút giống nhau, ở trong thai nghén có Huyền Vũ Giới một ít quy tắc hình thức ban đầu.

Địa Thần cảnh sơ kỳ, thành!

Nương tựa theo thiên địa này vị cách, Trần Phỉ xem như có thân cận Huyền Vũ Giới quy tắc cơ sở . Còn về sau có thể đi đến trình độ gì, liền nhìn Trần Phỉ có thể nắm giữ nhiều ít Huyền Vũ Giới quy tắc hình thức ban đầu.

Vì cái gì Hàn Sơn Vực những cái kia Địa Thần cảnh cường giả, cảm thấy Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, tất nhiên sẽ là Địa Thần cảnh bên trong người nổi bật, cũng bởi vì ngộ tính cùng trời tư, sẽ tại Địa Thần cảnh bên trong phát huy tác dụng cực lớn.

Muốn giống Giới Chủ như thế, hấp thu hạ phẩm đại đạo thạch, sau đó lại luyện hóa vị cách linh tài, liền có thể thuận lợi đột phá cảnh giới tiếp theo loại chuyện này, đã không tồn tại.

Đến lúc đó mặc dù có vị diện thời gian gia tốc, nhưng có đôi khi ngộ không thấu chính là ngộ không thấu, thời gian lại nhiều cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Sau năm ngày.

"Trần sư huynh, Ngụy trưởng lão truyền cho ngươi đi qua một chuyến." Một đạo tin tức bay vào Trần Phỉ chỗ viện lạc bên trong..