Chương 1573: Trảm Địa Thần cảnh sơ kỳ (4K) 1

Chương 1573: Trảm Địa Thần cảnh sơ kỳ (4K) 1

Trần Phỉ nhìn xem trong tay tin tức, trong lòng cổ quái, nhưng vẫn là phát ra một đạo ngọc phù trả lời.

Cái này Ngụy trưởng lão, tên đầy đủ Ngụy Đạo Chân, Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, Trần Phỉ gặp qua mấy lần, không có rất nhiều gặp nhau.

Bất quá mỗi lần gặp mặt, cái này Ngụy trưởng lão đều biểu hiện ra cực lớn thiện ý, song phương cũng có hàn huyên qua vài câu. Ngụy trưởng lão chủ yếu phụ trách Uẩn Linh Môn ngoại sự, có thể là gặp cùng Trần Phỉ tương quan sự tình, cho nên mới tới tìm hắn.

Từ khi mấy ngày trước đây đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, Trần Phỉ vẫn đợi tại Thiên Dương Phong viện lạc bên trong, nghiên cứu Địa Thần cảnh sau tu luyện.

Người tu hành muốn nhanh chóng tăng lên tu vi, nhanh nhất đường tắt, vậy khẳng định là tìm một môn công pháp truyền thừa tu hành.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ giấu diếm tất cả mọi người, cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh, cái này Thập Nhất giai truyền thừa từ nhưng là không có chỗ có thể cầm tới.

Về phần đi Hàn Sơn Vực bên trong từng cái trong cửa hàng, tự nhiên là có thể mua được Thập Nhất giai truyền thừa, nhưng này có cái tiền đề, chính là ngươi nhất định phải triển lộ ra Địa Thần cảnh tu phương.

Vượt qua tự thân cảnh giới đi xem công pháp truyền thừa, là có nhập ma nguy hiểm. Vẻn vẹn liền đầu này, liền để Hàn Sơn Vực đối với công pháp truyền thừa trông giữ cực kì khắc nghiệt.

Bởi vì hơi không cẩn thận, khả năng liền có người tu hành nhập ma, đến lúc đó tránh không được muốn ra một đống sự tình.

Dù sao sẽ nghĩ tới nhìn Thập Nhất giai truyền thừa, tu vi cơ bản đã đạt tới Giới Chủ đỉnh phong, Giới Chủ đỉnh phong nếu là nhập ma, tạo thành phá hư là cực kỳ đáng sợ, rất nhiều người sẽ vì này mất mạng.

Hàn Sơn Vực trước kia đi ra không ít chuyện như vậy, cho nên có phi thường xử phạt nghiêm khắc quy tắc, nghiêm trọng, trực tiếp sau đó chém giết cửa hàng liên quan sự tình người, đều là từng có tiền lệ.

Cho nên Trần Phỉ muốn thông qua bình thường phương pháp thu hoạch được Thập Nhất giai truyền thừa, độ khó rất lớn, về phần chợ đen loại hình địa phương, Hàn Sơn Vực ngược lại là có, nhưng có thể hay không thu hoạch được hoàn chỉnh, thậm chí là cấp độ cao Thập Nhất giai truyền thừa, liền muốn xem vận khí.

Trần Phỉ không có Thập Nhất giai công pháp tu luyện, nhưng cũng không phải là không có chuyện để làm, gần nhất mấy ngày Trần Phỉ ngoại trừ không ngừng quen thuộc lực lượng của mình bên ngoài, càng nhiều thời gian là tiêu vào nghiên cứu những cái kia vị cách mảnh vụn bên trên.

Vị cách mảnh vỡ bên trong có được Địa Thần cảnh cường giả trước người tu luyện vết tích, cho nên Thập giai Giới Chủ luyện hóa thời điểm, mới có cơ hội thu hoạch được Địa Thần kỹ.

Thập giai người tu hành có thể làm được, cũng chính là cái này, bởi vì cấp độ chỉ tới nơi này.

Mà Trần Phỉ bây giờ là Thập Nhất giai Địa Thần cảnh, cùng vị cách mảnh vỡ chủ nhân trước cảnh giới, bây giờ lại nhìn vị cách mảnh vỡ bên trong ẩn chứa vết tích, cảm thụ đã hoàn toàn khác biệt.

Tại Huyền Vũ Giới, chỉ có Địa Thần cảnh mới có tư cách bắt đầu tiếp xúc quy tắc, nhưng cũng vẻn vẹn quy tắc ở một phương diện khác đặc tính, mà không phải quy tắc bản thân.

Giống như vị cách mảnh vỡ chủ nhân trước, lúc trước lĩnh hội chính là trì trệ, xem như thủy chi quy tắc bên trong một hạng đặc tính, cũng là Cửu Long Phong Sát cái này Địa Thần kỹ nơi phát ra.

Thập Nhất giai người tu hành, sẽ chỉ lĩnh hội một hạng quy tắc đặc tính, đem cái này quy tắc đặc tính lĩnh hội đến cái nào đó giai đoạn, phối hợp vị cách linh tài, mới có thể đem cảnh giới tăng lên.

Tại Địa Thần cảnh giai đoạn, thiên địa vị cách là quy tắc đặc tính gánh chịu vật, thiên địa vị cách đủ cường đại, mới tham ngộ ngộ càng nhiều quy tắc đặc tính.

Lĩnh hội đến đầy đủ quy tắc đặc tính, lại có thể dùng vị cách linh tài tăng lên, hai hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

"Ngay cả quy tắc đặc tính bên trong, vậy mà đều có ma tính, phương thiên địa này, không bình thường a!"

Từ vị cách mảnh vỡ bên trong tin tức thôi diễn, Trần Phỉ ngạc nhiên phát hiện, thậm chí ngay cả lĩnh hội quy tắc đặc tính, vậy mà đều có nhập ma phong hiểm.

Trần Phỉ lúc trước vẫn cho là, Huyền Vũ Giới bên trong chỉ có thiên địa nguyên khí mới có ma tính, mà lại ma tính nguyên nhân là vật cực tất phản, bởi vì thiên địa nguyên khí quá mức tinh thuần, đưa đến ma tính nội sinh.

Kết quả bây giờ phát hiện, ngay cả quy tắc đặc tính đều có ma tính một mặt, điều này đại biểu tại Huyền Vũ Giới căn bản bên trên, ma tính chính là tồn tại.

Giống lúc trước Quy Khư giới, tự nhiên cũng có nhập ma một mặt, đó chính là Tâm Quỷ Giới.

Thanh khí lên cao, trọc khí hạ xuống, từ đó tạo thành một trong đó tuần hoàn hoàn chỉnh thế giới.

Kết quả tại Huyền Vũ Giới, thanh trọc hoàn toàn lẫn lộn cùng một chỗ, căn bản không có chia cắt ra, dẫn đến người tu hành lúc tu luyện, nhất định phải chú ý cẩn thận, không phải không cẩn thận, liền có thể nhập ma.

Thập giai Giới Chủ thời điểm như thế, đến Thập Nhất giai Địa Thần cảnh, vẫn là như thế.

Nếu như ngay cả quy tắc ở trong đều có ma tính, kia tương lai Thiên Thần cảnh tu luyện chỉ sợ cũng tránh không được ma tính quấy nhiễu.

"Phát hiện quy tắc mới đặc tính, trì trệ!"

Đây là bảng ba ngày trước nhắc nhở, Trần Phỉ tại tìm hiểu vị cách mảnh vỡ hai ngày sau, lĩnh ngộ đặc tính trì trệ.

Trần Phỉ nếm thử đem quy tắc đặc tính trì trệ đơn giản hoá, bảng có thể đơn giản hoá, nhưng là cần trung phẩm Tiên tinh trăm vạn.

Trung phẩm Tiên tinh là Địa Thần cảnh sử dụng, Địa Thần cảnh tu luyện ngoại trừ trung phẩm Tiên tinh, còn cần trung phẩm đại đạo thạch, dùng để gánh chịu lực lượng trong cơ thể.

So với Thập giai Giới Chủ tu luyện, Địa Thần cảnh tu luyện ngoại trừ hao phí nhiều tư nguyên hơn bên ngoài, lớn nhất chỗ khó ngay tại ở quy tắc đặc tính lĩnh ngộ.

Mỗi lần lĩnh ngộ quy tắc đặc tính, đều tại chịu đựng quy tắc đặc tính bên trong ma tính quấy nhiễu, cho nên Địa Thần cảnh tu luyện, không thể nóng vội.

Đương nhiên, nếu như ngươi tu luyện công pháp cấp độ đầy đủ cao, tự nhiên có thể hiệu suất cao tu luyện, giống như vị kia tốn hao mấy trăm năm, liền tu luyện tới Thiên Thần cảnh cường giả tuyệt thế.

Trần Phỉ bây giờ trong tay không có trung phẩm Tiên tinh, cũng không có trung phẩm đại đạo thạch, ngay cả một môn Địa Thần cảnh công pháp cũng không có.

Nếu như Trần Phỉ nguyện ý đem mình đột phá đến Địa Thần cảnh tin tức truyền ra, Uẩn Linh Môn tự nhiên sẽ cung cấp đủ lượng tài nguyên cùng công pháp cho Trần Phỉ.

Nhưng giống như Trần Phỉ trước đó cân nhắc như thế, rõ ràng chờ cái hơn một năm, liền có thể cầm tới một phần Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm hoàn thành thuế biến.

Kết quả hết lần này tới lần khác muốn mình cưỡng ép đột phá, đó căn bản không phải một cái bình thường người tu hành sẽ đi làm sự tình.

Lại Trần Phỉ trước đó nắm giữ nhiều như vậy thượng phẩm Địa Thần kỹ cùng phổ thông Địa Thần kỹ, vốn là đã không thế nào phù hợp lẽ thường, cũng may còn có thể từ chối đến thiên tư

Nhưng cưỡng ép đột phá, cũng quá mức cổ quái, nói người mang chí bảo, ngược lại càng nhiều người tin tưởng.

Trần Phỉ đứng người lên, xác nhận Tàng Châu Quyết không có vấn đề, tiếp lấy đi ra viện lạc, hướng phía Thiên can phong phương hướng bay đi.

Một lát sau, Trần Phỉ rơi trên Thiên Thiên Phong.

Thiên Thiên Phong không có phổ thông đệ tử ở lại, chỉ có ngoại sự điện chấp sự ngày bình thường lại ở chỗ này làm việc, Trần Phỉ liếc mắt qua, phát hiện hôm nay Thiên Thiên Phong chấp sự có chút ít.

Trần Phỉ bay đến Ngụy Đạo Chân viện lạc trước, phát ra một đạo ngọc phù rơi vào trận thế bình chướng bên trên.

Bất quá một lát, trận thế bình chướng tán đi, viện lạc đại môn mở ra, Ngụy Đạo Chân thân ảnh xuất hiện ở sau cửa, "Tới a, mau vào." Ngụy Đạo Chân nhìn xem Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là cùng húc tiếu dung.

Từ Ngụy Đạo Chân trên thái độ, hoàn toàn nhìn không ra là một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ đối mặt Giới Chủ cảnh, càng là một loại ngang hàng tương giao, thậm chí Ngụy Đạo Chân còn cố ý hạ thấp tự thân tư thái.

Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, chỉ cần không có ngoài ý muốn, tương lai cất bước Địa Thần cảnh hậu kỳ, tuyệt đại bộ phận đều là Địa Thần cảnh đỉnh phong cảnh giới, đối với bây giờ Uẩn Linh Môn mà nói, đây chính là trụ cột vững vàng.

"Ngụy trưởng lão!" Trần Phỉ chắp tay nói, tiếp lấy đi vào viện lạc..