Chương 1573: Trảm Địa Thần cảnh sơ kỳ (4K) 2

Chương 1573: Trảm Địa Thần cảnh sơ kỳ (4K) 2

"Lần này tìm ngươi đến, thực không dám giấu giếm, là có một chuyện muốn nhờ!"

Ngụy Đạo Chân dẫn Trần Phỉ đi vào trong sân, đợi Trần Phỉ sau khi ngồi xuống, Ngụy Đạo Chân mới cười nói.

"Không biết có chuyện gì, Ngụy trưởng lão cứ nói đừng ngại." Trần Phỉ nhìn xem Ngụy Đạo Chân, trong lòng đột nhiên bốc lên một tia cảm giác cổ quái.

"Cấp trên yêu cầu, cho ngươi mượn trên cổ đầu người dùng một lát!" Ngụy Đạo Chân mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

Ngụy Đạo Chân vừa dứt lời, chung quanh trận thế bỗng nhiên bay lên, đem viện lạc tất cả khí tức triệt để bao phủ.

Ngụy Đạo Chân khí tức bỗng nhiên biến ảo, Nguyên Ma đặc thù bắt đầu hiển lộ, chỉ là cùng thuần túy Nguyên Ma so sánh, Ngụy Đạo Chân Nguyên Lực không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là giờ phút này toàn lực hành động, để thần hồn dị dạng hiển lộ mà ra.

Trần Phỉ hơi kinh ngạc mà nhìn xem Ngụy Đạo Chân, rốt cuộc minh bạch mình mới vừa cảm giác được dị dạng đến từ nơi nào.

Chính Trần Phỉ liền nhập ma qua, so với cái khác người tu hành, Trần Phỉ kỳ thật đối với Nguyên Ma càng thêm mẫn cảm, chỉ là từ đầu đến cuối, Trần Phỉ đều không nghĩ tới, Uẩn Linh Môn bên trong vậy mà tiềm ẩn một vị Nguyên Ma.

Hơn nữa còn không phải Thập giai Nguyên Ma, lại là Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Trước đó tại Thương Hà Vực, Trần Phỉ liền đã biết, Nguyên Ma kỳ thật có thể che dấu khí tức của mình, sẽ không để cho khí tức của mình cùng thiên địa nguyên khí kịch liệt va chạm, từ đó bị phát hiện.

Nhưng loại này chỉ là thần hồn nhập ma, nhưng Nguyên Lực vẫn là tu hành người tình huống, Trần Phỉ là lần đầu tiên gặp phải.

Trần Phỉ tin tưởng không chỉ có là mình lần thứ nhất gặp phải, Hàn Sơn Vực cái khác người tu hành đoán chừng cũng không ngờ rằng loại tình huống này, loại này tính bí mật quá mạnh  bình thường phương pháp căn bản kiểm trắc không ra.

Dù sao người tu hành sẽ không đối ngươi thần hồn đột nhiên điều tra, vậy cơ hồ là không chết không thôi cục diện, chớ nói chi là tu vi đạt tới Địa Thần cảnh, ngươi khẳng định phải có cơ bản tôn trọng ở nơi đó.

"Liền vì giết ta, đem các ngươi dạng này bí mật bộc lộ ra đi?" Trần Phỉ kỳ quái nói.

"Ngươi tựa hồ không có chút nào lo lắng."

Ngụy Đạo Chân vốn cho rằng sẽ ở Trần Phỉ trên mặt nhìn thấy kinh hoàng thất thố, nhưng Trần Phỉ ngược lại là ánh mắt yên tĩnh hỏi tới một cái vấn đề khác.

"Tại sao muốn lo lắng?" Trần Phỉ đột nhiên cười lên.

Nghe được Trần Phỉ, Ngụy Đạo Chân lông mày một chút nhăn lại, con mắt nhìn về phía viện lạc bên ngoài, cũng không có cảm giác được Uẩn Linh Môn cái khác Địa Thần cảnh cường giả khí tức.

Nói cách khác, Trần Phỉ cũng không có cái khác giúp đỡ ở chỗ này.

"Được rồi, giết ngươi, biết tất cả mọi chuyện." Ngụy Đạo Chân lắc đầu bật cười, tay phải trong nháy mắt nhô ra, chộp tới Trần Phỉ cái cổ.

Áp lực kinh khủng trong chốc lát bao phủ Trần Phỉ trên dưới quanh người, khoảng cách gần như thế, đối mặt Thập Nhất giai cường giả xuất thủ, cho dù Giới Chủ có được Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cũng không làm nên chuyện gì.

Trần Phỉ nhìn xem Ngụy Đạo Chân, tay phải nâng lên, ngăn ở Ngụy Đạo Chân công kích trước.

Oanh

Từng đạo gợn sóng bỗng nhiên nổ tung, nhưng đều bị chung quanh trận thế ngăn lại, vì để cho lần này chém giết không bị phát hiện, Ngụy Đạo Chân cố ý tăng cường trận thế, không đến mức bị Thập Nhất giai công kích dư ba xé nát.

Giờ phút này trận thế chịu đựng được khảo nghiệm, nhưng Ngụy Đạo Chân nhưng không có bất kỳ mừng rỡ, bởi vì Trần Phỉ đồng dạng ngăn cản công kích của hắn.

"Địa Thần cảnh?" Ngụy Đạo Chân khó có thể tin mà nhìn xem Trần Phỉ.

Mấy ngày trước đây vừa mới từ bí cảnh trở về, lúc kia khẳng định vẫn là Giới Chủ cảnh đỉnh phong, kết quả hiện tại liền biến thành Địa Thần cảnh rồi?

Uẩn Linh Môn bên trong đã sớm không có Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài, không phải Trần Phỉ đoạt được Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng ngày đó, Uẩn Linh Môn liền sẽ đem vị cách linh tài ban cho Trần Phỉ.

Không có vị cách linh tài, Trần Phỉ là như thế nào đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ?

Cưỡng ép đột phá? Đều đã là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, sẽ có người đi đọ sức kia một hai thành xác suất thành công?

Vô số nghi hoặc xuất hiện tại Ngụy Đạo Chân trong óc, Ngụy Đạo Chân theo bản năng muốn rút về cánh tay của mình, lại phát hiện cánh tay không nhúc nhích tí nào, tay phải bị Trần Phỉ trực tiếp chế trụ.

Ngươi

Ngụy Đạo Chân con mắt không khỏi trợn to, không chỉ có là Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, còn có Địa Thần cảnh sơ kỳ thể phách?

Nguyên Lực là Nguyên Lực, thể phách là thể phách, người tu hành như thế, Nguyên Ma cũng là như thế.

Cho dù Nguyên Lực tu vi tăng lên tới Địa Thần cảnh, nhiều nhất chính là thần hồn cùng theo thuế biến, thể phách nhiều nhất tăng lên tới Giới Chủ đỉnh phong, không có khả năng cùng một chỗ thuế biến đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ bày ra lại là Nguyên Lực cùng thể phách song Địa Thần cảnh sơ kỳ, cái này dùng sức mạnh đi đột phá để giải thích, đã hoàn toàn giải thích không thông.

Vừa mới phát hiện Trần Phỉ tu vi đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, Ngụy Đạo Chân trong lòng tuy là không thể nào hiểu được, nhưng vẫn là có một ít nắm chắc chém giết Trần Phỉ.

Dù sao vừa đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, còn chưa kịp lĩnh ngộ quy tắc đặc tính, thực lực vẫn còn yếu nhược giai đoạn.

Nhưng cái này Nguyên Lực cùng thể phách song Địa Thần cảnh sơ kỳ, cái này chồng chất lên nhau chiến lực, coi như cùng yếu kéo không lên bất kỳ quan hệ gì.

Oanh

Thừa dịp Ngụy Đạo Chân không cách nào khẽ động cánh tay sát na, Trần Phỉ quyền trái đánh vào Ngụy Đạo Chân trên gương mặt, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Ngụy Đạo Chân bên ngoài thân bình chướng bị một chút đánh nát, một đoàn huyết vụ trong nháy mắt nổ ra.

Trần Phỉ lôi kéo ở Ngụy Đạo Chân cánh tay phải, không để cho lui lại, cự long gào thét bên trong, Cửu Long Phong hoàn toàn bao phủ Ngụy Đạo Chân, đồng thời Trần Phỉ chân phải nâng lên, đá hướng về phía Ngụy Đạo Chân lồng ngực.

Thượng phẩm Địa Thần kỹ thuộc về Thập giai chiêu thức, nhưng nhiều ít có Địa Thần cảnh vết tích ở bên trong, giờ phút này dùng ra, đủ để uy hiếp được Địa Thần cảnh sơ kỳ.

"Lăn đi!"

Ngụy Đạo Chân nửa bên gò má đã vỡ vụn, giờ phút này lên cơn giận dữ, một cây chủy thủ trực tiếp đâm về phía Trần Phỉ đầu lâu, đồng thời đùi phải đồng dạng trước đá, muốn ngăn lại Trần Phỉ đạp kích.

Oanh

Lại là một tiếng nổ đùng, Ngụy Đạo Chân cùng Trần Phỉ lẫn nhau đạp đùi phải bỗng chốc bị đá nát, Trần Phỉ dạng này Nguyên Lực cùng thể phách dung hợp lẫn nhau lực lượng quá mức bá đạo, viễn siêu Thập Nhất giai sơ kỳ, Ngụy Đạo Chân Nguyên Lực bình chướng căn bản ngăn không được.

Tại chiêu thức tinh diệu bên trên, Trần Phỉ giờ phút này xác thực không bằng Ngụy Đạo Chân, nhưng người nào để Ngụy Đạo Chân giờ phút này cánh tay phải bị Trần Phỉ khống chế lại, khoảng cách gần như thế dưới, chiêu thức chính là tinh diệu nữa, cũng khó mà thi triển ra được.

Huống chi, Nguyên Ma cho tới nay đều không lấy chiêu thức tinh diệu tăng trưởng.

Ngụy Đạo Chân chân phải bị đá nát, đâm về Trần Phỉ chủy thủ phương hướng một chút biến hình, Trần Phỉ tay trái tùy ý vỗ, đem Ngụy Đạo Chân chủy thủ ngăn, tiếp lấy lại là một quyền đánh vào Ngụy Đạo Chân mặt bên trên.

Bành

Nương theo lấy tiếng vang trầm nặng, đầu tiên là Nguyên Lực bình chướng vỡ vụn, tiếp theo là huyết nhục, mặt xương, cuối cùng toàn bộ đầu lâu thiếu một nửa.

Đến Địa Thần cảnh, thần hồn có thể cất đặt thân thể

Bất kỳ chỗ nào, không nhất định phải ở đầu bên trong, nhưng Trần Phỉ một quyền đánh nổ Ngụy Đạo Chân gần nửa cái đầu

Sọ, ở trong ẩn chứa cuồng bạo kình lực thuận vết thương, một chút cuốn về phía Ngụy Đạo Chân các vị trí cơ thể.

Ngụy Đạo Chân thân thể khẽ run, sức chống cự trong nháy mắt yếu bớt, Trần Phỉ đùi phải lại một lần nữa nâng lên, đem Ngụy Đạo Chân thân thể đạp nát hơn phân nửa..