Chương 1574: Lục Thần Kiếm (4K) 1

Chương 1574: Lục Thần Kiếm (4K) 1

Lực lượng cuồng bạo tùy ý xé rách lấy Ngụy Đạo Chân bản nguyên, để trực tiếp lâm vào trọng thương sắp chết trạng thái.

Ngụy Đạo Chân ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem Trần Phỉ, hắn chưa hề nghĩ tới, hôm nay trận này hành động, cuối cùng vậy mà lại diễn biến thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, tương lai đều có thể, nhưng này chỉ là tương lai, bây giờ tiềm lực lại lớn, đó cũng là Thập giai Giới Chủ mà thôi.

Cho nên tiếp vào cái này xoá bỏ Trần Phỉ nhiệm vụ, Ngụy Đạo Chân ngoại trừ biết mình không cách nào tiếp tục đợi tại Uẩn Linh Môn bên ngoài, ngược lại là không có cái khác cảm giác nhiều lắm, càng sẽ không cho là mình sẽ thất bại.

Kết quả vẻn vẹn mấy chiêu về sau, bị cưỡng ép đánh nổ lại là hắn Ngụy Đạo Chân.

Nguyên Lực cùng thể phách song Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhân vật như vậy Hàn Sơn Vực không phải là không có, nhưng tuyệt đối không nên xuất hiện trên người Trần Phỉ mới đúng, hắn từ đâu tới vị cách linh tài để cho mình đột phá đến trình độ như vậy.

Không cam lòng, oán hận, điên cuồng, các loại tâm tình tiêu cực tràn ngập tại Ngụy Đạo Chân trong thức hải, Nguyên Ma vốn là dễ dàng cực đoan, giờ phút này Ngụy Đạo Chân cảm giác thần hồn của mình muốn nổ tung.

Trần Phỉ nhìn Ngụy Đạo Chân một chút, một chưởng vỗ tại Ngụy Đạo Chân đầu lâu bên trên, nương theo lấy một tiếng vang trầm, Ngụy Đạo Chân vốn là vỡ vụn đầu lâu một chút bạo thành một đoàn huyết vụ.

Rống

Cửu Long gào thét, tiếp lấy một chút co vào, đem Ngụy Đạo Chân thân thể hoàn toàn phong ấn.

Ngụy Đạo Chân không chết, giờ phút này muốn ở chỗ này giết

Ngụy Đạo Chân, Uẩn Linh Môn Hồn Đăng Điện bên trong lập tức liền sẽ biết được, đến lúc đó Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách song Địa Thần cảnh sơ kỳ sự tình, kia đoán chừng cũng không gạt được.

Tựa như Ngụy Đạo Chân suy nghĩ như thế, Trần Phỉ cơ hồ khó mà giải thích mình vì cái gì có thể để Nguyên Lực cùng thể phách đồng thời đột phá.

Mặc dù có Ngưng Thần Biến dạng này bí pháp, vậy cũng nhất định phải là hi sinh Nguyên Lực hoặc là thể phách bên trong, đến thành toàn mặt khác đồng dạng.

Nói cách khác, dùng Ngưng Thần Biến, Trần Phỉ bây giờ thể phách tất nhiên căn cơ vỡ vụn, nhiều nhất tại Giới Chủ cảnh, sau đó Nguyên Lực đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, như thế có thể.

Mặc dù giải thích không thông Trần Phỉ tại sao muốn cưỡng ép đột phá, nhưng tối thiểu có bí pháp còn tại đó, không phải không phải vị cách linh tài không thể.

Nhưng Nguyên Lực thể phách song đột phá, vậy liền hoàn toàn không có bí pháp chèo chống, cái này vô luận như thế nào giải thích đều giải thích không thông, cuối cùng chỉ có thể đặt ở chí bảo phía trên.

Trần Phỉ cũng không muốn đi khảo nghiệm nhân tính, tại tu luyện trong chuyện này, có thể đạt tới Địa Thần cảnh, không một cái muốn tiếp tục đột phá đi lên.

Ngươi một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ người mang như thế chí bảo, nghĩ không khiến người ta nhớ thương đều không được.

Trần Phỉ đem Ngụy Đạo Chân phong ấn để vào Quy Khư giới bên trong, quan sát một lát viện lạc trận thế, bởi vì đã không người chủ trì, Trần Phỉ rất mau tìm đến sơ hở.

Không có cố ý đem viện lạc trận thế phá vỡ, Trần Phỉ tìm tới sinh môn đi ra, tiếp lấy hướng phía Thiên Dương Phong bay đi.

Theo Trần Phỉ Nguyên Lực đột phá đến Địa Thần cảnh, Quy Khư giới cũng từ Thập giai vị diện lột xác thành Thập Nhất giai vị diện.

Bất quá cùng lúc trước Quy Khư giới từ Cửu giai vị diện lột xác thành Thập giai vị diện, một chút liền trở thành Thập giai đỉnh phong vị diện khác biệt, bây giờ Quy Khư giới chỉ là Thập Nhất giai hạ phẩm vị diện.

Thập giai vị diện trưởng thành, chính là thiên địa nguyên khí đầy đủ không đầy đủ vấn đề, cho nên lúc đó vừa đột phá, Quy Khư giới trực tiếp hấp thu đại lượng thiên địa nguyên khí, để cho mình tăng lên.

Nhưng đến Thập Nhất giai, Trần Phỉ muốn lĩnh hội quy tắc đặc tính, này vị diện đồng dạng phải có quy tắc đặc tính dung nhập, mới có thể đi lên tăng lên, đơn thuần thiên địa nguyên khí, đã không đủ để thoái vị mặt nhanh chóng thuế biến.

Bất quá cho dù chỉ là Thập Nhất giai hạ phẩm vị diện, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã hoàn toàn đầy đủ. Đối với Quy Khư giới bên trong sinh linh tới nói, càng đem cảnh giới của bọn hắn hạn mức cao nhất cất cao.

Quy Khư giới bên trong sinh linh, cho dù không tiến vào Huyền Vũ Giới bên trong, cũng có thể đột phá đến Giới Chủ cảnh, chẳng qua là không có vị diện Giới Chủ.

Trần Phỉ trở lại Thiên Dương Phong trong sân, coi như sự tình gì đều không có phát sinh, về phần Ngụy Đạo Chân sự tình, chuyện này Uẩn Linh Môn không có nhanh như vậy phát giác.

Dù sao một cái Địa Thần cảnh cường giả vô luận là bế quan vẫn là ra ngoài, đã không cần cố ý cùng môn phái báo cáo chuẩn bị, có đôi khi bế quan số lượng trăm năm, đều là cực kì bình thường sự tình.

Giờ phút này Ngụy Đạo Chân viện lạc trận thế còn tại vận chuyển, tất cả mọi người sau đó ý thức coi là Ngụy Đạo Chân là đang bế quan tu luyện.

Trừ phi là gặp được môn phái đại sự, không phải Uẩn Linh Môn là sẽ không cố ý đi quấy rầy bế quan trưởng lão.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ nhìn xem trong tay Cửu Long Phong ấn, Uẩn Linh Môn bên trong còn có hay không Nguyên Ma, đây là Trần Phỉ muốn biết rõ ràng, bởi vì đây là một cái cực lớn tai hoạ ngầm.

Không biết lúc nào, liền có thể bị những này Nguyên Ma lừa giết.

Lần này là Trần Phỉ vừa vặn cảnh giới đột phá đến Địa Thần cảnh, cho nên phản sát Ngụy Đạo Chân. Nếu như là Trần Phỉ không có đột phá trước đó, vậy hôm nay Trần Phỉ sợ là muốn hãm tại Ngụy Đạo Chân trong tay.

Đây chính là Trần Phỉ chỉ cần có cơ hội, liền tất nhiên sẽ đem mình tu cảnh giới tăng lên nguyên nhân, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết nguy hiểm biết cái gì thời điểm đến.

Đạo Thần Ấn xuất hiện tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu, tiếp lấy đem Cửu Long Phong ấn bao phủ.

Thần hồn loại thượng phẩm Địa Thần kỹ, bình thường dùng để đối phó Thập Nhất giai Nguyên Ma thần hồn, đều không hiệu quả gì, chớ nói chi là sưu hồn. Nhưng bây giờ Ngụy Đạo Chân bị phong ấn, ngược lại là có thể miễn cưỡng thử một chút.

Thời gian lư xuất hiện, Trần Phỉ bắt đầu từng giờ từng phút vơ vét Ngụy Đạo Chân thần hồn bên trong mảnh vỡ kí ức, bởi vì chỉ cần cam đoan Ngụy Đạo Chân bất tử, mà không cần quan tâm cái khác, Trần Phỉ sưu hồn thủ đoạn có vẻ hơi thô ráp.

Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma thần hồn, sẽ có bản năng phòng hộ, có đôi khi tình nguyện bản thân hủy diệt, cũng không cho ngươi thấy ở trong mảnh vỡ kí ức.

Vừa mới bắt đầu, Trần Phỉ xác thực không thu hoạch được gì, cho dù là đem Ngụy Đạo Chân bộ phận thần hồn đánh thành hạt nhỏ, cũng không thể từ thần hồn trông được gặp cái gì ký ức hình tượng.

Đằng sau Trần Phỉ chuyển đổi xuống mạch suy nghĩ, trước hết để cho mình nhập ma, để Ngụy Đạo Chân vô ý thức tình huống dưới, cảm thấy Trần Phỉ là đồng loại.

Dưới loại tình huống này, Ngụy Đạo Chân thần hồn bản năng phòng hộ hơi giảm bớt một chút, cứ việc cũng không có yếu bớt nhiều ít, nhưng tối thiểu Trần Phỉ đã có thể trông thấy một chút ký ức hình tượng.

Sau một ngày, Trần Phỉ trở về tới Thiên Dương Phong viện lạc bên trong, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Thần Lục Kiếm (tàn)!"

"Phát hiện mới công pháp, Ma Nhãn Quyết (tàn)!"

Ngụy Đạo Chân thần hồn bên trong, ký ức là khắc sâu nhất vẫn là công pháp, bất quá đây cũng là tuyệt đại bộ phận người tu hành cùng Nguyên Ma đều có tình huống, dù sao công pháp một mực tại thể nội vận chuyển, đã sớm tạo thành một loại đặc biệt lạc ấn.

Thiên Thần Lục Kiếm cùng Ma Nhãn Quyết đều là Thập Nhất giai truyền thừa, ở trong Thiên Thần Lục Kiếm là Uẩn Linh Môn công pháp, nếu như Trần Phỉ có thể tiến vào Tàng Kinh Các tầng thứ ba, cũng có thể được môn công pháp này.

Bây giờ hoàn chỉnh Thiên Thần Lục Kiếm không chiếm được, lấy trước đến không trọn vẹn bản.

Bất quá có dù sao cũng so chưa kịp mạnh, tu luyện Thiên Thần Lục Kiếm, có thể để Trần Phỉ công kích thủ đoạn biến nhiều, không đến mức về sau gặp lại cái khác Thập Nhất giai Nguyên Ma thời điểm, Trần Phỉ còn chỉ có thể dùng Địa Thần kỹ đến đối địch.

Ma Nhãn Quyết, là Nguyên Ma Thập Nhất giai truyền thừa, chủ tu thần hồn, cũng là Ngụy Đạo Chân có thể giấu giếm mình Nguyên Ma thân phận nguyên nhân chủ yếu..