Chương 1574: Lục Thần Kiếm (4K) 2

Chương 1574: Lục Thần Kiếm (4K) 2

Lúc trước đi vào Huyền Vũ Giới, vừa biết Nguyên Ma thời điểm, Trần Phỉ coi là Nguyên Ma chính là điên cuồng ma tu, lại không chỗ ẩn tàng, khoảng cách hơi gần một chút, liền sẽ bị người tu hành phát hiện.

Đằng sau theo một dãy chuyện phát sinh, Trần Phỉ minh bạch, Nguyên Ma mặc dù điên cuồng, nhưng linh tuệ cực cao, mà lại rất có thể đã giấu ở người tu hành ở trong.

Trải qua Ngụy Đạo Chân chuyện này, chỉ có thể nói xác nhận Trần Phỉ trước đó phỏng đoán, Nguyên Ma vậy mà thật giấu ở người tu hành bên trong, hơn nữa còn thân cư cao vị, hết lần này tới lần khác cái khác người tu hành còn không thể nhận ra cảm giác.

Người tu hành cùng Nguyên Ma tranh đấu, Trần Phỉ cảm giác không thấy người tu hành ưu thế, cái này Huyền Vũ Giới tại căn nguyên bên trên, cũng không có bất kỳ cái gì khuynh hướng người tu hành.

Thậm chí theo Trần Phỉ, Huyền Vũ Giới càng thêm khuynh hướng Nguyên Ma.

Trần Phỉ tại Ngụy Đạo Chân thần hồn bên trong, ngoại trừ thu hoạch được hai môn không trọn vẹn Thập Nhất giai truyền thừa bên ngoài, không còn có đạt được cái khác tin tức hữu dụng.

Giống Ngụy Đạo Chân loại này giấu ở Hàn Sơn Vực Nguyên Ma, toàn bộ đều là một tuyến liên hệ, chính Ngụy Đạo Chân cũng không biết người nào là Nguyên Ma.

Thậm chí Ngụy Đạo Chân cũng không biết mình cấp trên là vị nào, một khi Ngụy Đạo Chân bạo lộ ra, vậy cũng chỉ là bại lộ Ngụy Đạo Chân một cái, mà không cách nào tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cái khác Nguyên Ma.

Liền tâm tư này cùng an bài, Nguyên Ma liền cùng cái khác người tu hành không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Ông

Trần Phỉ còn tại trong sân nghiên cứu Thiên Thần Lục Kiếm cùng Ma Nhãn Quyết, đột nhiên viện lạc trận thế bắt đầu rung động, Trần Phỉ cảm giác được mấy vị Uẩn Linh Môn trưởng lão xuất hiện tại Thiên Dương Phong, ở trong liền có Đồng Tri Điền.

Trần Phỉ nghi ngờ đem viện lạc trận thế mở ra, trong lòng phản ứng đầu tiên, là Ngụy Đạo Chân tin tức để lộ. Nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền phủ định ý nghĩ này.

Đồng Tri Điền mấy người nhìn thấy viện lạc bên trong Trần Phỉ, trên mặt khẩn trương thần sắc không khỏi một chút buông lỏng, tiếp lấy nhao nhao rơi xuống trong sân.

"Gặp qua mấy vị trưởng lão, hôm nay đây là?" Trần Phỉ chắp tay hành lễ.

"Khâu Đường Bình chết rồi, Khúc Thành Tu trọng thương sắp chết, mặt khác ba cái thiên kiêu sinh tử chưa biết, bây giờ không tại Hàn Sơn Vực." Đồng Tri Điền nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

Trần Phỉ nghe được Đồng Tri Điền, con mắt không khỏi có chút trợn to, trong lòng có một nửa là kinh ngạc, cũng có một nửa là làm bộ ra.

Đã trước đó Ngụy Đạo Chân sẽ tập sát Trần Phỉ, kia che giấu Nguyên Ma tập sát cái khác thiên kiêu, tự nhiên cũng là cực kì bình thường sự tình.

Chỉ là Trần Phỉ không nghĩ tới, những môn phái kia bên trong, vậy mà tất cả đều ẩn giấu đi Nguyên Ma.

Trước kia Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, ngoại trừ Khúc Thành Tu không chết, Khâu Đường Bình cái này lúc trước đối thủ trực tiếp thân tử đạo tiêu, mặt khác ba cái nói là sinh tử chưa biết, nhưng kết quả tốt nhất, đoán chừng cũng là bị cưỡng ép chuyển hóa thành Nguyên Ma.

Lần này Nguyên Ma, trực tiếp nhằm vào Thiên Kiêu Bảng trước sáu triển khai hành động.

Xoá bỏ Hàn Sơn Vực tương lai có tiềm lực nhất sáu vị, hơn nữa còn sẽ tạo thành khủng hoảng, bởi vì trước kia vẫn cảm thấy vững như thành đồng Hàn Sơn Vực, vậy mà lẫn vào Nguyên Ma, hơn nữa còn là Thập Nhất giai Nguyên Ma, hết lần này tới lần khác mọi người không biết chút nào.

Hàn Sơn Vực có Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh cường giả, nhưng cho dù là Thiên Thần cảnh cường giả cũng không phải toàn trí toàn năng tồn tại, bởi vì Hàn Sơn Vực không phải Thiên Thần cảnh cường giả vị diện.

Chỉ có tại mình vị diện bên trong, người tu hành mới có thể làm đến toàn trí toàn năng, giống như Quy Khư giới tại Trần Phỉ trước mặt, liền không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

Nguyên Ma lần này đột nhiên hành động, ngoại trừ không có thể đem Trần Phỉ cùng Khúc Thành Tu chém giết bên ngoài, cái khác mục đích ngược lại là đạt đến, bởi vì hiện tại cơ hồ hơn phân nửa Hàn Sơn Vực, đều đã biết Nguyên Ma ngay tại bên người.

Hết lần này tới lần khác những này Nguyên Ma chỉ là thần hồn biến dị, mà Nguyên Lực bên trên không có bất kỳ cái gì vấn đề, ngươi chỉ từ ở bề ngoài, căn bản nhìn không ra đối phương có vấn đề gì.

Thậm chí liền ngay cả thần hồn, cũng không phải hoàn toàn biến dị, mà là cùng Trần Phỉ bây giờ thần hồn cùng loại, có được đa trọng kết cấu.

Những này Nguyên Ma ngoại tầng thần hồn cực kì bình thường, chỉ có hạch tâm bộ phận mới là nhiễu sóng  bình thường thủ đoạn căn bản kiểm trắc không ra những này Nguyên Ma.

Nếu như muốn mạnh mẽ thăm dò vào đến đối phương trong thần hồn, loại chuyện này cái khác người tu hành cũng sẽ không đáp ứng, bởi vì đến lúc đó sinh tử hoàn toàn ở đối phương một ý niệm, lại cũng không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Để Thiên Thần cảnh cường giả đi dò xét mỗi một cái Địa Thần cảnh cường giả, miễn cưỡng xem như một cái phương pháp, bây giờ đã có Thiên Thần cảnh cường giả tại làm như thế.

"Gần nhất nhưng có ai thông tri ngươi đi gặp hắn?" Đồng Tri Điền gặp Trần Phỉ không có việc gì, trong lòng thở dài một hơi đồng thời, cũng có chút nghi ngờ hỏi.

Dù sao Thiên Kiêu Bảng cái khác năm vị toàn bộ xảy ra chuyện, duy chỉ có Trần Phỉ tại trong môn bình yên vô sự, này làm sao nhìn, đều có vẻ hơi cổ quái.

Thật muốn xóa đi Hàn Sơn Vực tương lai cường giả, Trần Phỉ như thế lớn mục tiêu không có khả năng buông tha mới đúng.

"Có, hôm qua Ngụy Đạo Chân trưởng lão gọi ta tiến về, bất quá đến Thiên Cán Phong, cũng không có nhìn thấy Ngụy Đạo Chân trưởng lão." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Chín thật một giả, hôm qua Thiên Thiên Phong không có nhiều chấp sự tại, đoán chừng là bị Ngụy Đạo Chân cố ý phái đi.

Trần Phỉ nếu là không nói chuyện ngày hôm qua, kỳ thật cũng được, nhưng bây giờ nói như vậy không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn một chút, bởi vì cửa chót  phái sẽ đi truy tra Ngụy Đạo Chân.

Trần Phỉ đào không ra Ngụy Đạo Chân sau lưng những cái kia nguyên

Ma, nhưng là có thể để chính Uẩn Linh Môn đi thăm dò, cố gắng còn sẽ có thu hoạch.

"Ngụy trưởng lão?" Đồng Tri Điền bọn người chân mày hơi nhíu lại.

Một lát sau, Đồng Tri Điền lưu tại Thiên Dương Phong, các trưởng lão khác thì là tiến về Thiên Cán Phong, hiển nhiên Ngụy Đạo Chân đột nhiên gọi đến Trần Phỉ, đã bị tiêu bên trên Nguyên Ma hiềm nghi.

"Nguyên Ma ẩn tàng quá sâu, bây giờ mọi người tương hỗ ở giữa khó mà tín nhiệm, rất nhiều chuyện ngươi muốn mình cẩn thận một chút."

Đồng Tri Điền không có khoảng cách Trần Phỉ rất gần, mặc dù là cố ý lưu lại bảo hộ Trần Phỉ, nhưng lo lắng Trần Phỉ có nghi kỵ, dứt khoát gian cách một khoảng cách.

"Đa tạ Đồng trưởng lão nhắc nhở!" Trần Phỉ chắp tay hành lễ, tiếp lấy quay trở về viện lạc trong mật thất.

Bây giờ tương đối an toàn cách làm, tự nhiên không phải chạy loạn khắp nơi, tại Hàn Sơn Vực không tìm ra ẩn tàng những cái kia Nguyên Ma trước, nguy hiểm vẫn tồn tại như cũ.

Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh số lượng rất nhiều, mặc dù có Thiên Thần cảnh cường giả tiến hành dò xét, cũng tuyệt đối không phải nhất thời nửa khắc có thể dò xét kết thúc.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Lục Thần Kiếm!"

Trong mật thất, Trần Phỉ đem Hồn Nguyên Kiếm Điển cùng Thiên Thần Lục Kiếm cùng Ma Nhãn Quyết dung hợp, cuối cùng được đến một môn mới Thập Nhất giai công pháp.

Mới công pháp độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh, dưới đường đi ngã, cuối cùng đi tới nhập môn cảnh tám thành vị trí

Thiên Thần Lục Kiếm cùng Ma Nhãn Quyết không trọn vẹn quá nhiều, mới công pháp Lục Thần Kiếm cấp độ chỉ có thể nói còn có thể, đối với Nguyên Lực cùng thần hồn đều có giúp ích, đồng thời Lục Thần Kiếm nhằm vào quy tắc đặc tính cũng là trì trệ.

Đây coi là được là một loại trùng hợp, nhưng cũng có thể nói là có tính tất yếu, bởi vì tại Địa Thần cảnh, có thể lĩnh hội quy tắc đặc tính cực kỳ có hạn, chỉ có bốn loại.

"Đơn giản hoá!"

"Lục Thần Kiếm đơn giản hoá bên trong ⋯ đơn giản hoá thành công. Lục Thần Kiếm một Hồn Nguyên Kiếm Điển!"

"Quy tắc đặc tính trì trệ đơn giản hoá bên trong đơn giản hoá thành công. . Quy tắc đặc tính trì trệ một Quy Khư giới thủy chi quy tắc!".