Chương 1575: Ô nhiễm Thiên Thần cảnh (4K) 1

Chương 1575: Ô nhiễm Thiên Thần cảnh (4K) 1

Đơn giản hoá dùng trung phẩm Tiên tinh, tự nhiên là đến từ Ngụy Đạo Chân.

Ngụy Đạo Chân làm Địa Thần cảnh sơ kỳ cường giả, trên tay vẫn là tích lũy không ít trung phẩm Tiên tinh cùng trung phẩm đại đạo thạch, dùng cho đơn giản hoá, tự nhiên là dư xài.

Địa Thần cảnh tu luyện, trung phẩm Tiên tinh cùng trung phẩm đại đạo thạch ắt không thể thiếu, cái này thuộc về cơ sở, muốn tu luyện tới Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cần 1,296 khối trung phẩm đại đạo thạch.

1,296 cái số này, có được đặc thù hàm nghĩa, Giới Chủ tu luyện như thế, đến Địa Thần cảnh tu luyện vẫn như cũ như thế.

Trần Phỉ nếu như muốn Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, cần trung phẩm đại đạo thạch không ít, Ngụy Đạo Chân trong tay trung phẩm Tiên tinh là có một ít, nhưng là trung phẩm đại đạo thạch liền thiếu đi rất nhiều, chỉ có hai trăm ba mươi bảy khối.

Ban đầu ở Giới Chủ cảnh, Trần Phỉ có thể dựa vào mình đi ngưng tụ hạ phẩm đại đạo thạch, nhưng đã đến Địa Thần cảnh, Trần Phỉ còn không có nghe nói qua ai có thể dựa vào mình đi ngưng tụ trung phẩm đại đạo thạch.

Hạ phẩm đại đạo thạch là có cùng loại khoáng mạch tồn tại sản xuất, mà tới được trung phẩm đại đạo thạch, liền căn bản không có dạng này có sẵn khoáng mạch cho ngươi đào móc.

Chỉ có tiến bí cảnh, đến bí cảnh bên trong chém giết những cái kia Thập Nhất giai ma quái, những cái kia ma quái thể nội liền thai nghén có trung phẩm đại đạo thạch.

Hàn Sơn Vực nắm trong tay một cái Thập Nhất giai bí cảnh, Trần Phỉ còn đi vào qua, biết bên trong Thập Nhất giai ma quái có bao nhiêu, đây đều là tài nguyên, đối Địa Thần cảnh tu luyện đều cực kỳ trọng yếu tài nguyên tu luyện.

Còn có bí cảnh ở trong Thập Nhất giai thiên tài địa bảo, đem luyện hóa, cũng có thể được cùng trung phẩm đại đạo thạch tương tự hiệu quả.

Bất quá đây đều là cơ sở, có thể nắm giữ nhiều ít quy tắc đặc tính, có thể hay không cầm tới Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, những cái này mới là chuyện mấu chốt nhất.

Trần Phỉ bây giờ trong tay trung phẩm đại đạo thạch không đủ, vị cách linh tài càng là không có, phổ thông Thập Nhất giai thiên tài địa bảo ngược lại là có một ít, duy nhất ưu thế, đó chính là đối quy tắc đặc tính nắm giữ.

Quy Khư giới trong hư không, nồng đậm linh cơ bao phủ mà tới.

Cứ việc giờ phút này Quy Khư giới chỉ là Thập Nhất giai hạ phẩm vị diện, nhưng linh cơ cấp độ tốt xấu bước vào Thập Nhất giai phạm trù, vẫn là có thể cực lớn trợ giúp Trần Phỉ tu luyện Thập Nhất giai công pháp và quy tắc đặc tính.

Theo Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Hồn Nguyên Kiếm Điển cùng Quy Khư giới thủy chi quy tắc, có quan hệ Lục Thần Kiếm cùng quy tắc đặc tính trì trệ cảm ngộ, hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ thức hải bên trong, tiếp theo bị Trần Phỉ hấp thu.

Nếu như nói quy tắc đặc tính trì trệ, thuộc về Huyền Vũ Giới quy tắc bên trong da lông, kia Quy Khư giới thủy chi quy tắc tại Huyền Vũ Giới trước mặt, đoán chừng ngay cả da lông cấp độ cũng không bằng.

Hai chênh lệch quá lớn, Quy Khư giới dạng này vị diện, bản thân liền là bắt chước toàn bộ Huyền Vũ Giới, từ đó chậm rãi phát triển. Nếu như bắt chước được sai, sẽ còn nhiễu sóng, trở thành Huyền Vũ Giới bí cảnh.

Giờ phút này theo Trần Phỉ đối quy tắc đặc tính trì trệ lĩnh ngộ làm sâu sắc, toàn bộ Quy Khư giới thủy chi quy tắc lực lượng cũng bắt đầu tăng cường.

Quy Khư giới cùng Trần Phỉ cộng sinh, Trần Phỉ lĩnh ngộ được, tự nhiên có thể lập tức ở Quy Khư giới bên trong chấp hành.

Nếu như tương lai gặp được quá mạnh địch nhân, Trần Phỉ không thể không trốn Quy Khư giới, Quy Khư giới bên trong lực lượng liền có thể phụ trợ Trần Phỉ giết địch.

Ông

Không biết qua bao lâu, một tia gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, Lục Thần Kiếm môn này Thập Nhất giai công pháp đại viên mãn.

Cứ việc Lục Thần Kiếm chỉ là Thập Nhất giai công pháp bên trong, cực kì phổ thông một môn truyền thừa, bởi vì không trọn vẹn nguyên nhân, chỉ có thể nối thẳng Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Nhưng đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ tầm mắt cùng kỹ xảo, tại Địa Thần cảnh sơ kỳ bên trong đã có thể hoành hành.

Bây giờ lại gặp Ngụy Đạo Chân dạng này Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ đã không cần Nguyên Lực cùng thể phách cùng một chỗ vận dụng, vẻn vẹn dựa vào Nguyên Lực tu vi, liền có thể trấn áp Ngụy Đạo Chân.

Lục Thần Kiếm vừa mới đạt đến đại viên mãn cảnh, quy tắc đặc tính trì trệ giờ phút này thì là tu luyện đến ba thành vị trí.

Quy tắc đặc tính trì trệ tu luyện tới mười thành, đó chính là triệt để nắm giữ, nếu như tu vi đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, trong tay lại có Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, vậy liền có thể thuận lợi đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Bây giờ Trần Phỉ đem quy tắc đặc tính trì trệ tu luyện tới ba thành vị trí, đã là cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ có thể lĩnh ngộ đỉnh phong, lại nghĩ tiếp tục lĩnh ngộ, trước hết đem tu vi cảnh giới đột phá, để thiên địa vị cách tăng trưởng, mới có thể tiếp tục lĩnh ngộ.

Muốn nắm giữ càng nhiều quy tắc đặc tính, tu vi vĩnh viễn là cơ sở.

Trần Phỉ hiện tại là Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng Trần Phỉ có bảng, giờ phút này dựa vào đơn giản hoá, có quan hệ quy tắc đặc tính trì trệ cảm ngộ còn tại không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ ngay trong thức hải.

Trần Phỉ thiên địa vị cách là gánh chịu ba thành quy tắc đặc tính, nhưng Trần Phỉ chưởng khống càng nhiều quy tắc đặc tính về sau, có thể để quy tắc đặc tính vận dụng, càng thêm thành thạo điêu luyện, thậm chí là cực hạn vận dụng.

Tựa như lúc trước Thiên Kiêu Bảng năm vị trí đầu yêu nghiệt, bọn hắn là Giới Chủ cảnh giới, nhưng lại có Địa Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, lấy dạng này thần hồn chưởng khống Giới Chủ chi lực, sẽ để cho Giới Chủ chi lực uy năng tăng vọt, cái khác cùng giai Giới Chủ căn bản không phải đối thủ của bọn họ.

Bởi vì muốn tu luyện Tàng Châu Quyết, Trần Phỉ mấy ngày trước đây liền thiêu đốt thể phách, đem thần hồn của mình cưỡng ép tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ.

Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn, đại viên mãn cảnh Lục Thần Kiếm, Nguyên Lực thể phách song Địa Thần cảnh sơ kỳ, nếu như lại thêm mười thành quy tắc đặc tính trì trệ, Trần Phỉ thực lực hôm nay, cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ làm sao có thể ngăn cản về phần Địa Thần cảnh trung kỳ, nhất định phải đánh qua mới biết được.

Nếu có cơ hội, Trần Phỉ hi vọng mình thể phách có thể trước đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, về phần Nguyên Lực, Trần Phỉ trong tay Thập Nhất giai truyền thừa quá ít, cũng không có cưỡng ép đột phá bí pháp.

Vẻn vẹn dựa vào chính Trần Phỉ tìm tòi, đoán chừng phải hao phí thời gian dài, mà lại làm nhiều công ít.

"Cần một cơ hội!"

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, tiếp lấy tiếp tục đắm chìm trong quy tắc đặc tính lĩnh ngộ bên trong.

Ông

Lại qua một đoạn thời gian, Trần Phỉ chung quanh thân thể không gian bỗng nhiên trở nên chậm chạp, tất cả mọi thứ lưu động, bao quát cơ sở nhất hạt nhỏ, giờ phút này đều ở vào gần như đình trệ trạng thái.

Đây cũng không phải là Quy Khư giới không gian quy tắc, cũng không phải Trần Phỉ giờ phút này cố ý thi triển cái gì, mà là quy tắc đặc tính trì trệ phát ra dư ba.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, hình như có như nước chảy gợn sóng từ Trần Phỉ đáy mắt hiện lên, quy tắc đặc tính trì trệ mười thành!

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện ở Thiên Dương Phong trong sân, nhìn xem chung quanh, một loại mới minh ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ đáy lòng.

Từ trở thành Giới Chủ đến trước đó đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, Huyền Vũ Giới tại Trần Phỉ trong mắt, chính là hoàn chỉnh một khối, cái này cùng Trần Phỉ lúc trước nhìn Quy Khư giới, là hoàn toàn khác biệt cảm giác.

Huyền Vũ Giới cấp độ quá cao, cao đến người tu hành căn bản không thể nào bắt đầu.

Mà bây giờ theo Trần Phỉ hoàn chỉnh nắm giữ quy tắc đặc tính trì trệ, Huyền Vũ Giới ở trong mắt Trần Phỉ, bắt đầu có cấp độ biến hóa, Trần Phỉ nhìn thấy Huyền Vũ Giới càng sâu một mặt.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, chậm rãi phất qua trước mặt, từng cơn sóng gợn khuếch tán ra, không gian phảng phất nổi lên nếp uốn.

Trước đó Ngụy Đạo Chân công kích Trần Phỉ thời điểm, Trần Phỉ liền cảm ứng được bốn phía một cỗ lực lượng kỳ lạ tại hạn chế mình, chỉ là Ngụy Đạo Chân lĩnh ngộ quy tắc đặc tính quá yếu, không đủ để giam cầm Nguyên Lực thể phách kiêm tu Trần Phỉ.

Trần Phỉ đem tay phải thu hồi, đã lý giải giờ phút này lực lượng của mình..