Chương 1575: Ô nhiễm Thiên Thần cảnh (4K) 2

Chương 1575: Ô nhiễm Thiên Thần cảnh (4K) 2

Mười thành quy tắc đặc tính trì trệ, cũng không thể hoàn toàn bạo phát đi ra, bởi vì thiên địa vị cách gánh chịu không được nhiều như vậy, Trần Phỉ cùng cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhiều nhất thi triển ba thành quy tắc đặc tính.

Nhưng giống như trước đó lời nói, cho dù đều là ba thành quy tắc đặc tính, Trần Phỉ thi triển ra uy lực sẽ càng lớn, mà lại lớn.

Mà lại Trần Phỉ nếu là không chú ý thiên địa vị cách gánh chịu, cưỡng ép bộc phát, thì có thể đem quy tắc đặc tính thi triển đến sáu thành, thậm chí là bảy thành vị trí, cũng chính là Địa Thần cảnh trung kỳ đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Sau đó Trần Phỉ thiên địa vị cách sẽ trực tiếp vỡ nát, nhưng có bảng dành trước, vỡ nát lại phục hồi như cũ trở về là đủ.

"Còn có trấn ma, chôn vùi chi lực vẫn như cũ là sát chiêu, bất quá trước đó Giới Chủ kỹ xảo quá thô ráp, nhất định phải một lần nữa sửa chữa một chút."

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, thân hình một lần nữa biến mất, lại xuất hiện tại Quy Khư giới sâu trong hư không.

Trần Phỉ muốn thử lấy ưu hóa một chút trấn ma, có thể hay không cùng Địa Thần cảnh trung kỳ đánh, đánh bao lâu, đánh thắng được hay không, đoán chừng muốn nhìn trấn ma cái này thức bí pháp uy lực có thể đạt tới trình độ gì.

Thời gian trôi qua, đảo mắt ba ngày quá khứ, toàn bộ Hàn Sơn Vực vẫn như cũ ở vào rung chuyển trạng thái, Thiên Thần cảnh cường giả còn tại xác nhận môn hạ của mình Địa Thần cảnh phải chăng bị ma hóa.

Một ngày này, Trần Phỉ đứng tại trong sân, đầu ngón tay hai cỗ nhỏ xíu lực lượng tại va chạm, như Thái Cực Âm Dương, cũng như nước với lửa giao hòa, hai cỗ lực lượng đã đụng vào nhau, lại tương hỗ sờ hợp.

Trần Phỉ chính quan sát trong tay lực lượng, đình viện trận thế có chút chấn động, một đạo tin tức truyền vào.

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn thấy viện lạc bên ngoài Chúc Sử Vũ.

Đồng Tri Điền vẫn như cũ trên Thiên Dương Phong thủ hộ Trần Phỉ, chỉ là bình thường sẽ không lộ diện. Chúc Sử Vũ mấy ngày trước đây liền đến đi tìm Trần Phỉ, bởi vì Thiên Kiêu Bảng trước mấy vị bị ám sát tin tức, Hàn Sơn Vực tất cả mọi người đã biết.

Chúc Sử Vũ tìm đến Trần Phỉ, lo lắng Trần Phỉ có phải hay không cũng nhận tập kích.

"Thế nào?" Trần Phỉ đem đình viện trận thế tản ra, đem Chúc Sử Vũ đón vào.

"Xảy ra chuyện lớn, Thiên Thần cảnh cường giả bị tập kích!" Chúc Sử Vũ trông thấy Trần Phỉ, thần sắc cực kì nghiêm nghị nói.

"Thiên Thần cảnh cường giả bị tập kích rồi?" Trần Phỉ khẽ giật mình, vừa kỳ quái tin tức như vậy Chúc Sử Vũ làm sao lại biết, tiếp lấy một chút nghĩ đến Hàn Sơn Vực nội ẩn giấu những cái kia Nguyên Ma.

Thiên Thần cảnh làm Hàn Sơn Vực đại thụ che trời, nếu như Thiên Thần cảnh cường giả thật bị tập kích, kia Nguyên Ma tất nhiên muốn đem tin tức này tản, dùng cái này để Hàn Sơn Vực càng thêm rung chuyển.

Giờ phút này ngay cả Chúc Sử Vũ đều đã biết chuyện này, chắc hẳn toàn bộ Hàn Sơn Vực bên trong người tu hành đều đã biết.

"Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Đồng Tri Điền chỗ viện lạc, chuyện này Đồng Tri Điền không có cùng Trần Phỉ cố ý nói, chỉ sợ vẫn là vì tránh hiềm nghi, bây giờ Nguyên Ma tại Hàn Sơn Vực quá mức càn rỡ, làm cho lòng người bàng hoàng.

Để Chúc Sử Vũ đến thông tri Trần Phỉ, dù sao đều là Giới Chủ, cũng sẽ không cần lo lắng Trần Phỉ an toàn.

"Ngay hôm nay sáng sớm, Hàn Sơn Vực từng cái thành trì đều truyền ầm lên, có bao nhiêu vị Thiên Thần cảnh cường giả đang kiểm tra môn hạ Địa Thần cảnh có phải hay không Nguyên Ma thời điểm, liền bị cất giấu Nguyên Ma cho đánh lén." Chúc Sử Vũ trầm giọng nói.

"Thiên Thần cảnh cường giả liền không có phòng bị?" Nghe nói như thế, Trần Phỉ lông mày một chút nhíu lại.

Nếu biết môn hạ có khả năng có Nguyên Ma ẩn tàng, Thiên Thần cảnh cường giả cho dù lại khinh thường, cũng hẳn là làm tốt cần thiết phòng hộ mới đúng.

"Không biết, nhưng nghe nói tập kích không phải những cái kia Nguyên Ma bạo khởi công kích, mà là thần hồn cùng thần hồn đụng vào về sau, đã dẫn phát không biết tên nguyền rủa cùng ô nhiễm.

Những này nguyền rủa cùng ô nhiễm cũng không thể để những này Thiên Thần cảnh cường giả mất mạng, nhưng thực lực tại trong một khoảng thời gian sẽ giảm nhiều!" Chúc Sử Vũ đem nghe được tin tức nói cho Trần Phỉ nghe.

Nguyền rủa cùng ô nhiễm?

Trần Phỉ mày nhíu lại đến càng sâu, cái này xác thực khó mà đề phòng.

Một bên lo lắng môn hạ có Thập Nhất giai Nguyên Ma ẩn tàng, không thể không kiểm tra, nhưng chính là loại này không thể không, để Nguyên Ma có thời cơ lợi dụng.

Huyền Vũ Giới bên trong kì lạ thủ đoạn nhiều lắm, chớ nói chi là Nguyên Ma ở trong cũng có Thập Nhị giai cường giả.

Mà lại liền Trần Phỉ cảm giác ra, cái này Huyền Vũ Giới tựa hồ tại căn nguyên bên trên, liền càng thêm khuynh hướng Nguyên Ma.

Chính Trần Phỉ cũng lo lắng gặp được loại kia không biết tên nguyền rủa cùng ô nhiễm, mà lại mấu chốt là trong thời gian ngắn còn không có phát hiện, cho nên cố ý đem một cái dành trước thời gian kéo đến cực xa.

Một khi chuyện không thể làm, liền khởi động kia phần dành trước.

Những này Thiên Thần cảnh cường giả nhưng không có dành trước có thể khôi phục, bây giờ trúng Nguyên Ma cố ý lưu lại nguyền rủa cùng ô nhiễm, mặc dù sẽ không chết, nhưng thực lực đại giảm, tại ngoại giới Nguyên Ma vây quanh tình huống dưới, toàn bộ Hàn Sơn Vực đều trở nên trở nên nguy hiểm.

* mặc dù có mấy vị Thiên Thần cảnh cường giả thụ thương, nhưng lấy Hàn Sơn Vực trận thế, cho dù cố thủ, những cái kia Nguyên Ma cũng không có nhiều cơ hội." Trần Phỉ nói.

Hàn Sơn Vực trận thế kinh lịch không biết nhiều ít người tu hành gia cố, lấy Nguyên Ma bây giờ lực lượng, rung chuyển không được Hàn Sơn Vực, không phải bây giờ Nguyên Ma không phải chỉ là để vây quanh, mà không phải lựa chọn cường công.

"Nhưng lòng người khủng hoảng, để Hàn Sơn Vực hai đầu dị bắt đầu lực lượng tăng cường, bây giờ có hướng phía những thành trì khác thôn phệ xu thế." Chúc Sử Vũ thần sắc ngưng trọng nói.

Dị

Trần Phỉ kém chút không để ý đến "Dị" lúc trước còn kém chút bị Bác Vọng thành nuốt.

"Dị" là vặn vẹo quy tắc, bây giờ Hàn Sơn Vực bên trong nhân tâm hoảng sợ, rung chuyển bất an, ngược lại cho kia hai con "Dị" cung cấp ngoài định mức lực lượng.

Mà cái này, chỉ sợ mới là những cái kia Nguyên Ma mục đích cuối cùng nhất, lấy "Dị" lực lượng, cưỡng ép phá hủy Hàn Sơn Vực nối thành một mảnh trận thế.

Lúc trước Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, nhìn ra "Dị" nguy hại, cưỡng ép xuất kích, nhưng kết quả sau cùng là vẫn lạc hai vị Thiên Thần cảnh cường giả.

Bây giờ cẩn thận làm việc, kết quả Nguyên Ma căn bản không cho ngươi cơ hội này, làm ra bây giờ một loạt chuyện này.

Bình thường tới nói, chỉ cần Hàn Sơn Vực bên trong nhân tâm yên ổn, "Dị" lực lượng liền sẽ bị Hàn Sơn Vực trận thế ức chế. Nhưng có đôi khi lòng người không phải nói yên ổn liền có thể yên ổn, chớ nói chi là âm thầm còn có Nguyên Ma châm ngòi thổi gió.

"Những cái kia đỉnh tiêm thế lực, có ứng đối biện pháp sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu lên nói.

"Tạm thời không có, bất quá cũng nhanh." Chúc Sử Vũ lắc đầu nói.

Ngày thứ hai buổi trưa, một tin tức truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn Vực, công phạt "Dị" lấy Hàn Sơn Vực chưởng khống bí cảnh cưỡng ép cùng "Dị" kết nối, đem "Dị" lực lượng chia cắt.

Hàn Sơn Vực bên trong, từ đỉnh tiêm thế lực đến phổ thông tông môn, toàn bộ tiếp thu được chiêu mộ mệnh lệnh, Uẩn Linh Môn tự nhiên cũng ở trong đó.

Không chỉ có là Địa Thần cảnh cường giả, liền ngay cả Thập giai Giới Chủ cảnh, cũng tại chiêu mộ phạm vi bên trong.

Trần Phỉ thân là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, cũng tại cái này chiêu mộ phạm vi bên trong..