Chương 1576: Thiên Hoang (4K) 1

Chương 1576: Thiên Hoang (4K) 1

"Đồng trưởng lão, tại trong điển tịch, đệ tử đều không nhìn thấy có quan hệ Hàn Sơn Vực bên ngoài giới thiệu, đây là vì sao?"

Uẩn Linh Môn bị chiêu mộ trong đội ngũ, Trần Phỉ đứng tại Đồng Tri Điền bên cạnh, thấp giọng hỏi.

Từ bản tâm bên trên giảng, Trần Phỉ là tuyệt không hi vọng Hàn Sơn Vực bị Nguyên Ma phá hủy, vô luận là yên ổn tu luyện hoàn cảnh, vẫn là Hàn Sơn Vực có thể cho công pháp truyền thừa, đều có thể để Trần Phỉ tu vi cảnh giới nhanh chóng tăng lên.

Một khi Hàn Sơn Vực bị Nguyên Ma phá hủy, Trần Phỉ liền lại muốn tiến vào lang thang trạng thái, giống như lúc trước từ Thương Hà Vực chật vật chạy ra.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ tu vi thật sự cũng chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, dạng này cảnh giới, quyết định không được Hàn Sơn Vực tương lai, cho nên Trần Phỉ nội tâm ý nghĩ như thế nào, tại bây giờ dạng này đại thế trước mặt, râu ria.

Trần Phỉ giờ phút này hỏi Đồng Tri Điền vấn đề này, cũng không phải cảm thấy Hàn Sơn Vực tất diệt không thể nghi ngờ, mà là thật đối với vấn đề này có chút hiếu kỳ.

Bởi vì vô luận là Thương Hà Vực điển tịch ghi chép, vẫn là Trần Phỉ tại Uẩn Linh Môn bên trong nhìn thấy, đối với Hàn Sơn Vực bên ngoài địa phương, đều ngôn ngữ rất ít.

Nhiều nhất chính là viết một chút lúc trước các phương vây quét nguyên

Ma, đánh vào Nguyên Ma hang ổ về sau, bị ở trong ẩn tàng lực lượng cường đại đánh tan.

Mà cái này phe thế lực đến cùng là nào thế lực, tất cả cũng không có nói.

Mà lại toàn bộ Hàn Sơn Vực đứng đầu nhất cường giả là Thiên Thần cảnh, nhưng lấy Huyền Vũ Giới cấp độ, Thiên Thần cảnh hẳn không phải là hạn mức cao nhất, nếu như Thiên Thần cảnh là hạn mức cao nhất, những cái kia "Dị" căn bản là không làm khó được Thiên Thần cảnh cường giả.

"Bởi vì ghi chép, phổ thông người tu hành cũng đến không được."

Đồng Tri Điền nghe được Trần Phỉ, lắc đầu, tiếp tục nói:

"Hàn Sơn Vực bên ngoài, khẳng định là có thế lực khác địa vực, so Hàn Sơn Vực càng cường đại hơn thế lực càng là nhiều không kể xiết. Nhưng muốn đi vào những này địa vực, trước hết vượt qua Thiên Hoang, không có Thiên Thần cảnh đỉnh phong tu vi, căn bản không qua được."

"Thiên Hoang?" Trần Phỉ nghe được một cái mới từ ngữ.

"Tại Hàn Sơn Vực mấy tỷ dặm bên ngoài, là một mảnh hoang vu, ở trong không có một ngọn cỏ, không có Tiên tinh, không có thiên tài địa bảo, thậm chí là thiên địa nguyên khí đều cực kì mỏng manh, nhưng có một dạng đồ vật, lại tràn ngập toàn bộ Thiên Hoang." Đồng Tri Điền thần sắc có vẻ hơi ngưng trọng.

"Nhập ma nhiễu sóng chi lực?" Trần Phỉ thăm dò tính hỏi.

"Đúng, nhập ma nhiễu sóng chi lực, xa so với bất kỳ địa phương nào đều muốn kinh khủng, liền xem như những cái kia Nguyên Ma, cũng không nguyện ý bước vào. Bởi vì ở bên trong thời gian quá dài, bọn hắn kia điên cuồng thần hồn đều sẽ bị phá hủy, biến thành chân chính vô trí yêu ma!"

Đồng Tri Điền tựa hồ nghĩ đến cái nào đó tràng cảnh, ánh mắt bên trong hiện lên một tia nghĩ mà sợ.

Nghe được Đồng Tri Điền, Trần Phỉ thần sắc hơi kinh ngạc. Nguyên Ma chính là nhiễu sóng người tu hành, có thể tùy ý phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, mà không cần lo lắng

Bất cứ chuyện gì, thậm chí không cần vị cách linh tài, liền có thể đột phá cảnh giới.

Theo lý thuyết, loại kia tràn ngập vô số nhập ma nhiễu sóng chi lực Thiên Hoang, đơn giản chính là những cái kia Nguyên Ma nhạc viên.

Nhưng bây giờ, những cái kia Nguyên Ma lại bởi vì quá mức cường thịnh nhập ma nhiễu sóng chi lực, mà không dám tùy ý xâm nhập, thậm chí không thể đợi quá lâu dài thời gian.

Không phải Nguyên Ma lực lượng trong cơ thể sẽ bạo tẩu, mà là thần hồn của bọn hắn gánh không được.

"Thiên Hoang bên trong có đông đảo vô trí yêu ma, Thiên Thần cảnh phía dưới tiến vào, căn bản không có khả năng sống sót, mà Thiên Thần cảnh đỉnh phong phía dưới, không cách nào từ quy tắc ở trong hấp thu đầy đủ thiên địa nguyên khí, cũng vô pháp ở trong đó mỏi mòn chờ đợi." Đồng Tri Điền trầm giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, xem ra bất luận là lúc trước Thương Hà Vực, vẫn là bây giờ Hàn Sơn Vực, đều bị cái này một mảnh bầu trời hoang cho cách trở.

Nhưng là cũng không đúng lắm, trong điển tịch rõ ràng có ghi chép qua thế lực khác, nếu quả thật có Thiên Hoang cách trở, thế lực này lại là như thế nào tránh đi Thiên Hoang, sau đó chân thành hợp tác đi đả kích Nguyên Ma?

"Thiên Hoang đang khuếch đại, rất sớm trước kia Thiên Hoang còn không có đem Hàn Sơn Vực cùng Thương Hà Vực vây quanh." Tựa hồ là nhìn ra Trần Phỉ nghi ngờ trong lòng, Đồng Tri Điền giải thích nói.

"Thiên Hoang còn tại mở rộng?" Trần Phỉ con mắt không tự chủ được nheo lại.

Mỏng manh thiên địa nguyên khí, không có Tiên tinh, không có thiên tài địa bảo, Nguyên Ma đều tránh không kịp, kết quả phiến khu vực này vậy mà tại mở rộng.

Đây chẳng phải là nói nhiều năm về sau, Hàn Sơn Vực cùng Thương Hà Vực cũng sẽ bị Thiên Hoang nuốt mất?

Thiên Thần cảnh đỉnh phong phía dưới, căn bản không có tại Thiên Hoang sinh tồn khả năng, cho nên về sau tất cả người tu hành đều trốn đến Thiên Thần cảnh cường giả tối đỉnh vị diện ở trong sao?

"Đồng trưởng lão, Hàn Sơn Vực có Thiên Thần cảnh cường giả tối đỉnh sao?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

"Năm đó lão tổ nói qua, bây giờ Hàn Sơn Vực mạnh nhất là Kiếm Tâm Các tổ sư, Thiên Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới. Hàn Sơn Vực những này Thiên Thần cảnh cường giả, đều tại nếm thử đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, đến lúc đó tu vi đạt tới, cũng sẽ không cần nhốt ở ở đây."

Đồng Tri Điền nói đến Uẩn Linh Môn tổ sư, ánh mắt ở trong không khỏi nổi lên vẻ đau thương.

Đồng Tri Điền từ Cửu giai bắt đầu liền bái nhập Uẩn Linh Môn, mãi cho đến bây giờ Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi, đối với Uẩn Linh Môn tình cảm cực sâu, mà Uẩn Linh Môn tổ sư càng là cả môn phái trụ cột tinh thần, kết quả lại bởi vì đoạn thời gian trước sự tình mà vẫn lạc.

Chuyện này đối với khắp cả Uẩn Linh Môn đả kích là khó có thể tưởng tượng, mang tới ảnh hưởng cũng vô cùng sâu xa.

"Trần Phỉ, ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta Huyền Vũ Giới nhìn có chút cổ quái?" Đồng Tri Điền đột nhiên nói.

Đối với Trần Phỉ cái này thiên kiêu, Đồng Tri Điền cũng không có trưởng bối giá đỡ, bởi vì theo Đồng Tri Điền, Trần Phỉ tương lai đột phá Địa Thần cảnh là chuyện chắc như đinh đóng cột

Gặp phải, thậm chí vượt qua tu vi cảnh giới của hắn, cũng không phải là quá lâu dài sự tình.

Hôm nay nói lên thế lực khác, nói lên Thiên Hoang, Đồng Tri Điền dứt khoát lại cùng Trần Phỉ nói chuyện càng sâu một chút, dù sao những chuyện này trong tương lai, Trần Phỉ đều là nên biết được.

"Là có chút kỳ quái, cùng ta lúc trước chỗ Cửu giai vị diện, khác nhau rất lớn!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Theo Trần Phỉ, Quy Khư giới hẳn là thuộc về cực kì bình thường vị diện, Trần Phỉ vừa trở thành Giới Chủ thời điểm, coi là Huyền Vũ Giới cũng sẽ là như thế.

Kết quả thật đến Huyền Vũ Giới, mới phát giác được cái này Huyền Vũ Giới khắp nơi lộ ra một loại cổ quái.

Chờ Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, có thể tiếp xúc đến quy tắc đặc tính thời điểm, cảm giác này càng thêm mãnh liệt.

"Nào chỉ là khác nhau rất lớn, Huyền Vũ Giới tựa như là âm dương, chính phản, thanh trọc lẫn lộn cùng một chỗ thế giới, ngược lại là chính chúng ta chưởng khống vị diện, ở trong còn thanh trọc tương phân." Đồng Tri Điền thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, xác thực như thế.

Quy Khư giới bây giờ thuế biến đến Thập Nhất giai vị diện về sau, âm tính lực lượng vẫn tại Tâm Quỷ Giới bên trong, mà không phải giống Huyền Vũ Giới dạng này, thiên địa nguyên khí cùng quy tắc căn nguyên bên trong còn mang theo điên cuồng.

Tại Quy Khư giới bên trong tu hành từng cái chủng tộc, cho dù đột phá đến Giới Chủ cảnh, cũng không cần lo lắng nhập ma sự tình.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn muốn đi vào Huyền Vũ Giới bên trong, nhất định phải bắt đầu thích ứng Huyền Vũ Giới đặc thù.

Trừ phi cả một đời không ra, không phải chung quy là muốn đối mặt đây hết thảy.

Nhưng bất kể như thế nào, người tu hành chưởng khống vị diện, xác thực cùng Huyền Vũ Giới một trời một vực. Chỉ có những cái kia nhiễu sóng vị diện, mới có thể cùng Huyền Vũ Giới cực kì tương tự.

Nếu như từ một điểm này bên trên nhìn, tựa hồ Huyền Vũ Giới cũng là bị cái gì lực lượng cường đại cho ảnh hưởng đến, mới có thể như thế..