Chương 1576: Thiên Hoang (4K) 2

Chương 1576: Thiên Hoang (4K) 2

"Năm đó tổ sư có nói, Huyền Vũ Giới có thể là một vị đại năng lột xác, vị này đại năng chết bởi loại này điên cuồng chi lực hạ. Hay là, chúng ta Huyền Vũ Giới nhưng thật ra là một chỗ chăn nuôi trận, đợi thời gian vừa đến, liền có cường giả giáng lâm thu hoạch chúng ta."

Đồng Tri Điền thần sắc không tự giác ở giữa lại trở nên ngưng trọng, bởi vì vô luận là loại kia khả năng, đều không thế nào tốt.

Muốn thật sự là đại năng giả lột xác, kia Huyền Vũ Giới điên cuồng căn nguyên thuộc về không thể nghịch, mà lại theo thời gian chuyển dời, sẽ còn trở nên càng ngày càng mạnh.

Đến lúc đó đoán chừng liền không có bình thường thiên địa nguyên khí, người tu hành sẽ toàn bộ biến thành Nguyên Ma, nhưng Nguyên Ma không phải kết thúc, Nguyên Ma linh tuệ sẽ bị cực thịnh điên cuồng nhiễu sóng chi lực bao phủ, biến thành Thiên Hoang bên trong những cái kia yêu ma bộ dáng.

Thật đến lúc kia, hết thảy đều đừng.

Mà nếu như toàn bộ Huyền Vũ Giới là cái chăn nuôi trận, đương ngoại giới cường giả đến thời điểm, bọn hắn liền toàn bộ biến thành cừu non, thực lực chênh lệch thật lớn, để bọn hắn căn bản không có năng lực chống đỡ.

"Năm đó tổ sư, càng khuynh hướng loại nào suy đoán?"

Trần Phỉ nghe hai loại suy đoán, toàn bộ đều là bi quan chủ nghĩa, chủ yếu là còn không cách nào chứng thực đến cùng là loại nào.

"Tổ sư loại nào đều không khuynh hướng, đại năng giả lột xác chuyện này không cách nào chứng thực, mà nhiều năm như vậy, cũng không gặp có thiên ngoại cường giả giáng lâm thu hoạch chúng ta."

Đồng Tri Điền đột nhiên cười lên, tiếp lấy vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, tiếp tục nói:

"Hôm nay nói với ngươi cái này, chỉ là để ngươi tìm hiểu một chút Huyền Vũ Giới tình huống, ngươi không cần suy nghĩ nhiều. Dù sao liền ngay cả Thiên Thần cảnh cường giả, cũng chỉ là đem những này phỏng đoán coi như chuyện phiếm thôi."

"Đa tạ trưởng lão giải hoặc, đệ tử hiểu được." Trần Phỉ chắp tay nói.

Tại Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền nói chuyện phiếm thời điểm, Uẩn Linh Môn bị chiêu mộ đội ngũ, đã thông qua thành nội truyền tống trận, đi tới Bác Vọng thành liền nhau Liêm Quyên Thành.

Bác Vọng thành bị "Dị" sau khi thôn phệ, Liêm Quyên Thành bên trong liền đã không có Giới Chủ phía dưới người tu hành, bây giờ theo "Dị" lực lượng tăng cường, Liêm Quyên Thành bên trong tụ tập lực lượng cũng đạt tới đỉnh phong.

Kém cỏi nhất đều là Giới Chủ đỉnh phong, ngay cả Giới Chủ hậu kỳ người tu hành đều không muốn, tận lực bồi tiếp số lượng đông đảo Địa Thần cảnh cường giả, thậm chí mấy vị Thiên Thần cảnh.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước  bên kia chính là Bác Vọng thành vị trí, lúc trước Trần Phỉ kém chút bị cuốn vào trong đó, bây giờ quanh đi quẩn lại, ngược lại là lại trở về.

Giờ phút này Trần Phỉ lấy Địa Thần cảnh ánh mắt lại nhìn bác

Vọng thành, liền có thể nhìn ra rất nhiều dị dạng, mà không phải giống lúc trước, chỉ có thể tối hậu quan đầu, dùng ô không gian bên trong cổ thành khí tức, mới phát hiện Bác Vọng thành không thích hợp.

Theo Trần Phỉ nhìn chăm chú Bác Vọng thành, một loại thanh âm cổ quái ở bên tai như ẩn như hiện, giống như nói mớ, lại như ảo giác, đương Trần Phỉ cẩn thận đi nghe thời điểm, loại kia thanh âm lại biến mất không thấy.

Cái này kỳ thật chính là một loại ô nhiễm, chỉ bất quá bây giờ có Liêm Quyên Thành cùng Hàn Sơn Vực trận thế cách trở, cho nên loại này ô nhiễm còn không cách nào chân chính xâm nhập đến ở đây người tu hành trên thân.

Nhưng chính là dạng này, cũng đã có thể nhìn ra Bác Vọng thành kinh khủng cùng tăng trưởng lực lượng, dù sao lúc trước cách trận thế, Liêm Quyên Thành bên trong người tu hành, căn bản nghe không được loại này nói mớ âm thanh.

"Đồng trưởng lão, chúng ta đợi sẽ muốn làm thế nào?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

Lấy Bác Vọng thành giờ phút này bày ra lực lượng, Giới Chủ xông đi vào, có một cái tính một cái, tất cả đều đừng nghĩ ra, liền xem như Khúc Thành Tu dạng này thiên kiêu cũng là như thế.

Địa Thần cảnh cường giả mặc dù mạnh rất nhiều, nhưng đối mặt Bác Vọng thành loại này "Dị" Địa Thần cảnh cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm được tự vệ, lại đây là Bác Vọng thành bị Thiên Thần cảnh cường giả kiềm chế lại tinh lực tình huống dưới, mới như thế

Không phải vẻn vẹn chỉ là Địa Thần cảnh xung kích cái này Bác Vọng thành, cuối cùng có thể sống trốn tới Bác Vọng thành, đều không có mấy cái.

"Lấy bí cảnh cưỡng ép chia cắt Bác Vọng thành, nhiệm vụ của chúng ta chính là đánh nát những cái kia bị chia cắt khu vực, từ đó suy yếu "Dị" cuối cùng lại từ Thiên Thần cảnh cường giả đem nó trảm diệt! Chính là đáng tiếc bên trong vị cách linh tài cùng cái khác thiên tài địa bảo." Đồng Tri Điền thần sắc ngưng trọng nói.

"Dị" là vặn vẹo quy tắc, loại này có thể thoát ly nguyên lai bí cảnh, tiến vào Huyền Vũ Giới "Dị" đều cực kỳ khó tiêu diệt, cũng chỉ có Thiên Thần cảnh cường giả mới có một chút chắc chắn trảm diệt bọn chúng.

Trần Phỉ nhìn xem Bác Vọng thành, nhẹ gật đầu.

Hàn Sơn Vực nắm giữ bí cảnh, lại có không đến thời gian hai năm, liền có thể thu hoạch ở trong thiên tài địa bảo, đặc biệt là những cái kia vị cách linh tài.

Kỳ thật bây giờ cũng có thể trước đem những cái kia thiên tài địa bảo cùng vị cách linh tài lấy ra, mặc dù thời gian không tới, sẽ để cho hiệu quả giảm nhiều, khả năng nhất định phải hai phần vị cách linh tài, mới có bình thường một phần vị cách linh tài hiệu quả.

Nhưng so với dạng này chia cắt Bác Vọng thành thời điểm, thoái vị cách linh tài tổn thất, tựa hồ sớm lấy ra, cũng không có gì không tốt.

Nhưng thu lấy vị cách linh tài cùng cái khác thiên tài địa bảo, là sẽ để cho bí cảnh lực lượng xuất hiện hạ xuống. Đặc biệt là vị cách linh tài, vốn là bí cảnh thai nghén mà ra.

Bây giờ đối với Hàn Sơn Vực mà nói, trọng yếu nhất chính là tiêu diệt "Dị" về phần bí cảnh bên trong vị cách linh tài, cho dù có thể để Hàn Sơn Vực tăng lên không ít Địa Thần cảnh tu vi cảnh giới, nhưng cũng không cải biến được bây giờ hiện trạng.

Cho nên tổng hợp cân nhắc, tình nguyện tổn thất những này vị cách linh tài cùng thiên tài địa bảo, thậm chí là để bí cảnh xuất hiện tổn hại, cũng muốn trước giải quyết "Dị" .

Đông

Trần Phỉ chính kiên nhẫn chờ đợi, đột nhiên một đạo phảng phất nhịp tim thanh âm vang lên, toàn bộ Liêm Quyên Thành trên không nổi lên nếp uốn.

Mới vừa rồi còn có thể thấy rõ ràng Bác Vọng thành, giờ phút này đột nhiên trở nên mơ hồ.

"Chờ một chút theo sát ta!" Đồng Tri Điền ngưng tiếng nói.

"Rõ!" Trần Phỉ gật đầu nói.

Đông

Lại là một đạo nhịp tim thanh âm vang lên, trở nên mơ hồ Bác Vọng thành một lần nữa rõ ràng, mà vốn nên trong thành phòng ốc, giờ phút này lại là xuất hiện ở Bác Vọng thành tường thành bên ngoài.

Tại số lượng này đông đảo phòng ốc bên trong, mơ hồ có thể trông thấy có bóng người ghé vào trên cửa sổ, tựa hồ muốn cố gắng gạt ra.

Đi

Đồng Tri Điền thấp giọng quát đạo, tiếp lấy xung phong đi đầu xông ra Liêm Quyên Thành, hướng phía Bác Vọng thành bên ngoài trong đó một gian phòng ốc phóng đi.

Trần Phỉ cùng trong môn những giới khác chủ đỉnh phong, thật chặt cùng sau lưng Đồng Tri Điền, tại Đồng Tri Điền một cước đá văng cửa phòng thời điểm, cùng nhau bước vào trong phòng.

Không chỉ có Đồng Tri Điền bên này như thế, những giới khác chủ cũng tại Địa Thần cảnh cường giả dẫn đầu dưới, tìm gian phòng, nhao nhao vọt vào.

Những này phòng ốc, chính là bị phân chia ra tới "Dị" giờ phút này nhất định phải có người tu hành bước vào phá hủy, không phải về sau những này phòng lại sẽ quay về Bác Vọng thành, vậy tương đương Hàn Sơn Vực bí cảnh làm vô dụng công.

Liêm Quyên Thành trên bầu trời, mấy đạo thân ảnh như ẩn như hiện, khí tức kinh khủng ở chung quanh chấn động, chính là Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cường giả.

Ngoài thành, tất cả phòng đều có người tu hành tiến vào, Trần Phỉ tại bước vào phòng ốc về sau, một trận kịch liệt trời đất quay cuồng.

Đợi Trần Phỉ mở mắt ra, phát hiện mình đang đứng tại một cái mênh mông vô bờ đồng ruộng bên trên, gió thổi sóng lúa..