Chương 1577: Thời gian đảo lưu (4K) 1

Chương 1577: Thời gian đảo lưu (4K) 1

Trần Phỉ quay đầu nhìn bốn phía, nơi này không có một ai, vừa rồi cùng nhau tiến đến đồng môn sư huynh đệ, giờ phút này một cái đều không nhìn thấy.

Hô

Chung quanh gió biến lớn, vốn chỉ là theo gió chập chờn sóng lúa, giờ phút này bỗng chốc bị đè thấp, bầu trời chẳng biết lúc nào mây đen dày đặc, một loại cực độ đè nén khí tức tràn ngập bốn phía.

"Trần Phỉ, là ngươi sao?" Đột nhiên một thanh âm tại Trần Phỉ hậu phương vang lên, một thân ảnh xuất hiện tại kia.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, phát hiện là Lâm Dư Hi, lúc trước Trần Phỉ lần thứ nhất khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng, Quan Quân Lập cố ý mang theo Trần Phỉ đi gặp Lâm Dư Hi, muốn để Lâm Dư Hi chỉ đạo một chút Trần Phỉ.

Bây giờ Lâm Dư Hi vẫn tại Thiên Kiêu Bảng trung đoạn vị trí, tự nhiên cũng tại chiêu mộ phạm vi bên trong.

"Những người khác không thấy, kết quả ta đi vài bước, ngươi lại đột nhiên xuất hiện."

Lâm Dư Hi đứng ở đằng xa, thần sắc cẩn thận mà nhìn xem Trần Phỉ, không có tới gần.

Tại "Dị" bên trong, dễ dàng nhất bị lẫn lộn chính là thần hồn, bởi vì "Dị" là vặn vẹo quy tắc, vặn vẹo là kỳ đặc tính, cho dù "Dị" không có cố ý nhằm vào ngươi, chỉ cần ngươi ở trong đó, liền sẽ bị ảnh hưởng đến

Mà một khi người tu hành cảm giác bị bóp méo, kia hết thảy tất cả, cũng liền từ "Dị" định đoạt.

"Ta vẫn đứng ở chỗ này, sau đó Lâm sư huynh ngươi xuất hiện." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Trần sư đệ, đến Liêm Quyên Thành trước, sư môn cố ý cho chúng ta thiết lập ám ngữ, còn xin Trần sư đệ nói một chút, miễn cho phát sinh hiểu lầm." Lâm Dư Hi nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc khẽ buông lỏng, nhưng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Trần Phỉ.

Nếu biết "Dị" sẽ vặn vẹo thần hồn cảm giác, vậy dĩ nhiên có tính nhắm vào đề phòng, ám ngữ chính là một loại trong đó.

"Còn xin Lâm sư huynh trước nói." Trần Phỉ nghe được Lâm Dư Hi, thần sắc khẽ nhúc nhích.

"Tàng Kinh Các thứ chín xếp thứ ba tầng giá sách thứ bảy bản bí tịch, là cái gì?" Lâm Dư Hi nhìn chằm chằm Trần Phỉ nói.

" "Dị" lực lượng, mạnh như vậy sao!" Trần Phỉ lông mày không tự chủ được nhăn lại, thân hình chớp động đi vào Lâm Dư Hi trước mặt, vồ một cái về phía Lâm Dư Hi cái cổ.

"Ngươi làm cái gì!"

Lâm Dư Hi con mắt bỗng nhiên trừng lên, vừa muốn động thủ, phát hiện mình thân hình đã bị hoàn toàn giam cầm, tiếp lấy Trần Phỉ bàn tay chụp tại hắn trên cổ.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Lâm Dư Hi thân thể bỗng nhiên vỡ vụn, huyết vụ tràn ngập.

Lâm Dư Hi thân thể vỡ vụn trước, kia không cam lòng cùng oán hận ánh mắt còn tại Trần Phỉ trong đầu quanh quẩn, lúc này cảnh này, Trần Phỉ phảng phất giết nhầm người.

Nhưng theo Trần Phỉ vận chuyển Lục Thần Kiếm, ảnh hưởng này bị trực tiếp xóa đi, trước mắt cũng không có cái gì huyết vụ, chỉ có một đống cỏ dại tại bốn phía Phi Phi tung tóe.

Lâm Dư Hi là giả, từ vừa rồi thanh âm xuất hiện sát na, Trần Phỉ liền một chút đoán được.

Nếu như là những giới khác chủ, xác thực phân xử lý không ra, nhưng Trần Phỉ thần hồn sớm đã đạt tới Địa Thần cảnh trung kỳ, đối với quy tắc đặc tính lĩnh ngộ cũng đạt tới mười thành.

Chỉ từ đối với thiên địa lý giải bên trên, Trần Phỉ cùng bình thường Địa Thần cảnh hậu kỳ đã không có khác nhau chút nào, thậm chí khả năng còn muốn vượt qua một chút.

Nếu như là tại hoàn chỉnh Bác Vọng thành bên trong, Trần Phỉ không biết mình có thể hay không phân biệt rõ ràng thật giả, nhưng bây giờ nơi này chỉ là bị phân chia ra tới "Dị" lực lượng không biết giảm bớt nhiều ít, còn không đến mức để Trần Phỉ phân biệt không ra.

Trần Phỉ vừa rồi nguyện ý cùng "Lâm Dư Hi" nói chuyện, càng nhiều là nghĩ quan sát một chút cái này bị chia cắt "Dị" lực lượng quy luật là cái gì.

"Dị" là không có linh tuệ, nó là thuần túy y theo tự thân quy tắc đến làm việc, cho nên nếu như có thể quan sát được kỳ cụ thể quy luật, liền có thể đem nó làm ít công to phá hủy.

Bất quá Trần Phỉ mục đích không có hoàn toàn đạt tới, vừa rồi bàn tay giam cầm đến "Lâm Dư Hi" Trần Phỉ kỳ thật không dùng lực, nhưng "Lâm Dư Hi" lại mình vỡ nát.

"Dị" là không có linh tuệ, nhưng khi đó Bác Vọng thành bị thôn phệ, bị thôn phệ những người tu hành kia lại là có linh tuệ.

Giống như lúc trước Trần Phỉ lần thứ nhất trông thấy Bác Vọng thành, cái kia ra khỏi thành nghênh tiếp Giới Chủ, bọn hắn đều đã biến thành Bác Vọng thành trành quỷ. Bây giờ cái này bị phân chia ra tới "Dị" liên đới lấy những cái kia trành quỷ cũng bị chia cắt.

"Có đồng môn gặp được nguy hiểm, không phải sẽ không bị biết được ám ngữ nội dung."

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn nơi xa, trước đó còn rõ ràng có thể thấy được dãy núi, giờ phút này đã hoàn toàn biến mất, chỉ có bóng tối vô tận không ngừng vọt tới.

Gió đã không thấy, sóng lúa đình chỉ, tất cả lúa mì tất cả đều thẳng tắp hướng về phía bầu trời, bỗng nhiên nhìn sang, giống như lần lượt từng thân ảnh đem Trần Phỉ vây quanh.

"Trần sư đệ, Tàng Kinh Các thứ chín xếp thứ ba tầng giá sách thứ bảy bản bí tịch, là cái gì?"

Đột nhiên một gốc lúa mì thay đổi, Lâm Dư Hi khuôn mặt xuất hiện tại Mạch Tuệ bên trên, nụ cười quỷ dị xuất hiện tại Lâm Dư Hi khóe miệng, cười mỉm mà nhìn xem Trần Phỉ.

"Trần sư đệ, Tàng Kinh Các thứ chín xếp thứ ba tầng giá sách thứ bảy bản bí tịch, là cái gì?"

"Trần sư đệ, Tàng Kinh Các thứ chín xếp thứ ba tầng giá sách thứ bảy bản bí tịch, là cái gì?"

Đột nhiên, đại lượng giống nhau thanh âm xuất hiện, vờn quanh tại Trần Phỉ bốn phía lúa mì, từng cây từng cây toàn bộ thay đổi, Mạch Tuệ bên trên xuất hiện Lâm Dư Hi khuôn mặt, tất cả đều cười mỉm mà nhìn xem Trần Phỉ.

Không chỉ có là chung quanh, nơi xa tất cả lúa mì cũng bắt đầu thay đổi, vô số Trương Lâm cho hi khuôn mặt tại Mạch Tuệ bên trên xuất hiện, thậm chí Lâm Dư Hi khuôn mặt muốn xông phá Mạch Tuệ, tất cả Mạch Tuệ bắt đầu kịch liệt chập trùng.

Trần sư đệ."

"Trần sư đệ. . .

"Trần sư đệ. . ."

Vô số thanh âm hội tụ vào một chỗ, tràn ngập tại Trần Phỉ bên tai, như nói mớ, lại giống điên cuồng gào thét, một loại từ thân thể đến thần hồn kinh khủng cự lực ép trên người Trần Phỉ, muốn đem Trần Phỉ trực tiếp đè sập.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem chung quanh, chân phải nâng lên, tiếp lấy trong nháy mắt rơi xuống.

Oanh

Lấy Trần Phỉ chân phải làm tâm điểm, mặt đất phảng phất biến thành mặt hồ, vô số đạo gợn sóng khuếch tán ra, sau một khắc, toàn bộ ruộng lúa mạch bốc lên, những cái kia lúa mì bị cự lực xé rách, tiếp lấy hóa thành bụi bặm.

Vốn là thanh âm huyên náo một chút biến mất không thấy gì nữa, Mạch Tuệ bên trên Lâm Dư Hi khuôn mặt cũng theo lúa mì biến mất mà hôi phi yên diệt.

Đối mặt "Dị" nếu như có thể tìm được quy luật, vậy liền sở trường gấp rưỡi. Nếu như tìm không thấy, kia dùng man lực cũng có thể trực tiếp phá hủy.

Đây chính là tu hành ý nghĩa, làm ngươi lý giải không được thời điểm, chỉ cần nắm đấm đủ cứng, đồng dạng có thể giải quyết vấn đề.

Theo Trần Phỉ một cước này rơi xuống, đập vào mắt thấy, đã là một mảnh hoang vu, liền cả thiên không bên trên mây đen, cùng nơi xa không ngừng mãnh liệt mà đến hắc vụ, giờ phút này đều tiêu tán rất nhiều.

Một tia nắng từ trên bầu trời chiếu xuống, thành giờ phút này duy nhất quang mang.

Ông

Một trận trời đất quay cuồng cảm giác quét sạch Trần Phỉ thần hồn, chung quanh cảnh tượng kịch liệt lắc lư, tiếp theo một cái chớp mắt, vừa rồi đã bị hủy diệt ruộng lúa mạch, lại một lần nữa xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt.

Hết thảy tất cả giống như thời gian đảo lưu, về tới Trần Phỉ mới vừa tiến vào mảnh này ruộng lúa mạch thời điểm.

Hô

Gió thổi sóng lúa, cũng như trước đó..