Chương 1577: Thời gian đảo lưu (4K) 2

Chương 1577: Thời gian đảo lưu (4K) 2

"Trần Phỉ, là ngươi sao?" Đột nhiên một thanh âm tại Trần Phỉ hậu phương vang lên, một thân ảnh xuất hiện tại kia.

Trần Phỉ quay người, phát hiện Lâm Dư Hi xuất hiện lần nữa, Lâm Dư Hi trên mặt vẫn như cũ mang theo cẩn thận, phảng phất lo lắng Trần Phỉ là "Dị" chuyển hóa.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, không đợi Lâm Dư Hi tiếp tục nói chuyện, Trần Phỉ lần nữa nâng lên chân phải của chính mình, tiếp lấy như vừa rồi như thế đạp xuống.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, lực lượng khổng lồ hóa thành ba động, quét ngang ruộng lúa mạch cùng xa xa rừng cho

Nếu như nơi này giờ phút này là tại Bác Vọng thành, cái kia ngay cả Thiên Thần cảnh cường giả đều phải liên thủ mới có thể đối kháng "Dị" kia Trần Phỉ hiện tại cách làm ngoại trừ lãng phí lực lượng của mình, thậm chí để ô nhiễm làm sâu sắc bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vì song phương lực lượng chênh lệch quá lớn, chỉ cần lâm vào, không có tìm được đặc biệt quy luật, căn bản không có khả năng bình yên rời đi.

Nhưng nơi này không phải Bác Vọng thành, chỉ là bị phân chia ra tới một gian nhà, nơi này lực lượng có hạn.

Nơi này khẳng định cũng là có quy luật, nhưng bởi vì có trành quỷ tồn tại, đối phương sẽ đem hết toàn lực không cho ngươi tìm tới quy luật, cuối cùng liền sẽ biến thành một trận đấu trí quá trình.

Trần Phỉ nếu như chỉ là Thập giai Giới Chủ, kia xác thực chỉ có thể đấu trí, không có cái khác lựa chọn tốt hơn.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ là Địa Thần cảnh, mà lại thực lực có thể nói quét ngang tất cả Địa Thần cảnh sơ kỳ, cho dù là đối mặt Địa Thần cảnh trung kỳ, Trần Phỉ đều có thể toàn thân trở ra.

Loại tình huống này, đã phát hiện đấu trí quá phiền phức, tốn thời gian cũng quá lâu, kia dứt khoát liền trực tiếp đấu lực.

Trước đó Đồng Tri Điền chọn căn phòng này phòng, chính là biết dựa vào lực lượng của hắn, lại thêm những giới khác chủ phụ trợ, có thể giải quyết căn phòng này.

Bây giờ lại thêm Trần Phỉ cái này ẩn tàng Địa Thần cảnh, giải quyết căn phòng này sẽ chỉ càng nhanh.

Căn phòng này phòng "Dị" xác thực có thể không ngừng khôi phục nơi này ruộng lúa mạch, nhưng Trần Phỉ cũng có thể đồng dạng không ngừng phá hư, cho đến "Dị" lực lượng theo không kịp khôi phục, kia cuối cùng tự nhiên sẽ vỡ vụn.

Lại Trần Phỉ ở chỗ này phá hư, Đồng Tri Điền tất nhiên có thể cảm giác được "Dị" lực lượng đang yếu bớt, đến lúc đó Đồng Tri Điền tự nhiên sẽ biết phải nên làm như thế nào.

Tại Trần Phỉ đem chung quanh ruộng lúa mạch phá hủy lần thứ ba thời điểm, Trần Phỉ cảm giác được ruộng lúa mạch tốc độ khôi phục trở nên chậm, mà lại cường độ cũng đang giảm xuống.

Rất hiển nhiên, Đồng Tri Điền cùng những đồng môn khác Giới Chủ bắt đầu phát lực, cùng nhau áp chế cái này "Dị" .

Thời gian chuyển dời, tại Trần Phỉ dự định lần thứ tám phá hủy trước mắt ruộng lúa mạch thời điểm, đột nhiên động tác có chút dừng lại.

"Lâm Dư Hi" vẫn như cũ đứng ở đằng xa, chỉ là giờ phút này thần sắc đã không có cẩn thận, mà là một loại sâu tận xương tủy oán hận, chung quanh Mạch Tuệ bên trên toát ra từng khỏa con mắt, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

Trần Phỉ thần hồn rung động, quy tắc đặc tính trì trệ phát động, một đạo gợn sóng quét ngang toàn bộ ruộng lúa mạch, để lâm vào đình trệ trạng thái.

Trần Phỉ đưa tay phải ra thăm dò vào phía trước, phảng phất xuyên qua không gian, bàn tay đã biến mất không thấy gì nữa.

Một hơi về sau, Trần Phỉ thu hồi tay phải của mình, trong lòng bàn tay đã nắm lấy đồng dạng vật phẩm.

Băng Phách Mộc, Thập Nhất giai trung phẩm linh tài, đối với tu luyện lạnh tính công pháp Địa Thần cảnh mà nói, xem như một kiện không tầm thường bảo vật.

Trần Phỉ Lục Thần Kiếm không phải khuynh hướng lạnh tính công pháp, nhưng Băng Phách Mộc đối với Trần Phỉ vẫn như cũ hữu dụng.

Bởi vì cho dù không hấp thu Băng Phách Mộc bên trong lạnh tính chi lực, chỉ là đơn thuần luyện hóa Băng Phách Mộc, cũng có thể gia tăng đại khái hai trăm khối tả hữu trung phẩm đại đạo thạch.

Dạng này luyện hóa, hiển nhiên có chút phung phí của trời, nhưng Trần Phỉ bây giờ thể nội thiếu chính là trung phẩm đại đạo thạch.

Từ Ngụy Đạo Chân nơi đó cầm tới trung phẩm đại đạo

Thạch, tăng thêm một chút thiên tài địa bảo, Trần Phỉ bây giờ thể phách bên trong ẩn chứa trung phẩm đại đạo thạch có ba trăm mười bảy khối.

Khoảng cách Địa Thần cảnh sơ kỳ 1,296 khối, còn có tương đương một khoảng cách.

Trần Phỉ bây giờ thần hồn đã đạt tới Địa Thần cảnh trung kỳ, thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ, cũng sẽ không để Trần Phỉ có nhập ma nhiễu sóng phong hiểm.

Hẳn là bí cảnh bên trong linh tài, cũng có thể là là Bác Vọng thành bên trong nguyên bản có."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, vô luận là loại nguyên nhân nào, bây giờ cầm tới dạng này một phần linh tài, cũng coi là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

Mà lại cái này cũng biến tướng nói rõ, trước mắt "Dị" đã nhập không đủ xuất, mới có thể để Trần Phỉ nhìn thấy ở trong sơ hở, lấy vào tay bên trong Băng Phách Mộc.

Oanh

Trần Phỉ lần nữa một cước đạp xuống, tất cả ruộng lúa mạch hôi phi yên diệt.

Một khắc đồng hồ về sau, nương theo lấy một tiếng tiếng hét lớn, toàn bộ không gian kịch liệt rung động, chung quanh đã hoang vu đồng ruộng không còn khôi phục, Trần Phỉ rốt cục nhìn thấy Đồng Tri Điền bọn hắn.

Đồng Tri Điền nhìn thấy trong môn tuyệt đại bộ phận người đều vẫn còn, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, phát ra một đạo kiếm mang, đem không gian triệt để xé rách, tất cả mọi người xuất hiện ở Bác Vọng thành bên ngoài.

Đồng Tri Điền dùng Nguyên Lực nâng Trần Phỉ bọn người, trở về Liêm Quyên Thành bên trong.

Thuộc về Đồng Tri Điền nhiệm vụ của bọn hắn, xem như có một kết thúc, giờ phút này ngoài thành rất nhiều phòng ốc, ngoại trừ một số nhỏ bị phá trừ bên ngoài, đại bộ phận còn tại kịch liệt rung động, hiển nhiên ở trong còn tại tranh đấu.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một cái thiên khung, nơi đó có Thiên Thần cảnh cường giả tại lược trận, tiếp lấy Trần Phỉ lại nhìn lướt qua mình chi đội ngũ này.

Bởi vì có Trần Phỉ tại hợp lực bài trừ "Dị" cho nên kỳ thật bọn hắn lần này tốc độ tính thật nhanh, nhưng dù cho như thế, trong đội ngũ vẫn là thiếu đi hai cái Giới Chủ đỉnh phong.

Về phần bị thương thì càng nhiều, Trần Phỉ tại "Dị" bên trong một mực gặp "Lâm Dư Hi" giờ phút này ở vào trạng thái trọng thương.

Lâm Dư Hi so với bình thường Giới Chủ đỉnh phong mạnh rất nhiều, nhưng ở "Dị" bên trong, hơi không cẩn thận, liền có thể thân tử đạo tiêu, chỉ là mạnh như vậy một chút thực lực, thực lực không có chân chính chất biến, xa không đủ để cam đoan an toàn của mình.

Tại gian kia "Dị" bên trong, Trần Phỉ ngoại trừ vừa mới bắt đầu lấy được Băng Phách Mộc, đến tiếp sau lại lấy được hai phần Thập Nhất giai linh tài, một phần hạ phẩm, một phần trung phẩm, toàn bộ luyện hóa, đại khái có thể đạt được khoảng ba trăm trung phẩm đại đạo thạch.

Tăng thêm Băng Phách Mộc, Trần Phỉ lần này bài trừ "Dị" ngược lại là ngoài ý muốn đạt được gần năm trăm trung phẩm đại đạo thạch.

Nếu như lần sau còn có dạng này thu hoạch, Trần Phỉ có thể đem thể phách cần trung phẩm đại đạo thạch tập hợp đủ, sau đó bắt đầu thử có thể hay không đem thể phách đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Sẽ rất gian nan, bởi vì bây giờ Trần Phỉ một loại Thập Nhất giai thể phách truyền thừa đều không có, tiếp tục dựa vào Thập giai Giới Chủ cái chủng loại kia cưỡng ép đột phá pháp, xác suất thành công cực thấp, hoặc là nói không có.

Liêm Quyên Thành bên trong, các loại thánh dược chữa thương sau này phương đưa vào Trần Phỉ bọn người trong tay, đây là Hàn Sơn Vực vì lần này hành động chuẩn bị. Nếu như lần này có thể thuận lợi đem Bác Vọng thành bên trong "Dị" trảm diệt, còn có đến tiếp sau khen thưởng.

Thời gian từ từ trôi qua, ngoài thành phòng ốc bị từng gian đánh vỡ, thời gian tốn hao càng lâu, có thể từ trong nhà ra người tu hành lại càng ít, rất nhiều môn phái thế lực tổn thất không nhỏ.

Bất quá đây chính là cùng Nguyên Ma chiến tranh, toàn bộ Hàn Sơn Vực người tu hành không thể đổ cho người khác.

Lại bây giờ vẫn chỉ là đợt thứ nhất  đợi lát nữa còn muốn tiếp tục, lại tất nhiên, nguy hiểm sẽ lên thăng..