Chương 1578: Bốn bề thọ địch (4K) 1

Chương 1578: Bốn bề thọ địch (4K) 1

Nửa canh giờ không đến, ngoài thành hiển lộ ra phòng ốc bị toàn bộ phá hủy.

Có thể rõ ràng cảm giác được Bác Vọng thành khí tức hạ xuống, liền ngay cả loại kia nói mớ đều biến mất không thấy. Loại này có thể bị cảm giác được suy yếu, nói rõ Hàn Sơn Vực lần hành động này phương án hữu hiệu.

Liêm Quyên Thành bên trong người tu hành thần sắc đều mang theo phấn chấn, "Dị" là bây giờ có thể nhất uy hiếp Hàn Sơn Vực an toàn sự vật, nếu như không có "Dị" lấy Hàn Sơn Vực lực lượng, là hoàn toàn có thể đem mình giữ vững.

Cứ việc trả ra đại giới, có thể là không cách nào rời đi Hàn Sơn Vực phạm vi, nhưng Hàn Sơn Vực nhiều như vậy thành trì, đã sớm làm được tự cấp tự túc.

Liền ngay cả người tu hành đột phá cần thiết vị cách linh tài, chưởng khống toà kia bí cảnh cũng có thể sản xuất.

Cho nên Hàn Sơn Vực cũng không cần lo lắng cho mình lực lượng cố hóa, thậm chí là bởi vì bị phong tỏa, mà dẫn đến không ngừng yếu bớt.

Theo thời gian trôi qua, ngoại trừ Thiên Thần cảnh cường giả khó mà tăng nhiều bên ngoài, vô luận là Giới Chủ vẫn là Địa Thần cảnh số lượng, đều có thể không ngừng lớn mạnh.

Hàn Sơn Vực người tu hành hiểu rõ điểm này, phía ngoài Nguyên Ma đồng dạng biết được cái này, cho nên mới có trước đó ám sát, nguyền rủa Thiên Thần cảnh cường giả, dùng tâm tình tiêu cực để "Dị" lực lượng tăng trưởng.

"Tiếp tục!"

Một thanh âm từ phía trên truyền đến, chỉ gặp một đạo gợn sóng hiện lên, bí cảnh cùng Bác Vọng thành lần nữa đụng nhau.

Bác Vọng thành phương hướng lần nữa trở nên mơ hồ, có thể mơ hồ nghe thấy như tê tâm liệt phế thanh âm mơ hồ từ Bác Vọng thành truyền đến, sau một khắc, Bác Vọng thành một lần nữa trở nên rõ ràng, đồng thời đại lượng đình viện xuất hiện tại thành trì bên ngoài.

Cùng vừa rồi chỉ là phòng ốc khác biệt, giờ khắc này ở ngoài thành kiến trúc, phần lớn là đình viện.

Uẩn Linh Môn bên này, Trần Phỉ chỗ đội ngũ cùng cái khác ba chi đội ngũ tụ tập cùng một chỗ, dẫn đầu là trong môn Địa Thần cảnh hậu kỳ cường giả thích xuyên sông, tính cả Đồng Tri Điền ở bên trong, hết thảy có bốn vị Địa Thần cảnh.

"Đi!" Thích xuyên sông khẽ quát một tiếng, dùng Nguyên Lực nâng sau lưng Giới Chủ đệ tử, xông về ngoài thành một tòa đình viện.

Trần Phỉ nhìn phía trước đình viện, so với vừa rồi phòng ốc, cái này đình viện dập dờn mở khí tức không thể nghi ngờ mạnh một mảng lớn.

Trần Phỉ còn tưởng rằng có thể giống vừa rồi như thế, một gian một gian nhà phá hủy, nhưng hiển nhiên, Bác Vọng thành cùng bí cảnh đánh cờ bên trong, bản năng cảm giác được không thích hợp.

Tình nguyện để cắt chém xuất lực lượng càng nhiều, cũng không muốn bị tùy ý phá hủy.

Theo Trần Phỉ bước vào đình viện, như trước đó trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, cường độ so với vừa rồi, tăng lên gần gấp đôi.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện mình giờ phút này thân ở một cái vũng bùn thôn trên đường, hai bên còn có trước sau, đều là cũ nát phòng ốc.

Giờ phút này hẳn là nửa đêm, sương mù vờn quanh, không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đến, toàn bộ thôn xóm quá mức yên tĩnh, duy nhất thanh âm tựa hồ chỉ còn lại Trần Phỉ tiếng tim đập.

Trần Phỉ không có nhúc nhích, bình tĩnh nhìn về phía trước.

Theo Trần Phỉ nhìn chăm chú, sương mù bắt đầu dần dần tăng thêm, đột nhiên một trận kèn thanh âm truyền đến, tại cái này an tĩnh hoàn cảnh dưới, lộ ra càng chói tai.

Kèn thanh âm bên trong, lộ ra một cỗ cực hạn đau thương, phía trước trong sương mù, lờ mờ bắt đầu hiện ra bóng người.

Đốt giấy để tang, đi tại phía trước bóng người hiện ra bộ dáng, từng cái cúi đầu, thấy không rõ dung mạo, chỉ có tiếng nức nở ẩn ẩn truyền đến.

Nhạc buồn tại Trần Phỉ bên tai vờn quanh, Trần Phỉ cúi đầu, phát hiện không biết lúc nào, hình dạng của mình đã đại biến, vô luận là y phục, vẫn là hai tay hai chân, đều không phải là mình nguyên lai là dáng vẻ.

Trần Phỉ bên chân có cái hố nước, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, vũng nước chiếu rọi ra chính là mặt khác một bộ dáng.

Mặt mũi tái nhợt, hẹp dài hai mắt, ấn đường biến thành màu đen, thân thể gầy yếu để trên thân rộng lượng quần áo có vẻ hơi buồn cười.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, phía trước tới đội ngũ trở nên thêm gần, nhưng dù vậy, vẫn như cũ nhìn không thấy những người này khuôn mặt, chỉ có nhạc buồn cùng tiếng nức nở chính trở nên càng lúc càng lớn.

Đột nhiên, một trận vui vẻ tấu nhạc âm thanh từ Trần Phỉ

Hậu phương truyền đến, không biết lúc nào, lại một chi đội ngũ xuất hiện ở hậu phương.

Chỉ là cùng phía trước đốt giấy để tang khác biệt, hậu phương đội ngũ toàn bộ thân mang màu đỏ chót, cực hạn vui mừng xuyên thấu qua thanh âm cùng trang phục, liền có thể cảm giác được rõ ràng.

Những người này khắp khuôn mặt là tiếu dung, khóe miệng toét ra, con mắt trợn to, nhưng trong ánh mắt nhưng không có bất luận cảm tình gì.

Trên mặt khoa trương trong tươi cười, cũng không có chút nào ý cười, liền phảng phất gương mặt là giấy đồng dạng, lộ ra một cỗ băng lãnh.

Trước sau bị hai chi đội ngũ ngăn chặn, chung quanh phòng ốc tất cả đều cửa phòng đóng chặt, phòng ốc ở giữa tiểu đạo đã bị nồng hậu dày đặc khói đen che phủ, tại những cái kia hắc vụ bên trong, mơ hồ có thể trông thấy cái bóng hiện lên.

Trần Phỉ chung quanh thân thể không gian bỗng nhiên ba động

Sau một khắc, Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ phát hiện mình nằm tại một cái phong bế trong không gian.

. Chung quanh đen nhánh đến làm cho lòng người sợ, đồng thời một cỗ hôi thối đập vào mặt.

Bành

Trần Phỉ một cước đạp hướng về phía trước, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, quan tài bỗng nhiên vỡ vụn, Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở đội ngũ phía trên.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem phía dưới, kèn âm thanh không biết cái gì đã đình chỉ, trong đội ngũ tất cả mọi người cứng đờ ngẩng đầu, con mắt thẳng vào nhìn qua Trần Phỉ.

Một cỗ ăn mòn lực lượng bao phủ Trần Phỉ, đồng thời một trận mê muội truyền đến, muốn đem Trần Phỉ thần hồn tê liệt, thậm chí Trần Phỉ trên người bộ quần áo này, cũng bắt đầu tự động co vào, muốn đem Trần Phỉ triệt để ghìm chết.

Trần Phỉ nâng lên chân phải của mình, từng vòng từng vòng gợn sóng còn quấn Trần Phỉ bàn chân, tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ chân phải đạp xuống.

Oanh

To lớn dấu chân giữa trời mà hiện, tiếp lấy rơi vào toàn bộ đội ngũ ở trong.

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, toàn bộ đội ngũ hôi phi yên diệt, còn có thôn trên đường phòng ốc cũng bị lực lượng cuồng bạo xé nát.

Trần Phỉ chung quanh thân thể không gian lần nữa hiện động, đón dâu đội ngũ bỗng nhiên đem Trần Phỉ vờn quanh, Trần Phỉ thậm chí đã ngồi ở kiệu hoa ở trong.

Quỷ tân nương quay đầu nhìn Trần Phỉ, đem thân thể chậm rãi nhích lại gần, một cỗ để cho người ta mừng rỡ như điên cảm xúc, không tự chủ được tại Trần Phỉ đáy lòng nổi lên.

Không chỉ có như thế, vừa rồi đau thương ăn mòn vết tích cùng cỗ này mừng như điên lực lượng đụng nhau, một chủng loại giống như yên trang lực lượng, tại Trần Phỉ thần hồn bên trong nổ tung.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, một quyền đánh vào quỷ tân nương đầu lâu bên trên, toàn bộ kiệu hoa tính cả quỷ tân nương, đều vỡ nát, cùng nhau vỡ nát còn có bên ngoài đón dâu đội ngũ.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, hai chi đội ngũ, còn có vừa rồi thôn xóm, giờ phút này toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ có trên đất một chút hài cốt, nói rõ vừa rồi nơi này phát sinh sự tình.

Thôn xóm biến mất, nhưng xa xa hắc vụ cũng không có tiêu tán, ngược lại còn tại không ngừng hướng phía bên này vọt tới.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, vốn cho rằng sẽ giống bên trên một trận, chung quanh sẽ lần nữa khôi phục tới. Nhưng Trần Phỉ chờ giây lát, bốn phía chỉ có sương mù lan tràn cảnh tượng, toàn bộ thôn xóm cũng không có khôi phục.

"Ba ba ba!"

"Không hổ là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, tại "Dị" lực lượng bị Địa Thần cảnh kiềm chế tình huống dưới, vừa rồi những vật kia thật đúng là không làm gì được ngươi!".