Chương 1578: Bốn bề thọ địch (4K) 2

Chương 1578: Bốn bề thọ địch (4K) 2

Một thân ảnh đột nhiên từ hắc vụ bên trong đi ra, nhìn xem Trần Phỉ, vỗ nhè nhẹ tay.

Điên cuồng hỗn loạn khí tức tràn ngập tại Vu Thành Cô bốn phương tám hướng, Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma! Lần này "Dị" bên trong, đúng là xen lẫn Nguyên Ma.

Một mực nghe đồn Bác Vọng thành cùng một cái khác

"Dị" chỉ là bị Nguyên Ma hấp dẫn đến Hàn Sơn Vực, mà cũng không phải là bị Nguyên Ma chưởng khống.

Bây giờ xem ra, tin tức này cũng không hoàn toàn chính xác, tối thiểu Nguyên Ma có biện pháp để cho mình tại "Dị" bên trong, bảo trì nhất định hành động lực.

"Hai cái Thập Nhất giai Nguyên Ma, các ngươi ngược lại là thật để mắt tại hạ." Trần Phỉ nhìn trước mắt Nguyên Ma một chút, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

"Ngươi cái này cảm giác, ngược lại là không hề tầm thường!" Vu Thành Cô chân mày hơi nhíu lại.

"Quả nhiên là tiềm lực vô hạn, cũng chẳng trách muốn phái ra hai chúng ta cùng nhau xuất thủ, bây giờ nhìn, ngược lại là không có đánh giá cao ngươi!"

- Trần Phỉ trong tầm mắt, một vị khác Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma đi ra, khí tức hoàn toàn khóa chặt tại hắn trên thân.

"Hai vị xưng hô như thế nào?" Trần Phỉ trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy lạnh nhạt thần sắc.

"Vu Thành Cô!"

"Vi Húc Sinh!"

Vu Thành Cô cùng Vi Húc Sinh ngược lại là không có giấu diếm tên của mình, theo bọn hắn nghĩ, Trần Phỉ như thế thiên tư tài tình, ngang hàng tương giao cũng thuộc về bình thường.

"Thời điểm không còn sớm, mời lên đường đi!" Vu Thành Cô cười nói.

Theo Vu Thành Cô tiếng nói rơi xuống, nơi xa kèn thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Vu Thành Cô cùng Vi Húc Sinh thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã một trước một sau giáp công Trần Phỉ.

Đã quyết định xoá bỏ Trần Phỉ cái này Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, vậy khẳng định muốn toàn lực ứng phó.

Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, kỳ thật xem như Thiên Thần cảnh hạt giống, đương nhiên, cuối cùng có thể trưởng thành đến một bước nào, cái này không ai nói được rõ ràng. Chỉ có thể nói, có cơ hội trong tương lai tu luyện tới Thiên Thần cảnh.

Lại Trần Phỉ bày ra thiên tư, xa so với dĩ vãng Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng mạnh hơn nhiều, giống như Khúc Thành Tu dạng này thiên kiêu yêu nghiệt, cuối cùng cũng bị Trần Phỉ đánh một điểm tính tình đều không có.

Nguyên Ma cùng Hàn Sơn Vực người tu hành ở giữa chiến tranh, nhất thời nửa khắc là phân không ra thắng bại, đặc biệt là Hàn Sơn Vực quyết định co đầu rút cổ tại nguyên chỗ, tuyệt không liều lĩnh tình huống dưới, càng là khó mà trong thời gian ngắn giải quyết.

Loại tình huống này, tận lực chém giết Hàn Sơn Vực bên trong thiên kiêu, chính là đang không ngừng suy yếu Hàn Sơn Vực tương lai lực lượng.

Lại lần này Liêm Quyên Thành hành động, nếu như Trần Phỉ vị này Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng chết ở chỗ này, đối với tất cả Giới Chủ đều là một cái đả kích.

Nhưng Trần Phỉ lại không thể không đến nơi này, Thiên Kiêu Bảng

Đứng đầu bảng đều lựa chọn bo bo giữ mình, những giới khác chủ nhất định phải đáng chết tới đây? Hàn Sơn Vực nhiều năm như vậy, dựa vào chính là tương đối công bằng chế độ.

Thiên Kiêu Bảng như thế, lần này chiêu mộ các phương người tu hành tới này, cũng là như thế. Không có khả năng bởi vì ngươi thiên tư cao, liền có thể trốn tránh dấu hiệu.

Ngươi thiên tư cao, có thể để ngươi hưởng thụ được tốt hơn tài nguyên, nhưng không phải ngươi trốn tránh lý do.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem tiền hậu giáp kích Vu Thành Cô cùng Vi Húc Sinh, thân hình bỗng nhiên lắc lư, nguyên địa xuất hiện hai cái Trần Phỉ.

Địa Thần kỹ, Huyễn Thần Ảnh!

Cái này Địa Thần kỹ tại Thập Nhất giai Nguyên Ma trước mắt, kỳ thật sơ hở rất nhiều.

Nhưng Trần Phỉ Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn, lại thêm mười thành quy tắc đặc tính, cho dù chỉ là phổ thông Địa Thần kỹ, hơi mê hoặc một chút Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Vu Thành Cô cùng Vi Húc Sinh trông thấy hai cái Trần Phỉ xuất hiện, lông mày cũng không khỏi đến nhíu một cái, bởi vì bọn hắn trong thời gian ngắn, thật đúng là phân biệt không ra cái nào Trần Phỉ là chân thân.

Loại tình huống này, Vu Thành Cô cùng Vi Húc Sinh cực kì ăn ý, riêng phần mình công kích một cái Trần Phỉ.

Đến lúc đó mặc kệ cái nào là Trần Phỉ chân thân, đều sẽ bị bọn hắn công kích đến.

Trần Phỉ chân thân nhìn trước mắt Vu Thành Cô, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, một cước đạp tới.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Vi Húc Sinh trước mặt Trần Phỉ bị một kích phá tổn hại, mà Vu Thành Cô thì là bị Trần Phỉ chân thân một cước đạp bay.

Lực lượng cuồng bạo tùy ý xé rách lấy Vu Thành Cô thân thể, trên bụng trực tiếp phá vỡ một cái trước sau xuyên qua vết thương, Vu Thành Cô thân thể trực tiếp đập vào trên mặt đất, bụi mù tràn ngập.

Vi Húc Sinh nhìn xem một màn này, con mắt không tự chủ được trừng lớn, Địa Thần cảnh sơ kỳ? Hơn nữa còn là Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu Địa Thần cảnh sơ kỳ!

Giấu ở Uẩn Linh Môn Ngụy Đạo Chân  nhiệm vụ thất bại, nguyên lai cũng không phải là bị Uẩn Linh Môn sớm phát hiện mánh khóe, từ đó bị bắt lấy được, mà là hoàn toàn bị Trần Phỉ đánh bại, bây giờ còn sinh tử chưa biết.

Bọn hắn đoán được một điểm loại khả năng này, nhưng Uẩn Linh Môn căn bản không có Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài, lại là tin tức xác thực, cái này ở trong tràn đầy mâu thuẫn.

Lần này chém giết, vì để phòng vạn nhất, cố ý phái ra hai người bọn họ, nhưng hôm nay nhìn, tựa hồ lực lượng vẫn là quá ít, cái này Trần Phỉ biểu hiện ra tư thái, giống như ban đầu ở Thiên Kiêu Bảng thời điểm như thế, để cho người ta không thể nào suy nghĩ.

Vi Húc Sinh bản năng tiến lên một bước, muốn ngăn cản Trần Phỉ đuổi theo giết Vu Thành Cô. Chỉ cần cho Vu Thành Cô một chút thời gian, vừa rồi như thế thương thế không nói hoàn toàn khôi phục, nhưng tối thiểu có thể làm cho chiến lực của mình đạt tới chín thành.

Rống

Trần Phỉ quay người nhìn về phía Vi Húc Sinh, bên người bỗng nhiên cự long gào thét, chín con rồng lớn đem Vi Húc Sinh cưỡng ép bao phủ.

"Du trưởng lão, là ngươi sao?"

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ đột nhiên quay đầu nhìn về phía một cái đen nhánh tiểu đạo, mang trên mặt vẻ tươi cười nói.

"Ngươi là lúc nào đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ?"

Một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến, tiếp lấy một thân ảnh từ hắc vụ bên trong đi ra, nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ.

"Không bao lâu!" Trần Phỉ có chút chắp tay.

Du Đông Chu, vừa rồi trong đội ngũ bốn cái Địa Thần cảnh cường giả một trong, Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi.

"Trước hết giết hai cái này Nguyên Ma, chuyện của ngươi chúng ta sau đó lại nói!" Du Đông Chu nhìn xem Trần Phỉ, thân hình chớp động, hướng phía tại thành khiết vị trí phóng đi.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, cứ như vậy nhìn xem Du Đông Chu, cũng không có đối sau lưng Vi Húc Sinh xuất thủ.

"Ngươi làm sao không xuất thủ?" Du Đông Chu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ngữ khí một chút trở nên nghiêm nghị lại.

"Bởi vì ta sợ Du trưởng lão ra tay với ta!" Trần Phỉ nhìn qua Du Đông Chu, đột nhiên nhẹ giọng cười lên.

"Ngươi những lời này là có ý tứ gì?"

Du Đông Chu xông vào trong bụi mù, trong nháy mắt bóp lấy tại thành khiết cái cổ, thần sắc trở nên cực kỳ nghiêm túc.

"Mặt chữ ý tứ!" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Du Đông Chu nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên nhẹ giọng cười lên, tiếp lấy chậm rãi biến thành cuồng tiếu, lại bởi vì thanh âm khàn khàn, Du Đông Chu thanh âm lộ ra càng chói tai.

"Ngươi là thật không tệ, tương lai thật đúng là có khả năng đột phá đến Thiên Thần cảnh, đáng tiếc, đã không có thời gian để ngươi trưởng thành!"

Du Đông Chu tiếng cười bỗng nhiên đình chỉ, tự mình lắc đầu, tiếp lấy thân hình đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, thuộc về Nguyên Ma khí tức một chút nổ tung, đồng thời trong tay huyết nhận đao trực tiếp chém về phía Trần Phỉ.

Du Đông Chu, tiềm ẩn tại Uẩn Linh Môn bên trong Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma..