Chương 1579: Thế như chẻ tre (4K) 1

Chương 1579: Thế như chẻ tre (4K) 1

Tăng thêm Ngụy Đạo Chân, Uẩn Linh Môn đã có hai cái Thập Nhất giai Nguyên Ma tiềm ẩn trong đó, Thập giai Giới Chủ bên trong, khẳng định cũng có Nguyên Ma ẩn tàng, thậm chí là Thập Nhất giai Nguyên Ma, cố gắng còn có những người khác.

Uẩn Linh Môn lúc trước dù sao cũng là đỉnh tiêm thế lực, có được Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn, nhất định là Nguyên Ma công lược trọng điểm.

Cũng chính là Hàn Sơn Vực trận thế trung tâm, bây giờ hoàn toàn nắm giữ tại mấy vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ trong tay, không phải vẻn vẹn là những này Thập Nhất giai Nguyên Ma bạo động, liền có thể để Hàn Sơn Vực trận thế xảy ra vấn đề.

Mà chỉ cần Hàn Sơn Vực trận thế không có chuyện, cho dù bởi vì Nguyên Ma chết một chút Địa Thần cảnh người tu hành, đối với toàn bộ Hàn Sơn Vực đại cục cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Hàn Sơn Vực minh bạch điểm này, Nguyên Ma cũng minh bạch điểm này, cho nên Nguyên Ma mới dùng các loại tập kích nhiễu loạn Hàn Sơn Vực người tu hành cảm xúc, tiến tới để "Dị" lực lượng tăng cường.

Keng

Huyết nhận đao cùng Càn Nguyên Kiếm đụng nhau, cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, Trần Phỉ chẳng biết lúc nào trên thân nổi lên màu mực khí diễm, thân thể không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ, chặn lại Du Đông Chu công kích.

Trần Phỉ bây giờ tu vi tình trạng, so với Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, thế yếu rất nhiều, ngoại trừ thần hồn đạt tới Địa Thần cảnh trung kỳ, Nguyên Lực cùng thể phách cũng không bằng Du Đông Chu.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có ưu thế của mình, Lục Thần Kiếm đại viên mãn cảnh, mặc dù Lục Thần Kiếm là chỉ có thể tu luyện tới Địa Thần cảnh hậu kỳ truyền thừa, nhưng so với Du Đông Chu nắm giữ công pháp tiến độ, vẫn là có không nhỏ ưu thế.

Bình thường tới nói, giống Du Đông Chu dạng này Thập Nhất giai trung kỳ, nắm giữ công pháp cũng chỉ là tại cái phạm vi này bên trong, muốn siêu tiến độ hoàn toàn nắm giữ một môn cao thâm công pháp, cần thiên tư ngộ tính cực kì khủng bố.

Độ khó bên trên, đại khái tương đương với để Giới Chủ nắm giữ phổ thông Địa Thần kỹ, lại không là một thức, mà là tối thiểu ba thức.

Cái này không chỉ có yêu cầu thiên phú dị bẩm, còn muốn cầu công pháp cùng mình cực kì phù hợp mới được.

Nguyên Ma thần hồn trời sinh hỗn loạn, lĩnh ngộ công pháp cùng cảnh giới vốn là gian nan, Du Đông Chu tại công pháp bên trên, gần như không có khả năng mạnh hơn Trần Phỉ.

Ngoại trừ công pháp bên trên ưu thế, tại quy tắc đặc tính lĩnh ngộ bên trên, Trần Phỉ đã đứng ở Địa Thần cảnh đỉnh phong vị trí.

Mặc dù Trần Phỉ không phát huy ra mười thành quy tắc đặc tính, nhưng cực hạn lại không chú ý hết thảy tình huống dưới, Trần Phỉ bộc phát ra quy tắc đặc tính lực lượng, tuyệt sẽ không so Du Đông Chu yếu.

Cuối cùng, Trần Phỉ vẫn là có một thức bí pháp trấn ma, chính phản lực lượng đụng nhau, hình thành chôn vùi chi lực.

Cái này thức tại Giới Chủ sáng tạo ra bí pháp, cho dù là tại Địa Thần cảnh, vẫn như cũ có thể bộc phát ra kinh người đến cực điểm lực lượng.

Giờ phút này Trần Phỉ liền ở vào kích phát trấn ma trạng thái, đều đã là ngọc thạch câu phần, cho nên quy tắc đặc tính trì trệ, bị Trần Phỉ cưỡng ép kích phát đến sáu thành.

Cho nên Du Đông Chu một kiếm này, bị Trần Phỉ nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới.

Nhìn xem máu của mình lưỡi đao đao bị ngăn trở, Du Đông Chu con mắt không khỏi có chút trợn to, cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong, hoàn toàn không giống.

Trần Phỉ không hiểu thấu có được Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, cũng đã đầy đủ để hắn ngoài ý muốn, kết quả bây giờ, lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, chặn công kích của hắn?

Lại Trần Phỉ giờ phút này tản ra khí tức cũng rất là cổ quái, giống nhập ma, nhưng cùng nhập ma lại có khác biệt rất lớn, nhìn xem Trần Phỉ thời khắc này thần thái, cũng cùng nhập ma không có bất cứ quan hệ nào.

Đây là bí pháp gì, có thể vượt giai mà chiến?

Còn có chung quanh tràn đầy vũng bùn không gian, đây cũng là quy tắc đặc tính trì trệ, nhưng trình độ này quy tắc đặc tính, có phải hay không quá mạnh rồi?

Du Đông Chu có thể lý giải, Trần Phỉ có lẽ là từ địa phương khác đạt được Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài, hơn nữa còn là hai phần, để cho mình Nguyên Lực cùng thể phách đồng thời đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Du Đông Chu cũng có thể thử đi tìm hiểu, Trần Phỉ thiên tư trác tuyệt, không biết từ nơi nào học được một thức cường đại như thế bí pháp, có thể vượt cấp mà chiến.

Nhưng Du Đông Chu không thể nào lý giải, loại trình độ này quy tắc đặc tính, Trần Phỉ đến cùng là thế nào nắm giữ!

Từ trước đó Trần Phỉ leo lên Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, vừa mới qua đi thời gian bao lâu?

Lĩnh ngộ nắm giữ Thập Nhất giai công pháp và bí pháp, có được chính mình vị diện còn có thể giúp đỡ một chút, cứ việc có lúc không thể nào hiểu được chính là không thể nào hiểu được, thời gian lại nhiều cũng vô dụng.

Nhưng quy tắc đặc tính chuyện này, là nhất định phải tại Huyền Vũ Giới hoàn cảnh hạ chưởng khống, căn bản là không có cách gia tốc.

Loại tình huống này, Trần Phỉ là thế nào tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, đem quy tắc đặc tính nắm giữ đến nước này?

"Động thủ!"

Du Đông Chu nghiêm nghị quát, trong tay huyết nhận đao xoay chuyển, vô số huyết ảnh hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà đi.

Vu Thành Cô thân ảnh xuất hiện tại Cửu Long Phong trước, trong tay phá ảnh kiếm trong nháy mắt chém ra, hắn muốn đem Vi Húc Sinh trước cứu ra, đến lúc đó tập hợp ba người chi lực, vây giết Trần Phỉ cũng đem càng thêm nhẹ nhõm.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Vu Thành Cô, phần bụng thương thế vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng là chém ra Cửu Long Phong ngược lại là không có bao nhiêu vấn đề, dù sao đây chỉ là một thức thượng phẩm Địa Thần kỹ mà thôi.

Cho dù gia nhập quy tắc đặc tính, nhưng nội tình quá yếu, ở trong đó Vi Húc Sinh cũng đang không ngừng phản kháng tình huống dưới, chống đỡ không nổi Vu Thành Cô một kiếm.

Trần Phỉ nâng lên tay trái, đối Vu Thành Cô tùy ý huy động.

Xùy

Vu Thành Cô trước người một đạo gợn sóng hiện lên, Vu Thành Cô sắc mặt kịch biến, chém ra phá ảnh kiếm trong nháy mắt xuất hiện trước người.

Nhưng chung quy là chậm một chút, gợn sóng trải qua Vu Thành Cô thân thể, đem nó thân thể một chém làm hai, Vu Thành Cô bên ngoài thân bình chướng căn bản không ngăn cản nổi mảy may.

Trần Phỉ đạo này công kích tới không có chút nào nguyên do, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện, cho dù ngươi là đem công kích tồn tại mình vị diện bên trong, kia tối thiểu cũng muốn đem vị diện trước hiển hiện ra.

Chính là bởi vì không có dấu hiệu nào, cho nên Vu Thành Cô phản ứng mới có thể không kịp, lại đạo này công kích cường độ vượt mức bình thường mạnh, tại ép qua Vu Thành Cô thân thể về sau, còn lại lực lượng lọt vào Cửu Long Phong bên trong, đem Vi Húc Sinh thân thể cùng nhau chém ra.

Lực lượng cuồng bạo tại Vu Thành Cô cùng Vi Húc Sinh thể nội tùy ý xé rách, cho dù Vi Húc Sinh cùng Vu Thành Cô đem hết toàn lực, cũng không thể áp chế cỗ lực lượng này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vu Thành Cô thân thể trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, Vi Húc Sinh mặc dù không có tại chỗ bỏ mình, nhưng cũng trực tiếp lâm vào trạng thái trọng thương, căn bản bất lực lại xé rách Cửu Long Phong.

Một chiêu, hai cái Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, một chết một trọng thương!

Cách đó không xa Du Đông Chu khiếp sợ nhìn một màn trước mắt, đừng nói Vu Thành Cô cùng Vi Húc Sinh nhìn không ra Trần Phỉ một chiêu này công kích đánh như thế nào ra, chính là Du Đông Chu cũng nhìn không ra tới.

Liền thấy Trần Phỉ tùy ý huy động tay trái, cũng không có lực lượng ba động, tiếp lấy đạo này công kích liền ra

Du Đông Chu ánh mắt chớp động, thân hình bỗng nhiên lui về phía sau, đồng thời điều lấy "Dị" bộ phận lực lượng, trấn áp Trần Phỉ.

Giờ phút này "Dị" lực lượng, tuyệt đại bộ phận đều tại đối phó Uẩn Linh Môn mặt khác ba cái Địa Thần cảnh cường giả, đặc biệt là Địa Thần cảnh hậu kỳ thích xuyên sông.

Nhưng Trần Phỉ tầng này ra bất tận, đặc biệt là để hắn hoàn toàn xem không hiểu phương thức xuất chiêu, một chút để Du Đông Chu có chút sợ hãi.

Cứ việc điều lấy "Dị" lực lượng, có thể sẽ để thích xuyên sông trực tiếp xé nát chỗ này "Dị" nhưng là so sánh thân phận của mình bại lộ, cho dù chỗ này "Dị" vỡ vụn, cũng không phải không thể tiếp nhận sự tình.

Trần Phỉ cảm giác chung quanh dị động, vốn muốn truy hướng.