Chương 1579: Thế như chẻ tre (4K) 2

Chương 1579: Thế như chẻ tre (4K) 2

Du Đông Chu thân hình một chút dừng lại, tiếp lấy quay người đi vào Cửu Long Phong bên trong.

Vừa rồi đột ngột xuất hiện công kích, tự nhiên là đến từ Trần Phỉ ô không gian.

Theo Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh, Quy Khư giới đã sẽ không cho Trần Phỉ mang đến bất luận cái gì gánh vác, Trần Phỉ dứt khoát đem nó đặt ở mình thiên địa vị cách bên trong.

Một cái không gian khác cách, trước đó cất giữ cổ thành

"Dị" khí tức, lần này cần đến Liêm Quyên Thành trước, Trần Phỉ trực tiếp đem cái này khí tức tán đi.

Trống đi hai cái ô không gian, bị Trần Phỉ cất giữ hai thức sát chiêu.

Vi Húc Sinh trông thấy Trần Phỉ xuất hiện, theo bản năng muốn lui lại, nhưng nơi này là Cửu Long Phong, Vi Húc Sinh

Căn bản không chỗ thối lui, phía sau lưng trực tiếp chống đỡ tại Cửu Long Phong bình chướng bên trên.

"Để cho ta chết được rõ ràng, ngươi đến cùng làm sao làm được điểm này!" Vi Húc Sinh nhìn xem Trần Phỉ, thanh âm không lưu loát nói.

Chưa hề nghĩ tới hôm nay trận này vây giết, sẽ xuất hiện trước mắt cục diện như vậy.

Hai cái Địa Thần cảnh sơ kỳ, giết một cái Giới Chủ đỉnh phong, đã phi thường trọng thị, chớ nói chi là đột nhiên xuất hiện Du Đông Chu, vậy mà cũng là đồng bạn.

Kết quả là dạng này, Vu Thành Cô chết rồi, bây giờ hắn cũng đem theo Vu Thành Khiết mà đi, về phần Thập Nhất giai trung kỳ Du Đông Chu, thậm chí không dám cùng Trần Phỉ chính diện đối quyết.

Tạo thành đây hết thảy người, phía trước mấy ngày vẫn là Thập giai đỉnh phong cảnh giới.

"Ngươi vẫn là làm cái quỷ hồ đồ đi!"

Trần Phỉ lắc đầu, Cửu Long Phong lực lượng bỗng nhiên bộc phát, Vi Húc Sinh thân thể bị cưỡng ép khóa ngay tại chỗ.

Vi Húc Sinh bản năng muốn phản kháng, không đợi hắn

Tránh thoát cỗ lực lượng này, một đạo kiếm quang tại trước mắt hắn sáng lên, tiếp lấy Vi Húc Sinh chỉ cảm thấy mình cái cổ tê rần, vô tận lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt tràn vào trong thân thể.

Vi Húc Sinh con mắt không khỏi trừng lớn, thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước Trần Phỉ, sau một khắc toàn bộ thân hình bạo thành một đoàn huyết vụ.

Ông

Cửu Long Phong bình chướng bỗng nhiên lắc lư, tiếp lấy vỡ vụn, Du Đông Chu điều động "Dị" bộ phận lực lượng, giờ phút này đã khóa chặt Trần Phỉ.

Không gian đặc hữu cự lực rơi trên người Trần Phỉ, đồng thời xa xa hắc vụ kịch liệt bốc lên, từng nhánh đỏ trắng đội ngũ xuất hiện, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít.

Vô số kèn nhạc buồn cùng đón dâu hỉ nhạc hỗn hợp cùng một chỗ, phảng phất muốn đem người đỉnh đầu tung bay, đại lượng chính phản không gặp nhau lực lượng bao phủ Trần Phỉ, muốn đem Trần Phỉ hòa tan.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Du Đông Chu, thần sắc trở nên có chút cổ quái.

Cái này vui ai sinh tử lực lượng đụng nhau, kỳ thật chính là yếu bản chôn vùi chi lực, trước đó Trần Phỉ đã cảm thụ qua một lần.

Mà bây giờ, Trần Phỉ thi triển trấn ma, là Huyền Vũ Giới căn nguyên chính phản chi lực đánh cờ, so với nơi này vui ai sinh tử, cấp độ không thể nghi ngờ cao hơn bên trên một đoạn.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này chẳng những không có cảm ứng được thân thể có cái gì khó chịu, ngược lại thể nội yên chi lực còn bắt đầu bắt đầu tăng trưởng.

Đương nhiên, Trần Phỉ giờ phút này thi triển trấn ma, đối với tinh khí thần hồn gánh vác cực nặng, nhiều nhất lại có mười mấy hơi thở thời gian, Trần Phỉ lực lượng liền muốn bắt đầu suy bại.

Nếu như không thể tại trong cái thời gian này, đem Du Đông Chu chém giết, kia Trần Phỉ cuối cùng cũng nguy hiểm.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình lấp lóe, trực tiếp xông về phía Du Đông Chu.

Du Đông Chu điều dụng bộ phận "Dị" lực lượng, đã không thể trấn áp lại Trần Phỉ, kia bây giờ liền muốn đổi Trần Phỉ xuất thủ.

Du Đông Chu trông thấy Trần Phỉ điềm nhiên như không có việc gì vọt tới, thần sắc không khỏi biến đổi, cái này Trần Phỉ đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao "Dị" ăn mòn, đối vô hiệu?

Đột nhiên, Du Đông Chu trông thấy Trần Phỉ bên ngoài thân màu mực khí diễm, ánh mắt không khỏi lóe lên, trong lòng mơ hồ đoán được một điểm nguyên nhân.

Trong hắc vụ, vốn là lít nha lít nhít đón dâu đội ngũ đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại vô số nhạc buồn vang vọng phương thiên địa này.

Bao phủ trên người Trần Phỉ vui ai sinh tử chi lực, một chút chuyển đổi, biến thành đơn thuần lực lượng lớn nhất.

Trần Phỉ thần sắc không thay đổi, cái này hết sức tính ăn mòn cực mạnh, nhưng là mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh hơn Trần Phỉ giờ phút này thể nội chôn vùi chi lực, trừ phi Du Đông Chu có thể điều động nơi này cái này "Dị" tất cả lực lượng.

Không phải vẻn vẹn chỉ là bộ phận "Dị" lực lượng, có thể trấn áp Địa Thần cảnh sơ kỳ, lại không trấn áp được thi triển trấn Ma hậu Trần Phỉ.

Thậm chí Du Đông Chu điều động nơi này "Dị" tất cả lực lượng, Trần Phỉ cũng có thể kiên trì mấy tức thời gian, mà thời gian này, đủ để cho cảm giác được dị dạng thích xuyên sông xé nát mảnh không gian này.

Nếu muốn đánh bại đã tiến vào ngọc thạch câu phần trạng thái dưới Trần Phỉ, nhất định phải lực lượng tuyệt đối bên trên thắng qua Trần Phỉ, như Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Không phải mặt trái trạng thái, là không cách nào kéo đổ Trần Phỉ, mà bây giờ Du Đông Chu, hiển nhiên không có dạng này lực lượng tuyệt đối.

Trần Phỉ không trở ngại chút nào xuất hiện tại Du Đông Chu trước mặt, Du Đông Chu thần sắc khó coi địa muốn lui lại, nhưng Du Đông Chu còn chưa kịp lui, một cỗ bỗng nhiên bộc phát trì trệ chi lực rơi vào Du Đông Chu trên thân.

Trước đó là sáu thành quy tắc đặc tính trì trệ, Trần Phỉ cưỡng ép đem nó tăng lên tới bảy thành.

Đây coi như là Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới dưới, liều lĩnh về sau, cực hạn có thể thi triển quy tắc đặc tính

Lực lượng, mà bảy thành quy tắc đặc tính trì trệ, đã bước vào Địa Thần cảnh hậu kỳ phạm trù.

Cỗ này đặc tính lực lượng bộc phát, mặc dù không có khả năng để Trần Phỉ chiến lực tăng lên tới Địa Thần cảnh hậu kỳ, nhưng xác thực đánh Du Đông Chu một trở tay không kịp, thân hình bị cưỡng ép kéo ngay tại chỗ.

"Ngươi cho rằng ngươi ăn chắc ta rồi?"

Liên tiếp không ngừng tình huống ngoài ý muốn, vẫn là bị một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ người tu hành kề mặt truy sát, Du Đông Chu bạo ngược tính tình một chút bộc phát.

Hai mắt đỏ bừng, Du Đông Chu tại dốc hết toàn lực kích phát "Dị" lực lượng tiếp tục trấn áp Trần Phỉ bên ngoài, vô tận huyết vụ từ đao trong tay lưỡi đao bên trong bay ra.

Chẳng biết lúc nào, Du Đông Chu thân hình biến thành mấy trăm trượng lớn nhỏ, trong tay huyết nhận đao giống như lạch trời, điên cuồng quét về Trần Phỉ.

Người bình thường thân cao Trần Phỉ, giờ khắc này ở mấy trăm trượng cao Du Đông Chu trước mặt, giống như đứng tại một tòa Thông Thiên thần phong trước, khó có thể tưởng tượng khí thế xung kích Trần Phỉ tâm linh thần hồn.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn giống như thần minh Du Đông Chu, thần hồn hạch tâm bên ngoài tử thần hồn liên tiếp vỡ vụn sáu tầng.

Mấy trăm trượng cao kinh khủng thân thể là thứ yếu, bởi vì Du Đông Chu cũng không phải là Nguyên Lực thể phách kiêm tu, thể phách của hắn chỉ là Thập Nhất giai sơ kỳ, thuần túy chính là tu vi đạt tới Thập Nhất giai trung kỳ về sau, thể phách tự động tăng lên đi lên.

Vô luận là Nguyên Ma vẫn là tu hành người, nếu như không có tận lực tu Luyện Thể phách, kia thể phách liền sẽ vĩnh viễn thấp một tới hai tiểu giai, sẽ không lại thấp càng nhiều, không phải Nguyên Lực bộc phát dưới, huyết nhục sẽ không chịu nổi trước.

Du Đông Chu thể phách cùng Trần Phỉ tương đương, giờ phút này đừng nói biến thành mấy trăm trượng, chính là biến thành số ngàn trượng, song phương thể phách cường độ vẫn là không sai biệt lắm.

Giờ phút này Du Đông Chu thi triển chính là thần hồn công kích, mấy trăm trượng thân thể chỉ là cái này thần hồn công kích biểu hiện bên ngoài.

Nhưng rất đáng tiếc, Du Đông Chu không biết, Trần Phỉ thần hồn cũng là Địa Thần cảnh trung kỳ..