Chương 1580: Trảm Địa Thần cảnh trung kỳ (4K) 1

Chương 1580: Trảm Địa Thần cảnh trung kỳ (4K) 1

Thần hồn công kích không thể làm sao Trần Phỉ, Du Đông Chu phát hiện mình lại có chút chết lặng.

Nguyên Lực, thể phách, thần hồn, quy tắc đặc tính, công pháp, những người tu hành này mấu chốt nhất tu luyện yếu tố, Trần Phỉ vậy mà toàn bộ chiếu cố đến.

Nếu như Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh đã trăm năm, như vậy thiên tư trác tuyệt phía dưới, cũng không phải không thể nào làm được, dù sao Hàn Sơn Vực còn có một cái mấy trăm năm tu luyện tới Thiên Thần cảnh cường giả.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ rõ ràng mấy ngày trước đây vẫn là Giới Chủ đỉnh phong, nào có mấy ngày thời gian, liền đem những này tu luyện yếu tố toàn bộ trên việc tu luyện đi.

Liền xem như Hàn Sơn Vực vị kia Thiên Thần cảnh cường giả, năm đó cũng không có nghe nói tại mấy ngày thời gian bên trong, liền có thể đem chiến lực của mình tăng lên tới dạng này.

Oanh

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm chém trúng huyết nhận đao, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Du Đông Chu thân hình trong phút chốc khôi phục lại trạng thái bình thường.

Đồng dạng thể phách cường độ, càng lớn thân hình cũng không thể mang đến trợ lực, thậm chí khả năng bởi vì thân thể quá mức khổng lồ cồng kềnh, ngược lại nhạy cảm không đủ.

Rống

Cửu Long gào thét, ngăn cản Du Đông Chu đường đi.

Bất quá cái này thức thượng phẩm Địa Thần kỹ chỉ là bị Du Đông Chu nhẹ nhàng đụng một cái, chín đầu cự long trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa, loại tầng thứ này chiêu pháp, tại Thập Nhất giai trung kỳ trong mắt sơ hở quá lớn.

Bất quá dù sao có được Địa Thần cảnh sơ kỳ uy lực, Du Đông Chu lại vừa mới cùng Trần Phỉ đụng nhau một kiếm, Cửu Long Phong để Du Đông Chu thân hình hơi dừng lại một chút.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém xuống.

Giờ phút này Trần Phỉ chính diện chiến lực còn muốn vượt qua Du Đông Chu, cứ việc Du Đông Chu mới là Địa Thần cảnh trung kỳ, mà Trần Phỉ chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng ở rất nhiều nhân tố điệp gia dưới, ngược lại là Trần Phỉ chiếm cứ thượng phong.

Du Đông Chu nhìn xem gần ngay trước mắt Trần Phỉ, lòng nóng như lửa đốt, lại vẫn cứ không biết nên như thế nào cho phải.

Bởi vì điều động "Dị" lực lượng trấn áp Trần Phỉ, dẫn đến giờ phút này Thích Xuyên Giang bọn hắn bài trừ "Dị" tiến độ tăng tốc, Du Đông Chu có thể rõ ràng cảm giác được điểm này.

Một khi "Dị" bị phá trừ, mà Du Đông Chu lại không có thể đem Trần Phỉ xoá bỏ, kia cuối cùng hắn Nguyên Ma thân phận liền sẽ trực tiếp bại lộ.

Tại Liêm Quyên Thành bên ngoài, Du Đông Chu ngay cả chạy cơ hội đều không có.

Nếu như không sử dụng "Dị" lực lượng, Du Đông Chu lo lắng Trần Phỉ bộc phát ra lực lượng càng lớn, đến lúc đó hắn liền có thể bị chém giết ngay tại chỗ.

Bị một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ vượt cấp phản sát, loại chuyện này trước kia Du Đông Chu là tuyệt đối không tin, cho dù là Hàn Sơn Vực vị kia mấy trăm năm tu luyện tới Thiên Thần cảnh cường giả, năm đó cũng không thể vượt cấp giết địch.

Nhiều nhất chính là đối mặt cao hơn chính mình Nhất giai địch nhân, có thể làm được toàn thân trở ra, đã là cực kì chuyện không tầm thường.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ bây giờ cho hắn cảm giác áp bách, giống như đối mặt một cái Địa Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Bất quá Du Đông Chu có thể cảm giác được, Trần Phỉ khí tức tại hạ xuống, hiển nhiên chiêu kia bí pháp là có thời gian hạn định, nếu như có thể kéo tới Trần Phỉ bí pháp thời gian trôi qua, vậy cuối cùng thắng lợi liền sẽ thuộc về hắn.

Loại tình huống này, Du Đông Chu càng không nguyện ý để "Dị" lực lượng rút lui.

Du Đông Chu giờ phút này đã thi triển bí pháp, nhưng cuối cùng vẫn không bằng Trần Phỉ, nếu như lại tiếp tục điệp gia bí pháp, vậy liền chỉ còn lại ngọc đá cùng vỡ chiêu thức.

Đến lúc đó mặc kệ Trần Phỉ có chết hay không, sau đó hắn Du Đông Chu đều phải chết.

Du Đông Chu hoài nghi Trần Phỉ thi triển chính là ngọc đá cùng vỡ bí pháp, loại kia tĩnh mịch khí tức rất rõ ràng, nhưng Du Đông Chu không thể minh bạch, Trần Phỉ tại vừa mới bắt đầu liền trực tiếp thi triển cái này thức bí pháp dụng ý.

Quá quả quyết!

Đối mặt sinh tử, như vậy không chút do dự, nhiều ít làm trái sinh linh bản năng, trừ phi thi triển dạng này bí pháp, sau đó sẽ không thân tử đạo tiêu.

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp vài kiếm, Trần Phỉ đè ép Du Đông Chu công kích.

Trần Phỉ trước đó không rõ ràng, mình chiến lực toàn bộ triển khai, cùng Địa Thần cảnh trung kỳ so sánh, đến cùng có bao nhiêu phần thắng.

Bây giờ cùng Du Đông Chu chân chính quyết đấu về sau, Trần Phỉ biết, mình bây giờ chiến lực không gần như chỉ ở Thập Nhất giai trung kỳ, mà lại hẳn là Thập Nhất giai trung kỳ bên trong người nổi bật.

Đương nhiên, Trần Phỉ duy trì chiến lực như vậy đại giới rất lớn.

Nếu như giờ phút này Trần Phỉ đối mặt chính là hai cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, kia Trần Phỉ ngoại trừ nếm thử chạy trốn bên ngoài, không có cái khác khả năng, làm được toàn thân trở ra đều khó khăn.

Bởi vì Trần Phỉ bây giờ chiến lực, cực lớn ỷ lại tại trấn ma cái này thức bí pháp, mà hết lần này tới lần khác cái này thức bí pháp lại có lúc ở giữa hạn chế, thời gian vừa đến, Trần Phỉ tinh khí thần hồn đều sẽ sụt giảm.

Bất quá thế gian không có nếu như, giờ phút này Trần Phỉ trước mặt cũng chỉ có một vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ muốn làm, chính là nếm thử đem đối phương chém giết ở đây.

Du Đông Chu một bên ngăn cản Trần Phỉ công kích, một bên không ngừng nghĩ đến phương pháp, mặc dù không có thụ thương, lại chỉ là rơi vào hạ phong, nhưng giờ phút này thời gian kéo dài, đối với Du Đông Chu chính là cực lớn dày vò.

Bởi vì Du Đông Chu phát hiện, hắn khả năng cũng chờ không đến Trần Phỉ bí pháp thời gian trôi qua, khả năng chỗ này "Dị" liền bị Thích Xuyên Giang bọn hắn bài trừ.

Có thể cảm giác được, giờ phút này trên bầu trời chính nổi lên một tia gợn sóng, đây là nơi này không gian bắt đầu bất ổn biểu hiện.

Du Đông Chu ngẩng đầu nhìn thiên khung, lại nhìn về phía Trần Phỉ, trong mắt hồng quang càng ngày càng thịnh, loại kia điên cuồng khí tức càng thêm kịch liệt.

"Kéo ngươi dạng này thiên kiêu cùng chết, cũng là không tính quá mức ăn thiệt thòi!"

Quyến cuồng thần sắc xuất hiện tại Du Đông Chu trên mặt, tránh không khỏi kiếp này, vậy liền mang theo Trần Phỉ cùng chết.

Ông

Du Đông Chu vừa dứt lời, lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát, vốn là điên cuồng thần hồn hoàn toàn thiêu đốt.

Thiên ma giải!

Du Đông Chu thi triển ngọc đá cùng vỡ bí pháp, vừa rồi không muốn thi triển, là còn muốn tiếp tục mạng sống, nhưng bây giờ đã nhìn không thấy sống sót hi vọng, vậy liền để Trần Phỉ đi ở phía trước chính mình.

Du Đông Chu lực lượng bạo tăng một đoạn, liền ngay cả thể nội Thập Nhất giai vị diện cũng cùng nhau thiêu đốt.

Nếu như giờ phút này chỉ là kéo dài thời gian, Du Đông Chu kỳ thật còn có một lựa chọn, chính là tiến mình vị diện ở trong. Nhưng hết lần này tới lần khác Du Đông Chu không phải kéo dài thời gian, bây giờ chỉ có thể đem vị diện cùng nhau thiêu đốt, đổi lấy lực lượng mạnh hơn.

Bản một mực áp chế Du Đông Chu đánh Trần Phỉ, ánh mắt có chút ba động, quy tắc đặc tính trì trệ hoàn toàn ngưng tụ trước người, tiếp lấy không chút do dự lui về phía sau.

"Hiện tại muốn đi? Hỏi qua ta không có!" Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, Du Đông Chu điên cuồng cười lên, huyết ảnh hóa thành huyết hải, đem bốn phương tám hướng vờn quanh, căn bản không cho Trần Phỉ lui lại không gian.

Vừa rồi vẫn bị Trần Phỉ đè lên đánh, giờ phút này thi triển bí pháp, nếu để cho Trần Phỉ chạy trốn, vậy hắn bí pháp không phải bạch thi triển?

Một đạo vết kiếm hiện lên, huyết hải bị chém ra một cái khe, Trần Phỉ nhìn Du Đông Chu một chút, liền muốn thuận đạo khe hở này rời đi huyết hải.

"Cho lão tử lưu lại!".