Chương 1580: Trảm Địa Thần cảnh trung kỳ (4K) 2

Chương 1580: Trảm Địa Thần cảnh trung kỳ (4K) 2

Du Đông Chu nghiêm nghị gào thét, không hề cố kỵ vận chuyển lực lượng trong cơ thể, cho dù bởi vậy huyết nhục vỡ vụn, Du Đông Chu cũng không có bất kỳ cái gì quan tâm.

Vốn sẽ phải chết, nhưng trước khi chết, Du Đông Chu muốn nhìn thấy Trần Phỉ thống khổ chết trước ở trước mặt mình.

Huyết hải cường độ bỗng nhiên tiêu thăng, mơ hồ trong đó đã có Địa Thần cảnh hậu kỳ phong phạm.

Trần Phỉ vốn là hướng ra phía ngoài bước chân đột nhiên dừng lại, tiếp lấy một cước giẫm giữa không trung, thân thể không lùi mà tiến tới xông về Du Đông Chu.

Ô không gian mở ra, Trần Phỉ lưu lại một đạo khác Kiếm Nguyên bám vào trên Càn Nguyên Kiếm, Trần Phỉ thần hồn kịch liệt rung động, tám tầng tử thần hồn vỡ vụn, hạch tâm thần hồn băng liệt thành hai nửa.

Vốn đã cưỡng ép tăng lên tới bảy thành quy tắc đặc tính trì trệ, tại Trần Phỉ liều lĩnh kích phát dưới, ngạnh sinh sinh kéo cao đến mười thành.

Trần Phỉ sau lưng thiên địa vị cách căn bản là không có cách dung nạp mạnh như vậy độ quy tắc đặc tính, một chút vỡ vụn, nhưng lần này vỡ vụn cũng bộc phát ra trước nay chưa từng có lực lượng kinh khủng.

Xùy

Giữa không trung hiện lên một đạo tia kiếm, Trần Phỉ thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã sau lưng Du Đông Chu.

Vốn là điên cuồng đến cực điểm Du Đông Chu, giờ phút này thân thể bỗng nhiên cứng ngắc ngay tại chỗ, thần sắc ở trong mang theo kinh ngạc cùng khó có thể tin.

"Xong. . Hoàn chỉnh quy tắc đặc tính?" Du Đông Chu cố gắng đem đầu chuyển hướng phía sau, nhìn xem Trần Phỉ nói.

Một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ, nắm trong tay hoàn chỉnh quy tắc đặc tính? Làm sao làm được?

Du Đông Chu không thể nghe được đáp án, hai chân bắt đầu sụp đổ thành bụi phấn, một đường lan tràn lên phía trên, Du Đông Chu sắp thân tử đạo tiêu.

Du Đông Chu gắt gao nhìn qua Trần Phỉ, đợi trông thấy Trần Phỉ khí tức cũng bắt đầu sụp đổ, không cam lòng ánh mắt rốt cục có chút thoải mái.

Hắn là không thể nào hiểu được Trần Phỉ là thế nào làm được, nhưng không sao, Trần Phỉ cũng muốn chết rồi, hai bây giờ cũng coi là đồng quy vu tận.

Có thể kéo lấy một cái nắm trong tay hoàn chỉnh quy tắc đặc tính thiên kiêu cùng chết, tựa hồ cũng không có cái gì không hài lòng.

Đột nhiên, Trần Phỉ vốn là sụp đổ khí tức một chút ổn định, vốn đã đang chờ chết Du Đông Chu con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Du Đông Chu miệng có chút rung động, muốn nói chuyện, lại cái gì đều nói không nên lời, ngọn lửa vô hình cuốn qua đầu lâu, đem nó triệt để thiêu thành tro tàn.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn Du Đông Chu, đại lượng trung phẩm Tiên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy một chút vỡ nát.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem cái này hải lượng thiên địa nguyên khí đặt vào trong thân thể, sụp đổ tinh khí thần hồn bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Ô không gian bên trong cái kia đạo Kiếm Nguyên, Trần Phỉ vừa rồi một mực vô dụng, là bởi vì Trần Phỉ biết cho dù dùng đạo này Kiếm Nguyên, kỳ thật cũng giết không được Du Đông Chu.

Bởi vì thời khắc mấu chốt, Du Đông Chu có thể giống như bây giờ, thi triển ngọc đá cùng vỡ bí pháp, đến lúc đó nhiều nhất chính là để Du Đông Chu thụ cái vết thương nhẹ.

Mười thành quy tắc đặc tính, rất mạnh! Nhưng muốn đem mười thành quy tắc đặc tính lực lượng phát huy ra, cần đủ cường đại thần hồn cùng Nguyên Lực đi chèo chống.

Trần Phỉ Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, chống đỡ không nổi mười thành quy tắc đặc tính lực lượng, cho dù lấy xé rách thần hồn cùng vỡ nát thiên địa vị cách làm đại giá, cuối cùng uy lực cũng không đạt được Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Chỉ có thừa dịp Du Đông Chu bởi vì không đường có thể đi, thi triển ngọc đá cùng vỡ bí pháp, lực lượng bạo tăng nhưng lực khống chế hạ xuống thời điểm, mới cho Trần Phỉ nhất kích tất sát cơ hội.

Không phải Du Đông Chu nếu là làm gì chắc đó, cho dù vừa mới bắt đầu sẽ bị Trần Phỉ áp chế  chờ trấn ma bí pháp thời gian vừa tới, thua chính là Trần Phỉ.

Thậm chí nếu như nơi này không phải phong bế không gian, đối mặt Du Đông Chu tập sát, Trần Phỉ càng phải làm là tạm thời tránh mũi nhọn, mà không phải giống vừa rồi như thế đối chọi gay gắt.

Bởi vậy cảnh giới mới là trụ cột nhất, Trần Phỉ nếu là có Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi, giết Du Đông Chu sao lại cần phiền toái như vậy.

Du Đông Chu thân tử đạo tiêu, bị cố ý dẫn dắt tới bộ phận "Dị" lực lượng, lại lần nữa đi nhằm vào khí tức rõ ràng mạnh hơn Thích Xuyên Giang.

Chỉ là như vậy làm rõ ràng đã chậm, trên bầu trời nổi lên gợn sóng càng ngày càng mật, một khắc đồng hồ về sau, toàn bộ thiên khung đột nhiên vỡ nát.

Cảnh vật chung quanh đại biến, một lần nữa về tới Liêm Quyên Thành bên ngoài.

Trần Phỉ quay đầu nhìn bốn phía, ngoại trừ tu vi cao nhất Thích Xuyên Giang không có việc gì, Đồng Tri Điền cùng một vị khác Địa Thần cảnh trung kỳ trưởng lão tất cả đều bị thương.

Về phần Giới Chủ cảnh đệ tử, lần này biến mất ba cái, theo "Dị" lực lượng tăng cường, Giới Chủ tổn thất bắt đầu biến lớn, mà đây là không cách nào tránh khỏi.

Nhưng lại không thể không để Giới Chủ tham dự, một khi như thế, Địa Thần cảnh tại "Dị" ở trong tiếp nhận áp lực sẽ gia tăng mãnh liệt, đến lúc đó có khả năng tổn thất chính là Địa Thần cảnh.

Cứ việc có vẻ hơi tàn nhẫn, nhưng Địa Thần cảnh mệnh chính là so Giới Chủ mệnh càng đáng tiền.

"Du trưởng lão. . . . ." Đồng Tri Điền thanh âm vang lên, không thấy được Du Đông Chu để Đồng Tri Điền có chút chấn kinh.

Lần này "Dị" lực lượng rất mạnh, nhưng hắn cũng chỉ là bị thương, lại không có trọng thương, cho nên hoàn toàn không nghĩ tới Du Đông Chu sẽ biến mất không thấy gì nữa.

" "Dị" tại có một khắc lực lượng xuất hiện ba động, có thể nhanh như vậy đem nó phá hủy, cũng là bởi vì nguyên nhân này. Chắc là lúc kia, Du trưởng lão xảy ra chuyện."

Thích Xuyên Giang nói, ánh mắt đảo qua trong môn đệ tử, đột nhiên ánh mắt tại Trần Phỉ trên thân dừng lại, tiếp lấy ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khó tin.

Không chỉ có là Thích Xuyên Giang, Đồng Tri Điền cùng một vị khác trưởng lão cũng phát hiện Trần Phỉ khí tức dị dạng.

Bình thường tới nói, bọn hắn đã sớm hẳn là phát giác, chỉ là vừa mới bọn hắn trước quan tâm là đệ tử thiếu đi mấy cái, tiếp lấy lại bị Du Đông Chu tin tức tràng cảnh kinh đến.

"Trần Phỉ, ngươi đột phá đến Địa Thần cảnh rồi?"

Đồng Tri Điền xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, trong giọng nói đã có vui sướng cũng có nghi hoặc.

"Trở về lại nói!"

Thích Xuyên Giang tâm tình mặc dù giống như Đồng Tri Điền, nhưng vẫn là phất tay dùng Nguyên Lực nâng tất cả mọi người, tiếp lấy bay trở về đến Liêm Quyên Thành bên trong.

Đồng Tri Điền không có che giấu, Uẩn Linh Môn Giới Chủ cảnh đệ tử giờ phút này đều nhao nhao nhìn xem Trần Phỉ, bọn hắn giờ phút này cũng phát hiện Trần Phỉ khí tức cổ quái.

Chủ yếu là Trần Phỉ trọng thương chưa lành bộ dáng, che giấu Địa Thần cảnh cái chủng loại kia khí tức, cho nên không có trước tiên phát hiện.

" "Dị" lực lượng quá mạnh, không còn cách nào khác, ta cưỡng ép ngưng tụ thiên địa vị cách, may mắn thành công." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Trần Phỉ không có ý định giấu diếm tu vi, bởi vì lần này thời cơ trùng hợp phù hợp.

Dưới tình huống bình thường, Trần Phỉ dạng này Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, khẳng định là chờ lấy Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài, sau đó nước chảy thành sông đột phá đến Địa Thần cảnh, cưỡng ép đột phá căn bản không có lý do.

Nhưng bây giờ đối mặt "Dị" gặp được tình huống nguy hiểm hạ lựa chọn đột phá, có thể nói là không thể bình thường hơn được sự tình.

Lại Trần Phỉ tiếp tục che giấu mình tu vi, gặp được nguy hiểm sẽ không càng nhỏ hơn, bởi vì hai cái chuyên môn chặn giết Trần Phỉ Thập Nhất giai Nguyên Ma chết rồi.

Nguyên Ma nếu như còn muốn nhằm vào Trần Phỉ, khẳng định sẽ phái ra lực lượng mạnh hơn. Loại tình huống này, kia Trần Phỉ khẳng định vẫn là trước tăng lên lực lượng của mình.

Mà triển lộ Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, Trần Phỉ mới có thể cầm tới Uẩn Linh Môn bên trong những cái kia Thập Nhất giai truyền thừa.

Lục Thần Kiếm không tệ, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, chưa đủ!

"Thập Nhất giai sơ kỳ thần hồn, Thập giai cực hạn thể phách, lách qua vị cách linh tài điều kiện ngươi cũng có, chính là quá nguy hiểm, nhưng cũng may ngươi thành công, rất tốt!" Thích Xuyên Giang trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung..