Chương 1581: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 1

Chương 1581: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 1

Đạt được Thích Xuyên Giang xác nhận, chung quanh Giới Chủ đệ tử nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt một chút biến hóa, có hâm mộ, càng có kính nể.

Không cần vị cách linh tài, cưỡng ép đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, xác suất thành công quá thấp, cho dù vạn sự sẵn sàng, đoán chừng nhiều nhất hai ba thành. Mà một khi thất bại, nhẹ thì tu vi rút lui trở thành phế nhân, nặng thì trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Bất quá Trần Phỉ là tao ngộ hiểm cảnh, không thể không đột phá. Chỉ có thể nói Trần Phỉ thiên tư xác thực kinh tài tuyệt diễm, tỷ lệ thành công như vậy đều có thể bị Trần Phỉ nắm chặt, thuận lợi đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Chung quanh cái khác Uẩn Linh Môn môn nhân, cũng phát hiện Trần Phỉ khí tức biến hóa, nhao nhao tới gần, tiếp lấy trên mặt đều là lộ ra tiếu dung.

Trần Phỉ có thể đột phá đến Địa Thần cảnh, đối với Uẩn Linh Môn mà nói tự nhiên là chuyện tốt, dù sao Trần Phỉ thiên tư còn tại đó, chỉ cần cho đầy đủ thời gian trưởng thành, tương lai là có thể đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Thậm chí lại đến một chút cơ duyên, chưa hẳn không có đột phá Thiên Thần cảnh hi vọng.

Lần này phá hủy "Dị" hành động, đối với Giới Chủ mà nói cực kì nguy hiểm, Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh, an toàn còn sống sót cơ hội tăng nhiều.

Liêm Quyên Thành bên trong cái khác người tu hành, phát hiện tình huống bên này, nhao nhao quăng tới ánh mắt, tiếp lấy đem ánh mắt đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Làm Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, Liêm Quyên Thành bên trong không biết Trần Phỉ người tu hành cực ít, Trần Phỉ mỗi lần có thể từ "Dị" bên trong ra, cũng là không ít người quan tâm sự tình

Dù sao Trần Phỉ một khi vẫn lạc tại "Dị" bên trong, không chỉ có là Uẩn Linh Môn tổn thất, đối với Hàn Sơn Vực mà nói, cũng là một cái tổn thất.

"Đột phá đến Địa Thần cảnh, tốt!"

Uẩn Linh Môn chưởng môn Ngụy Lương Chân xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đánh giá Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng

"Trước chữa thương, những này trung phẩm đại đạo thạch cầm, tu vi có thể tăng lên nhiều ít, trước tăng lên bao nhiêu!"

Ngụy Lương Chân nói, đem một cái túi đựng đồ đưa cho Trần Phỉ. Trần Phỉ dụng tâm thần nhìn thoáng qua túi trữ vật, chừng hơn hai ngàn khối trung phẩm đại đạo thạch.

Ngụy Lương Chân đây là dự định để Trần Phỉ đem Nguyên Lực cùng thể phách cùng nhau trên việc tu luyện đi, dạng này có thể để Trần Phỉ chiến lực gia tăng đến càng nhiều.

Bình thường tới nói, Trần Phỉ cho dù đột phá Địa Thần cảnh, Uẩn Linh Môn cũng không thể cung cấp nhiều như vậy trung phẩm đại đạo thạch, có thể giúp đỡ một bộ phận, nhưng không thể toàn bao.

Nhưng lần này tới Liêm Quyên Thành, ngay cả Đồng Tri Điền dạng này Địa Thần cảnh trung kỳ đều sẽ thụ thương, Trần Phỉ tuy là đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng nguy hiểm vẫn tồn tại như cũ.

Cho thêm một chút trung phẩm đại đạo thạch, Trần Phỉ có thể luyện hóa nhiều ít, liền có thể tăng lên nhiều ít lực lượng.

Lại Trần Phỉ lần này là dựa vào lực lượng của mình đột phá đến Địa Thần cảnh, nói cách khác Hàn Sơn Vực hẳn là cho kia phần Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ đã không cần dùng.

Phần này vị cách linh tài, Hàn Sơn Vực vẫn như cũ sẽ cho Trần Phỉ, Trần Phỉ có thể tự do chi phối, cho mình thân hữu, hay là cầm đi mua bán.

Ngụy Lương Chân giờ phút này duy nhất một lần cho Trần Phỉ nhiều như vậy trung phẩm đại đạo thạch, cũng là hi vọng Trần Phỉ đem kia phần vị cách linh tài cầm đi mua bán thời điểm, có thể bán cho môn phái.

"Đa tạ chưởng môn!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Đây là trong môn Thiên Khuynh Kiếm Quyết, có thể ngộ nhiều ít, trước hết ngộ bao nhiêu." Ngụy Lương Chân lại đưa ra một khối ngọc giản, ở trong ghi lại chính là Uẩn Linh Môn Thập Nhất giai công pháp mạnh nhất, Thiên Khuynh Kiếm Quyết.

Thiên Khuynh Kiếm Quyết là từ Uẩn Linh Môn đã chết Thiên Thần cảnh tổ sư sáng tạo, nghe đồn tu luyện tới đỉnh phong, đồng thời có được Địa Thần cảnh đỉnh phong tu vi, thi triển Thiên Khuynh Kiếm Quyết có thể có được một tia Thiên Thần cảnh uy năng.

Uẩn Linh Môn bên trong, có tư cách tu luyện Thiên Khuynh Kiếm Quyết Địa Thần cảnh cũng không có mấy cái, ngoại trừ thân phận yêu cầu bên ngoài, Thiên Khuynh Kiếm Quyết đối với thiên tư yêu cầu cực cao.

Uẩn Linh Môn bên trong đại bộ phận Địa Thần cảnh đi tu luyện Thiên Khuynh Kiếm Quyết, chẳng những không cách nào tăng lên chiến lực của mình tu vi, còn có thể kéo dài Địa Thần cảnh tu luyện, ngược lại được không bù mất.

Ngụy Lương Chân chưa từng hoài nghi Trần Phỉ thiên tư, tại trong mắt, Trần Phỉ khẳng định có thể đem Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện tới đỉnh phong, nhiều nhất chính là tốn hao thời gian dài ngắn.

Về phần thân phận yêu cầu, Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, tương lai thuận lợi chính là Địa Thần cảnh đỉnh phong tu vi, dạng này người kế tục, còn quá nghiêm khắc thân phận gì yêu cầu.

Nghe được Thiên Khuynh Kiếm Quyết, Trần Phỉ con mắt hơi sáng, hai tay hướng về phía trước tiếp nhận ngọc giản.

Trần Phỉ muốn tăng lên chiến lực của mình, trung phẩm đại đạo thạch cùng công pháp đều ắt không thể thiếu, mà điểm này, hiển nhiên Ngụy Lương Chân cũng cân nhắc đến.

Bây giờ không ở bên trong môn phái, Trần Phỉ không cách nào đi Tàng Kinh Các cầm lấy công pháp, dứt khoát liền trực tiếp truyền thụ Thiên Khuynh Kiếm Quyết.

Trần Phỉ không có yêu cầu cái khác Thập Nhất giai truyền thừa, bởi vì kia tại cái khác Địa Thần cảnh xem ra, là không bình thường yêu cầu. Bây giờ thời gian cấp bách, nơi nào có thời gian cho ngươi đi lĩnh hội cái khác truyền thừa.

Mặc dù có vị diện phụ trợ, nhưng rất nhiều Thập Nhất giai truyền thừa lĩnh ngộ, là muốn tại Huyền Vũ Giới hoàn cảnh hạ tiến hành mới có thể, cho nên về thời gian căn bản không đủ.

Trong con mắt của mọi người, có thể đem Thiên Khuynh Kiếm Quyết

Lĩnh ngộ một bộ phận, cũng đã đầy đủ Trần Phỉ đem chiến lực của mình phát huy ra.

Trần Phỉ chắp tay nhìn xem Ngụy Lương Chân rời đi, đối chung quanh Địa Thần cảnh trưởng lão gật đầu một cái, Trần Phỉ tiến vào Quy Khư giới bên trong.

"Mặc dù có vị diện Thời Gian Quy Tắc phụ trợ, thời gian vẫn là quá ít, không biết Trần Phỉ có thể lĩnh ngộ mấy phần Thiên Khuynh Kiếm Quyết." Đồng Tri Điền thấp giọng nói.

Thập Nhất giai truyền thừa nhất định phải có chỗ lĩnh ngộ, trung phẩm đại đạo thạch mới có thể luyện hóa đến trong thân thể . Còn quy tắc đặc tính, Đồng Tri Điền liền không có cảm thấy Trần Phỉ có thể lĩnh ngộ.

Nếu như nói công pháp còn có thể mình vị diện, lĩnh ngộ một bộ phận, kia quy tắc đặc tính, là nhất định phải tại Huyền Vũ Giới trực tiếp bao phủ xuống đi lĩnh hội.

"Thiên Khuynh Kiếm Quyết rất khó, bất quá Trần Phỉ thiên tư cực mạnh, đến lúc đó hẳn là có thể luyện hóa năm trăm khối tả hữu trung phẩm đại đạo thạch." Thích Xuyên Giang suy nghĩ một chút nói.

Chỉ ở mình vị diện lĩnh ngộ công pháp, liền có thể luyện hóa năm trăm khối trung phẩm đại đạo thạch, đây đã là phi thường cao tán thành, mà đây là xây dựng ở Trần Phỉ trước đó tại Giới Chủ cảnh biểu hiện cực kỳ kinh diễm trên cơ sở.

Không phải đổi thành cái khác vừa đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, ngắn như vậy thời gian lĩnh hội công pháp, có thể có cái hơn hai trăm khối trung phẩm đại đạo thạch luyện hóa, Thích Xuyên Giang đều sẽ cảm giác đến tương lai đều có thể.

Uẩn Linh Môn cái khác Địa Thần cảnh cường giả liếc mắt nhìn nhau, đều là nhẹ gật đầu, lấy Trần Phỉ cho thấy tài tình, vẫn là có cơ hội duy nhất một lần luyện hóa năm trăm khối trung phẩm đại đạo thạch.

Có tu vi như vậy cơ sở, Trần Phỉ cũng coi là vượt qua Địa Thần cảnh sơ kỳ vững chắc kỳ, thực lực tại Thập Nhất giai sơ kỳ bên trong đã không tính yếu.

Theo về sau cắt chém ra "Dị" càng ngày càng mạnh, Trần Phỉ cũng coi như có đầy đủ sức tự vệ.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng.

Thời gian lư đem chung quanh bao phủ, Trần Phỉ hao tốn hơn một canh giờ thời gian, đem bên trong ngọc giản Thiên Khuynh Kiếm Quyết đọc hiểu một lần.

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Khuynh Kiếm Quyết!" Không thể không nói, so với Lục Thần Kiếm, Thiên Khuynh Kiếm Quyết cấp độ cao hơn ra một mảng lớn, không hổ là Thiên Thần cảnh tổ sư sáng tạo ra trấn phái công pháp..