Chương 1581: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 2

Chương 1581: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 2

Mà lại Thiên Khuynh Kiếm Quyết là thần hồn cùng Nguyên Lực đồng tu, hai đều xem trọng, kiếm chiêu là đã trảm nhục thân, cũng trảm thần hồn, dạng này kiếm chiêu lực công kích tự nhiên cực mạnh, bởi vì đối thủ muốn đồng thời phòng bị thần hồn cùng Nguyên Lực.

Cũng chính là bởi vì đồng tu thần hồn cùng Nguyên Lực, Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện độ khó mới có thể cao như vậy, cũng không đủ thiên phú, cho dù có thể nhập môn Thiên Khuynh Kiếm Quyết, cũng tất nhiên sẽ tại cái nào đó giai đoạn kẹp lại.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Khuynh Kiếm Quyết (đổi)!"

Lục Thần Kiếm cùng Thiên Khuynh Kiếm Quyết dung hợp, mới công pháp danh tự không có biến hóa, bởi vì trước kia Lục Thần Kiếm cấp độ không đủ, nhiều nhất chỉ là đối Thiên Khuynh Kiếm Quyết một chút bổ sung.

Ngược lại là công pháp độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh dưới đường đi hạ xuống Tinh Thông cảnh một thành vị trí, kém một chút liền rơi vào đến nhập môn cảnh giai đoạn.

Từ độ thuần thục bên trên biến hóa, cũng có thể nhìn ra Thiên Khuynh Kiếm Quyết cùng Lục Thần Kiếm ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên Khuynh Kiếm Quyết đơn giản hoá bên trong ⋯. Đơn giản hoá thành công. . Thiên Khuynh Kiếm Quyết một Lục Thần Kiếm!"

Tốn hao bộ phận trung phẩm Tiên tinh, Trần Phỉ đem mới công pháp đơn giản hoá thành công, tiếp lấy đại lượng linh cơ đem chung quanh bao phủ, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Lục Thần Kiếm.

Hải lượng Thiên Khuynh Kiếm Quyết cảm ngộ xuất hiện tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ nhanh chóng đem nó hấp thu.

"Phát hiện quy tắc mới đặc tính, sắc bén!"

Thiên Khuynh Kiếm Quyết độ thuần thục vừa đạt tới Tinh Thông cảnh ba thành, một cái mới nhắc nhở xuất hiện tại ngay trong thức hải.

Địa Thần cảnh có thể tu luyện bốn loại quy tắc đặc tính, trên cơ bản tất cả Địa Thần cảnh đều sẽ từ một mực, chỉ tuyển chọn một loại quy tắc đặc tính, đem nó tu luyện tới mười thành.

Dạng này chỉ cần vị cách linh tài đúng chỗ, tu vi cảnh giới liền có thể tự nhiên mà vậy đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Đương nhiên, cũng có một chút Địa Thần cảnh cường giả ngoại trừ chủ tu một loại quy tắc đặc tính bên ngoài, còn hơi đọc lướt qua ba loại khác quy tắc đặc tính.

Nhưng cũng chỉ lướt qua liền thôi, không có khả năng thật đồng thời kiêm tu hai loại quy tắc đặc tính.

Không có nhiều như vậy tinh lực, cũng không có mạnh như vậy thiên tư tài tình.

Nhưng Trần Phỉ không giống, có thể hay không kiêm tu quy tắc đặc tính, thuần túy chính là nhìn Trần Phỉ có phát hiện hay không cái này quy tắc đặc tính, còn lại liền giao cho bảng là được rồi.

Quy tắc đặc tính sắc bén rõ ràng càng thích hợp Thiên Khuynh Kiếm Quyết, cũng có thể để Thiên Khuynh Kiếm Quyết uy lực đạt tới lớn nhất.

Quy tắc đặc tính trì trệ cũng không phải vô dụng, Trần Phỉ đến lúc đó hoàn toàn có thể thử đem hai loại quy tắc đặc tính

Dung hợp, bảng hẳn là có thể làm được, duy nhất phải cân nhắc, chính là Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thần hồn, có thể hay không phát huy ra dung hợp sau quy tắc đặc tính lực lượng.

"Đơn giản hoá!"

"Quy tắc đặc tính sắc bén đơn giản hoá bên trong. Đơn giản hoá thành công. Quy tắc đặc tính sắc bén một Quy Khư giới phong chi quy tắc!"

Một cái xem như trong dự liệu đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra ý cười, bắt đầu đồng thời tu luyện Thiên Khuynh Kiếm Quyết cùng quy tắc đặc tính sắc bén.

Cảm ngộ tràn ngập tại ngay trong thức hải, Trần Phỉ đem nó từng cái hấp thu, đồng thời toàn bộ Quy Khư giới lực lượng bắt đầu tăng cường, tăng cường đầu nguồn đến từ quy tắc đặc tính sắc bén.

Tại Huyền Vũ Giới thời gian trôi qua một khắc đồng hồ về sau, liều thuốc khí thế kinh khủng từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở, ở trong ẩn chứa loại kia sắc bén, phảng phất muốn đem Quy Khư giới bình chướng xé rách.

Tại hải lượng linh cơ cung ứng dưới, Thiên Khuynh Kiếm Quyết đại viên mãn, quy tắc đặc tính sắc bén mười thành.

"Cái này Thiên Khuynh Kiếm Quyết hẳn là còn có Thập Nhị giai bộ phận, không hổ là trấn phái truyền thừa!"

Trần Phỉ con mắt mở ra, cảm giác thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Bình thường tới nói, trung phẩm đại đạo thạch còn không có luyện hóa mới, Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thần hồn hẳn là cùng trước đó không kém bao nhiêu. Nhưng là mới công pháp Thiên Khuynh Kiếm Quyết đại viên mãn, để Trần Phỉ đối với lực lượng ứng dụng đạt đến một cái khác giai đoạn.

Đại lượng trung phẩm đại đạo thạch xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy từng khối dung nhập Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách bên trong.

Trần Phỉ bây giờ còn không có Thập Nhất giai công pháp luyện thể, bình thường tới nói dung luyện không có bao nhiêu trung phẩm đại đạo thạch.

Nhưng bởi vì Trần Phỉ có được Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn, cho dù cưỡng ép dung luyện, cũng có thể để Trần Phỉ thể phách dung nạp 1,296 khối trung phẩm đại đạo thạch.

Nhiều nhất chính là không có đem đối ứng công pháp luyện thể, Trần Phỉ khó mà đem thể phách tất cả lực lượng phát huy ra.

Chưởng môn Ngụy Lương Chân cho nhiều như vậy trung phẩm đại đạo thạch, cũng không nghĩ tới Trần Phỉ muốn duy nhất một lần luyện hóa hoàn tất, chủ yếu là biểu đạt ra một loại thành ý.

Ngụy Lương Chân tuyệt không có nghĩ qua, Trần Phỉ là thật có thể duy nhất một lần đem mình Nguyên Lực cùng thể phách, toàn bộ tu luyện tới Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Theo từng khối trung phẩm đại đạo thạch dung luyện, Trần Phỉ tản ra khí tức trở nên càng ngày càng mạnh, cho đến đạt tới cái nào đó cực hạn, cũng không còn cách nào dung nạp mới trung phẩm đại đạo thạch, vô luận là Nguyên Lực hay là thể phách.

Hô

Một ngụm trọc khí thở ra, một loại cường đại trước nay chưa từng có tràn ngập tại Trần Phỉ trong lòng.

Cùng đem Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh loại kia khác biệt, cái kia là kỹ xảo cùng đối với thiên địa lý giải, mà trung phẩm đại đạo thạch dung nhập, tăng lên là cơ sở lực lượng.

Cái này một loại thật sự tăng cường, để cho người ta có một loại cực kì bây giờ sung túc cảm giác.

"Nếu như lúc này lại đánh Du Đông Chu, chỉ thi triển trấn ma cũng đã đầy đủ, căn bản không cần cực hạn sử dụng quy tắc đặc tính, để thiên địa vị cách vỡ nát." Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên hai loại quy tắc đặc tính, ra lệnh.

"Phát hiện quy tắc mới đặc tính, trệ phong!"

Ông

Từng vòng từng vòng gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân khuếch tán ra, đây là quy tắc đặc tính trì trệ, nhưng giờ khắc này ở quy tắc đặc tính trì trệ bên trong, lại ẩn chứa không có gì sánh kịp sắc bén.

Đương đối thủ lâm vào Trần Phỉ quy tắc đặc tính bên trong thời điểm, không chỉ có tinh khí thần hồn trở nên chậm, đồng thời còn phải kinh thụ vô số sắc bén chi ý tiêu trảm.

Trần Phỉ nếm thử dần dần tăng lên quy tắc đặc tính phong trệ lực lượng, một thành, hai thành, ba thành!

Đến vị trí này, Trần Phỉ cảm giác được thần hồn của mình vận chuyển một chút trở nên gian nan, lại tiếp tục tăng lên quy tắc đặc tính, cái thứ nhất xé rách liền sẽ là thần hồn, tản ra quy tắc đặc tính.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, bây giờ ba thành quy tắc đặc tính, là hai loại quy tắc đặc tính điệp gia sau hiệu quả, xa so với đơn độc quy tắc đặc tính mạnh hơn nhiều.

Liêm Quyên Thành.

Tường thành bên ngoài, tuyệt đại bộ phận "Dị" đều đã bị phá trừ, bây giờ chỉ còn năm tòa đình viện chính ở chỗ này.

Trần Phỉ thân hình hiển hiện tại vị trí cũ, Uẩn Linh Môn môn nhân toàn bộ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Như thế nào?"

Đồng Tri Điền cảm giác Trần Phỉ khí tức, có biến mạnh, nhưng cụ thể mạnh lên nhiều ít, Đồng Tri Điền cũng có chút đoán không được.

"Thiên Khuynh Kiếm Quyết lĩnh ngộ bộ phận." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chưa hề nói tình huống cụ thể.

Đồng Tri Điền nhẹ gật đầu, không có hỏi tới.

Nếu là lúc trước, Trần Phỉ vẫn là Giới Chủ thời điểm, Đồng Tri Điền còn có thể nói ra Trần Phỉ có cái gì tu hành nghi hoặc, hắn đến chỉ đạo.

Nhưng hôm nay đều là Địa Thần cảnh, cứ việc Đồng Tri Điền tu vi cao hơn, đạt đến Địa Thần cảnh trung kỳ, nhưng Trần Phỉ tu luyện chính là Thiên Khuynh Kiếm Quyết, Đồng Tri Điền cũng không có tu luyện môn này trấn phái công pháp.

Oanh

Đang nói chuyện, đột nhiên tường thành ngoại truyện đến kinh thiên nổ đùng, còn chưa vỡ nát năm tòa đình viện trong nháy mắt biến mất, một lần nữa về tới Bác Vọng thành..