Chương 1582: Song kiếm hợp bích (4K) 1

Chương 1582: Song kiếm hợp bích (4K) 1

Thấy cảnh này, Liêm Quyên Thành bên trong tất cả mọi người thần sắc tất cả giật mình.

Đình viện không có hủy hoại, giờ phút này lại trở về Bác Vọng thành, kia trước đó tiến vào cái này năm tòa đình viện tất cả người tu hành, sợ là dữ nhiều lành ít.

Ở trong có một tòa đình viện bên trong, tiến chính là Uẩn Linh Môn đội ngũ, lại tu vi phối trí cùng Trần Phỉ vừa rồi đội ngũ, đều là từ Địa Thần cảnh hậu kỳ cường giả lĩnh đội, mặt khác bốn tòa đình viện cũng giống như vậy.

Mặc dù biết lần này tới Liêm Quyên Thành sẽ có nguy hiểm, nhưng loại này hai mươi cái Địa Thần cảnh, mấy trăm cái Giới Chủ đỉnh phong toàn bộ hi sinh tràng cảnh, vẫn là để trong lòng người chấn động.

Trần Phỉ chau mày, trước mắt một màn, để Trần Phỉ bởi vì chiến lực tăng lên mà hơi bành trướng tâm tư một chút biến mất.

Ngay cả Địa Thần cảnh hậu kỳ đều không có gánh vác, Trần Phỉ cái này Địa Thần cảnh sơ kỳ lại có thể thế nào?

Một khi Trần Phỉ bị cuốn vào Bác Vọng thành, đồng thời ở trong đó ngã xuống, kia cho dù Quy Khư giới ở trong còn có phục sinh ấn ký, Trần Phỉ cũng chỉ có thể tại Bác Vọng thành bên trong phục sinh.

Vậy cái này phục sinh tương đương không có phục sinh, ở vào vĩnh viễn tuần hoàn ác tính ở trong.

Đương nhiên, còn có một chiêu, đó chính là chủ động nhập ma, cũng không biết có thể hay không lừa qua Bác Vọng thành, dù sao cái này Bác Vọng thành lực lượng cấp độ, so với bình thường Thiên Thần cảnh cường giả còn kinh khủng hơn.

Trên bầu trời mấy vị Thiên Thần cảnh cường giả, nhìn phía dưới một màn, thần sắc ngưng trọng.

Hai mươi cái Địa Thần cảnh tổn thất, cũng không phải là bọn hắn chú ý trọng điểm, mà là năm cái đình viện không thể bài trừ, cái này ở trong chiết xạ ra tới nhân tố, để bọn hắn cảm giác có một tia bất an.

Vừa rồi phân chia ra "Dị" ở trong lực lượng cơ bản giống nhau, không có lý do cái khác đội ngũ đều có thể bài trừ, đến cuối cùng năm cái đình viện ngược lại bị xoay chuyển.

Xuất hiện loại tình huống này, khả năng duy nhất, chính là "Dị" có biến hóa mới.

"Dị" chính là nhiễu sóng quy tắc, như là đã nhiễu sóng, tự nhiên cũng liền không còn ổn định.

Bài trừ Bác Vọng thành loại tầng thứ này "Dị" lớn nhất chỗ khó kỳ thật Bác Vọng thành sẽ tùy thời biến hóa, nhập gia tuỳ tục chuyển hóa mình, để cho mình lực lượng tối đại hóa, thậm chí là phá hạn, có được lực lượng mạnh hơn.

Hàn Sơn Vực nghĩ biện pháp, chính là dùng chính mình chưởng khống toà kia bí cảnh, coi như một loại dàn khung, cưỡng ép cố định đồng thời chia cắt "Dị" lấy từng bước xâm chiếm phương thức giải quyết Bác Vọng thành.

Nhưng bây giờ xem ra, kế hoạch tựa hồ có chút khó mà đi thông.

"Hoặc là chúng ta ra trận, hoặc là cũng chỉ có thể chậm nữa một chút." Một thanh âm tại mấy vị Thiên Thần cảnh ở giữa dập dờn mở.

"Chúng ta bây giờ ra trận, sẽ trực tiếp kích thích Bác Vọng thành, kia trước đó công việc liền uổng phí, mà lại trốn ở Bác Vọng thành bên trong Nguyên Ma, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, chúng ta đợi tại đồng thời muốn đối mặt "Dị" cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma!"

Bên cạnh một cái Thiên Thần cảnh cường giả phủ định cái này tuyển hạng, nếu như phương pháp này dùng tốt, kia không cần dùng bí cảnh đến phân hóa "Dị" .

"Chậm một chút cũng không được, những cái kia Nguyên Ma đoán chừng hi vọng chính là chúng ta chậm một chút, đến lúc đó hủy diệt Bác Vọng thành liền biến thành tiêu hao chiến, Liêm Quyên Thành bên trong Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh, tối thiểu muốn tổn thất hơn phân nửa." Một thanh âm bất đắc dĩ nói.

Mau một chút không được, chậm một chút cũng không được, mà không nhanh không chậm, dưới đáy năm tòa biến mất đình viện đã nói cho bọn hắn, phương pháp này đồng dạng tràn ngập nguy hiểm.

"Ổn thỏa nhất, chính là tiêu hao bí cảnh hạch tâm bản nguyên, liều lĩnh cố định Bác Vọng thành. Nhưng nếu như làm như vậy, toà này Thập Nhất giai bí cảnh bản nguyên nhất định suy giảm, về sau sợ là sản xuất không được Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài."

Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài, có thể để Địa Thần cảnh hậu kỳ đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, Hàn Sơn Vực bên trong có không ít Địa Thần cảnh đỉnh phong, chính là dựa vào bí cảnh bên trong vị cách linh tài.

Nếu như là dĩ vãng, cái này bí cảnh bản nguyên suy sụp cũng chính là suy sụp, luôn luôn có biện pháp khôi phục lại, lại Hàn Sơn Vực bên ngoài thỉnh thoảng liền có thể xuất hiện đỉnh tiêm Thập Nhất giai bí cảnh, ở trong liền có Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài.

Nhưng hôm nay Nguyên Ma vây quanh, ra Hàn Sơn Vực thật sự là quá nguy hiểm, một cái sơ sẩy, chính là bị Nguyên Ma vây giết hạ tràng.

Đến lúc đó khả năng còn không có tiến ngoại giới bí cảnh, liền đã chết tại nửa đường bên trên.

"Đối phó Bác Vọng thành liền muốn dạng này hao tổn bí cảnh bản nguyên, kia về sau đối phó một cái khác "Dị" cái này bí cảnh còn có thể còn lại cái gì?" Một vị Thiên Thần cảnh cường giả cười khổ nói.

"Bí cảnh không có, ảnh hưởng chỉ là Địa Thần cảnh tiến giai, nhưng nếu là cái này hai con "Dị" không giải quyết, toàn bộ Hàn Sơn Vực đều muốn hết rồi!" Một thân ảnh đột nhiên từ phương xa thoáng hiện đến Liêm Quyên Thành trên không.

"Lâm huynh!"

Nhìn thấy người đến, chung quanh mấy vị Thiên Thần cảnh cường giả toàn bộ chắp tay hành lễ, hiển nhiên nó địa vị cùng cảnh giới đều cực cao.

"Trước tiêu trừ "Dị" uy hiếp, cái khác chờ về sau lại nói!" Lâm họ Thiên Thần cảnh cường giả trầm giọng nói.

"Rõ!" Cái khác Thiên Thần cảnh cường giả chắp tay đáp ứng.

Theo thoại âm rơi xuống, bí cảnh xuất hiện trên bầu trời Liêm Quyên Thành, bản nguyên kích phát, đem tất cả lực lượng bao phủ hướng về phía trước Bác Vọng thành.

Bác Vọng thành bên trong "Dị" tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, lực lượng kinh khủng quét sạch tứ phương, muốn chống đỡ bí cảnh đấu đá.

Nhưng nơi này là Hàn Sơn Vực, tất cả trận thế tương hỗ cấu kết.

Cho dù là Bác Vọng thành bên trong trận thế, nhìn như bị "Dị" hoàn toàn thôn phệ, nhưng giờ phút này theo Hàn Sơn Vực kích phát lực lượng, Bác Vọng thành bên trong những cái kia bị phá hủy trận thế, lại giống như thời gian quay lại, lần nữa thoáng hiện.

Hàn Sơn Vực bí cảnh, đem Bác Vọng thành cưỡng ép cố hóa, đồng thời hướng phía Liêm Quyên Thành phương hướng cưỡng ép kéo tới.

"Tất cả người tu hành, tiến Bác Vọng thành!" Một cái hùng vĩ thanh âm ở trên vòm trời vang lên, mấy vị kia Thiên Thần cảnh cường giả xung phong đi đầu, vọt thẳng tiến vào Bác Vọng thành.

Liêm Quyên Thành bên trong người tu hành liếc mắt nhìn nhau, trước đó đạt được mệnh lệnh là phá hủy ngoài thành bị phân chia ra "Dị" bây giờ tại sao lại cải biến kế hoạch.

Chẳng qua hiện nay mấy vị Thiên Thần cảnh cường giả đều xông vào Bác Vọng thành, bọn hắn những này Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ cảnh, căn bản không dám chống lại mệnh lệnh.

Không phải cho dù cái này chiến may mắn tránh đi, sau đó cũng tất nhiên sẽ bị thanh toán, thời gian chiến tranh không nghe chỉ lệnh, bị chém giết là chuyện tất nhiên.

Liêm Quyên Thành bên trong tất cả bị chiêu mộ người tu hành, hóa thành từng đạo lưu quang, đều xông về phía trước Bác Vọng thành.

"Ở trong đó, nhớ lấy không thể lỗ mãng, lấy bảo toàn tự thân tính mệnh làm trọng!"

Chưởng môn Ngụy Lương Chân thanh âm đột nhiên tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, Ngụy Lương Chân đã xông vào Bác Vọng thành.

Trần Phỉ chậm một chút một bước, một cước rơi vào trước cửa thành, một cái chân khác đã bước vào cửa thành bên trong.

So dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn kịch liệt trời đất quay cuồng, cho dù là Trần Phỉ Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn, giờ phút này đều cảm giác bị một cỗ lực lượng khổng lồ quấy.

Vốn là vô cùng rõ ràng cảm giác, giờ phút này bỗng nhiên trở nên hỗn độn, không phân rõ phương hướng, thậm chí có chút khó mà cảm giác được tự thân.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thần sắc có chút mờ mịt nhìn qua bốn phía.

Màn đêm buông xuống, Trần Phỉ giờ phút này thân ở một mảnh núi rừng bên trong, tại phía trước có một tòa miếu hoang, một sợi hỏa quang từ bên trong truyền ra, thỉnh thoảng truyền đến một trận tiếng nói chuyện.

Nhìn xem toà này miếu hoang, một loại không biết bị phủ bụi bao lâu cảm giác quen thuộc, đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

"Bình Âm Sơn?" Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, đột nhiên có chút không dám xác định, đồng thời có quan hệ Bình Âm Sơn tin tức xuất hiện trong đầu..