Chương 1582: Song kiếm hợp bích (4K) 2

Chương 1582: Song kiếm hợp bích (4K) 2

Nghe đồn Bình Âm Sơn năm đó đi ra một cái thần tiên, dời sông lấp biển, không gì làm không được. Đằng sau Bình Âm Sơn bên trên nhiều hơn một tòa thần tiên miếu, chỉ là cái này miếu cũng không làm sao linh nghiệm.

Chỉ qua mấy năm, liền triệt để hoang phế, thành Bình Âm Sơn trải qua dạ chi người lâm thời chỗ đặt chân.

Trần Phỉ nhìn xem miếu hoang, vô ý thức lui về phía sau một bước, cũng không muốn tiến vào bên trong.

"Đát đạt!"

Theo giày mặt truyền đến nhỏ bé vang động rơi vào Trần Phỉ trong tai, cảnh tượng trước mắt đột nhiên đại biến.

Không biết lúc nào, Trần Phỉ đã ngồi tại miếu hoang trên mặt đất, chính lật qua lật lại trên nhánh cây thịt thỏ.

Trước mắt cảm giác quen thuộc, lần nữa quét sạch Trần Phỉ não hải, mình hẳn là trải qua dạng này tràng cảnh.

Giờ phút này trong miếu đổ nát vài người khác, một bên nói chuyện phiếm, một bên ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn thịt thỏ, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng.

"Cộc cộc cộc!"

Gõ cửa tiếng vang lên, Trần Phỉ theo bản năng nhìn thoáng qua ngoài cửa, một thân ảnh đi đến.

Một màn này, phảng phất như thiểm điện, một chút để Trần Phỉ trước mắt nổi lên càng nhiều hình tượng, cái này vừa tới người gọi Tề Xuân, hắn là một con quỷ!

"Quá tốt rồi, có thịt thỏ, nhưng đói chết ta." Tề Xuân trông thấy thỏ nướng, không khỏi đại hỉ.

"Liền ngươi sao, ta còn tưởng rằng mấy người khác, cũng cùng ngươi tại một khối." Mở cửa tạp dịch hướng ra phía ngoài nhìn quanh một chút, không khỏi kỳ quái nói.

"Ta cũng không biết." Tề Xuân lắc đầu, ngồi dưới đất, nhìn xem sắp quen thịt thỏ.

"Lốp bốp!"

Củi lửa bên trong còn mang theo hơi nước, giờ phút này phát ra một tia tiếng nổ đùng đoàng.

Tựa hồ là cảm thấy có chút yên tĩnh, Tề Xuân mở miệng nói: "Các ngươi đoán, ta hôm nay gặp chuyện gì?

Việc này các ngươi nghe xong, bảo đảm kêu lên một tiếng tốt!" "Chuyện gì? Nói nghe một chút." Cái khác tạp dịch bị khơi gợi lên hứng thú.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là yên lặng đứng dậy, trong tay chẳng biết lúc nào đã cầm một thanh trường kiếm.

"Trần Phỉ, ngươi đây là muốn làm gì?" Một bên có tạp dịch không hiểu nhìn xem Trần Phỉ, không rõ Trần Phỉ làm sao đột nhiên đứng lên.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là nhìn xem Tề Xuân, mà Tề Xuân cũng đồng dạng nhìn xem Trần Phỉ, lại liếc qua Trần Phỉ trường kiếm trong tay, ánh mắt bên trong mang theo một loại trêu tức.

"Giết hắn, hắn là quỷ!"

Tựa hồ có một thanh âm tại Trần Phỉ bên tai chầm chậm thiện dụ, năm đó Trần Phỉ chính là như vậy chém xuống Tề Xuân đầu lâu, bây giờ lại trảm một lần, tựa hồ cũng là một kiện chuyện đương nhiên.

Trần Phỉ không nói gì, một đạo bạch quang tại miếu hoang ở trong bỗng nhiên sáng lên.

Tần xuân đầu lâu không có rơi, ở đây cũng không có tạp dịch đầu lâu rơi xuống đất, Trần Phỉ trường kiếm trong tay trực tiếp cắm vào miếu hoang tượng thần đầu lâu bên trên.

A

Một đạo thanh âm tức giận bỗng nhiên vang lên, trước mắt miếu hoang như bão cát trong nháy mắt tiêu tán, tiêu tán còn có Tề Xuân cùng những cái kia tạp dịch.

Chỉ có trước đó trong miếu hoang tượng thần, giờ phút này còn đứng ở đó.

Bởi vì Trần Phỉ công kích, tượng thần ngửa mặt lên trời gào thét, Trần Phỉ mặt không biểu tình, hai tay nắm lấy Càn Nguyên Kiếm, một đường hướng phía dưới, đem trọn tòa tượng thần chém thành hai nửa

Theo tượng thần triệt để vỡ vụn, Trần Phỉ cảnh tượng trước mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

Không có Bình Âm Sơn, cũng không có cái gì miếu hoang, Trần Phỉ giờ phút này đứng tại trên một con đường.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, cũng không có bất kỳ cái gì bóng người, vừa rồi cùng nhau tiến đến người tu hành, Trần Phỉ một cái cũng không có nhìn thấy, chỉ có một cái Nguyên Ma, giờ khắc này ở cách đó không xa cố gắng khôi phục thương thế của mình, đồng thời hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Trần Phỉ vừa rồi trảm diệt tượng thần, hẳn là cái này Thập Nhất giai Nguyên Ma huyễn hóa.

Nếu như Trần Phỉ không thể nhìn thấu vừa rồi huyễn tượng, vẫn là như năm đó biến mất Tề Xuân đầu lâu, kia vừa rồi khả năng liền sẽ phát sinh một tình huống khác.

Hoặc là chính Trần Phỉ đầu lâu rơi xuống, bản thân bị trọng thương, hoặc là chính là thần hồn tiếp tục trầm luân, cho đến phân xử lý không ra thật giả, mà vô luận là loại kia tình huống, đối với Trần Phỉ mà nói, đều là nguy cơ to lớn

Trần Phỉ nhìn về phía trước, thân hình chớp động, trực tiếp cản lại cái này Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma đường đi.

Giờ khắc này ở Bác Vọng thành bên trong, Trần Phỉ ngược lại là không có cảm ứng được "Dị" áp chế, chỉ có mới vừa vào Bác Vọng thành thời điểm, thần hồn bị mãnh liệt xung kích.

Giờ phút này "Dị" lực lượng hoặc là bị mấy vị kia Thiên Thần cảnh cường giả hoàn toàn kiềm chế, hoặc là chính là bị Hàn Sơn Vực bí cảnh chỗ triệt tiêu.

Mặc kệ là loại kia, đối với tiến vào Bác Vọng thành người tu hành mà nói, đều là một chuyện tốt.

Bọn hắn không cần đối mặt "Dị" trấn áp, chỉ cần đem thành nội Nguyên Ma chém giết, sau đó phá giải "Dị "

Tại Bác Vọng thành tiết điểm, sẽ có thể giúp trợ những này Thiên Thần cảnh cường giả, đem Bác Vọng thành bên trong "Dị" triệt để hủy diệt.

"Ngươi rõ ràng vừa đột phá, làm sao có thể khám phá huyễn tượng!" Hạng vân du bốn phương nhìn xem trước mặt Trần Phỉ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói.

Trần Phỉ không nói gì, trong tay Càn Nguyên Kiếm đột nhiên chuyển động, ngăn ở thân thể phía bên phải.

Keng

Như hồng chung đại lữ tiếng nổ đùng đoàng vang vọng tứ phương, không biết lúc nào, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh thân, một cây trường thương chống đỡ tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm.

Chiểu nguyên ngọc kinh ngạc nhìn Trần Phỉ, lấy hắn Thập Nhất giai trung kỳ tu vi, đánh lén như vậy một cái vừa đột phá Địa Thần cảnh, kết quả không chỉ có thất bại, mà lại Trần Phỉ còn nhẹ lỏng tiếp nhận công kích của hắn.

"Lần này biết ta vì cái gì có thể khám phá huyễn tượng sao?"

Quy tắc vận chuyển đặc tính trệ phong, một đạo gợn sóng trong nháy mắt mở rộng ra, giống như một đạo lĩnh vực đem hạng vân du bốn phương cùng chiểu nguyên ngọc bao phủ trong đó.

Vô luận là Thập Nhất giai sơ kỳ hạng vân du bốn phương, vẫn là Thập Nhất giai trung kỳ chiểu nguyên ngọc, toàn bộ cảm giác được thân thể trầm xuống, đồng thời vô tận sắc bén bắt đầu cắt chém huyết nhục cùng thần hồn.

Trần Phỉ không có để ý tu vi yếu hơn hạng vân du bốn phương, lấy Thiên Khuynh Kiếm Quyết thi triển ra Nguyên Lực, phối hợp thêm dung hợp sau quy tắc đặc tính, vẻn vẹn những này cũng đủ để cho hạng vân du bốn phương nửa bước khó đi.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong tay Càn Nguyên Kiếm trực tiếp chém về phía chiểu nguyên ngọc.

Chiểu nguyên ngọc nghiêm nghị hét to, lấy tự thân lực lượng cưỡng ép chấn khai quy tắc đặc tính trệ phong, trong tay ma linh thương vừa muốn đâm về Trần Phỉ, đột nhiên mặt khác một thanh trường kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh thân, thủ tiếp nhìn chém về phía trị nguyên ngọc.

Chiểu nguyên ngọc tâm đầu giật mình, bởi vì một kiếm này lực lượng chỉ so với Trần Phỉ yếu hơn một chút, nhưng tương tự có thể uy hiếp tính mạng của hắn, trọng yếu hơn là, vừa bị cưỡng ép chấn khai quy tắc đặc tính, giờ phút này lần nữa đem nó bao phủ.

Oanh

Hai thanh trường kiếm đồng thời trảm tại ma linh thương bên trên, chiểu nguyên ngọc thân thể kịch chấn, không tự chủ được hướng về sau bay ngược mà ra.

Dạ Ma chiến binh đứng tại Trần Phỉ bên cạnh thân, khí tức cùng Trần Phỉ gần như không kém bao nhiêu, chỉ có thể phách lực lượng so với bản tôn kém không ít, vừa rồi mặt khác một kiếm, chính là Dạ Ma chiến binh chém ra.

Theo Trần Phỉ nắm giữ Thiên Khuynh Kiếm Quyết, có được quy tắc đặc tính trệ phong, bây giờ Dạ Ma chiến binh chiến lực rốt cục đi đến giai đoạn mới, đã có thể uy hiếp được Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma..