Chương 1583: Bạo lực (4K) 1

Chương 1583: Bạo lực (4K) 1

Dạ Ma chiến binh cùng bản tôn chênh lệch, vẫn luôn tại thể phách bên trên, Trần Phỉ cũng không tìm được thiên tài địa bảo, có thể để Dạ Ma chiến binh nhục thân đi theo bản tôn cùng một chỗ tăng lên.

Cũng không đủ cường hãn thể phách, Dạ Ma chiến binh liền không cách nào thi triển bí pháp trấn ma, chỉ cần điểm này liền kéo ra cùng bản tôn ở giữa chênh lệch.

Chẳng qua hiện nay tại Bác Vọng thành bên trong, Trần Phỉ tại không biết chung quanh tình thế tình huống dưới, không nên thi triển trấn rộng, dù sao sau đó mặc dù có dành trước đến khôi phục, vậy cũng cần đầy đủ thời gian.

Không thi triển trấn ma, chiến lực sẽ yếu một đoạn, nhưng hữu tâm ý hoàn toàn tương thông Dạ Ma chiến binh phụ trợ, đã đủ để đối Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma sinh ra trí mạng uy hiếp.

Chiểu Nguyên Ngọc hai mắt chăm chú nhìn Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh, vừa đột phá Địa Thần cảnh, thực lực mạnh như vậy liền đã không thể nào hiểu được, cái này phân thân thực lực làm sao cùng bản tôn cũng không kém bao nhiêu.

Tại Huyền Vũ Giới, phân thân tu luyện không tính khó, nhưng là nếu như ngươi muốn để phân thân thực lực đạt tới cùng bản tôn, thật là tốn hao vị cách linh tài kia là một phần cũng không thể ít.

Trần Phỉ là cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh, cái này phân thân cũng là cưỡng ép đột phá?

Chiểu Nguyên Ngọc giờ phút này cũng hoài nghi, trước đó phái đi giết Trần Phỉ hai cái Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, có phải hay không chính là bị Trần Phỉ phản sát.

Chiểu Nguyên Ngọc thân hình tiếp tục lui về phía sau, phát giác được Trần Phỉ khó mà dùng lẽ thường đi độ lượng, Chiểu Nguyên Ngọc cũng định rời đi.

Giết Trần Phỉ cũng không phải dành riêng cho hắn nhiệm vụ, bây giờ tại Bác Vọng thành bên trong, chỉ cần có thể giết một cái cùng giai người tu hành, liền có thể nhận lấy ban thưởng rời đi Bác Vọng thành.

Trần Phỉ mặc dù chỉ là vừa đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng bởi vì thiên tư cùng danh khí, hoàn toàn có thể coi như một cái Địa Thần cảnh trung kỳ chỉ tiêu.

Chiểu Nguyên Ngọc vừa rồi đánh lén Trần Phỉ, còn tưởng rằng là mình kiếm được, bây giờ mới phát hiện, đây là một khối cực kỳ xương khó gặm, thậm chí vượt qua cái khác bình thường Địa Thần cảnh trung kỳ.

Rống

Tiếng gầm gừ vang lên, chín con rồng lớn xuất hiện sau lưng Chiểu Nguyên Ngọc, đem nó thân hình ngăn lại.

Cửu Long Phong là thượng phẩm Địa Thần kỹ, dùng để đối phó Địa Thần cảnh sơ kỳ ngược lại là miễn cưỡng có thể thực hiện, nhưng là đối Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma mà nói, Cửu Long Phong liền lộ ra quá mức thô ráp.

Bất quá con đường tu hành, chiêu thức chưa hề đều là hoạt học hoạt dụng, đến Địa Thần cảnh về sau, càng thêm sẽ không chết tấm vận dụng chiêu pháp.

Trần Phỉ đem Uẩn Linh Môn trấn phái truyền thừa Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, lấy Thiên Khuynh Kiếm Quyết lý niệm, đem nó trút xuống đến mấy thức Địa Thần kỹ bên trong, cũng đủ để cho những này Thập giai chiêu pháp thoát thai hoán cốt, đạt tới Thập Nhất giai cấp độ.

Bây giờ Cửu Long Phong, khả năng hẳn là tiếp tục gọi Cửu Long Phong Sát tương đối phù hợp, bởi vì Thiên Khuynh Kiếm Quyết là giết chóc kiếm quyết, phong không phải trọng điểm, sát tài là!

Chín con rồng lớn phối hợp với quy tắc đặc tính trệ phong, cho dù Chiểu Nguyên Ngọc giờ phút này cũng không dám phớt lờ, trường thương trong tay vung vẩy, trong khoảnh khắc đâm xuyên bảy đầu cự long.

Còn chưa chờ Chiểu Nguyên Ngọc đem Cửu Long Phong Sát triệt để bài trừ, còn lại hai đầu cự long đã hoàn toàn đem Chiểu Nguyên Ngọc vây quanh, phá xương sắc bén chi ý tùy ý cắt chém thân thể.

Đồng thời vỡ vụn mặt khác bảy đầu cự long đã hiện ra hư ảnh, lại có một chút thời gian, mặt khác bảy đầu cự long liền có thể một lần nữa ngưng tụ ra.

Chiểu Nguyên Ngọc thần sắc lạnh lẽo, cái này Cửu Long Phong Sát tuy là không tệ, nhưng nhiều nhất ngăn cản một lát bước chân, chân chính uy hiếp vẫn là đến từ Trần Phỉ.

Chiểu Nguyên Ngọc tâm thần khóa chặt trên người Trần Phỉ, đồng thời chấn động trong tay ma linh thương, liền muốn đem mặt khác hai đầu cự long chém giết.

Rống

Ma linh thương còn chưa tới kịp động, lại có chín con rồng lớn xuất hiện tại Chiểu Nguyên Ngọc bên cạnh, Chiểu Nguyên Ngọc khẽ giật mình, tiếp lấy phát hiện cái này thức Cửu Long Phong Sát đến từ Trần Phỉ phân thân.

So với Trần Phỉ bản tôn thi triển Cửu Long Phong Sát, Dạ Ma chiến binh thi triển ra Cửu Long Phong Sát không kém chút nào, hoặc là có thể nói giống nhau như đúc, dù sao đây là Nguyên Lực chiêu thức, bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh thi triển, không có gì khác nhau.

Mười một đầu cự long đem Chiểu Nguyên Ngọc tầng tầng vây khốn, kinh khủng cự lực một chút đặt ở Chiểu Nguyên Ngọc trên thân thể, Chiểu Nguyên Ngọc giờ phút này lại nghĩ nhẹ nhõm thoát thân, đã khó mà làm được.

Tâm ý hoàn toàn tương thông, mấu chốt thực lực còn tương cận Địa Thần cảnh liên thủ đối địch, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là thực lực tăng theo cấp số cộng đơn giản như vậy.

Trần Phỉ bản tôn bước về phía trước một bước, xuất hiện tại Chiểu Nguyên Ngọc trên không, Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, hướng về Chiểu Nguyên Ngọc chém ra một kiếm.

Trần Phỉ sau lưng thiên địa vị cách ngưng tụ ra đồng dạng kiếm ảnh chém về phía Chiểu Nguyên Ngọc, Thiên Khuynh Kiếm Quyết, kiếm ra như trời nghiêng, không chỉ có thể mức độ lớn nhất vận dụng người tu hành lực lượng của mình, còn có thể dẫn động thiên địa quy tắc đi theo.

Ba thành quy tắc đặc tính trệ phong, thuộc về Trần Phỉ thông thường trạng thái dưới có thể sử dụng quy tắc lực lượng, một khi vượt qua, Trần Phỉ thần hồn liền sẽ xé rách, đồng thời thiên địa vị cách cũng sẽ vỡ nát.

Thuộc về cuối cùng áp đáy hòm chiêu số, bình thường cũng là cùng trấn ma cùng một chỗ sử dụng.

Mà giờ khắc này theo Trần Phỉ thi triển Thiên Khuynh Kiếm Quyết, quy tắc đặc tính trệ phong một chút đạt đến năm thành vị trí, mà lại không có đối Trần Phỉ thần hồn tạo thành quá lớn gánh vác.

Lại cùng Trần Phỉ trước đó đơn thuần tăng lên điên cuồng quy tắc đặc tính, nhưng cũng không đủ Nguyên Lực chèo chống, dẫn đến cuối cùng lực lượng không đủ khác biệt.

Giờ phút này năm thành quy tắc đặc tính trệ phong, liền giống như thật sự có Địa Thần cảnh trung kỳ Nguyên Lực chèo chống, trực tiếp bạo phát ra Địa Thần cảnh trung kỳ chiến lực.

Như thế nào Thiên Thần cảnh cường giả sáng tạo trấn phái công pháp, là cái này.

Đương nhiên, cái khác Địa Thần cảnh đồng dạng tu luyện Thiên Khuynh Kiếm Quyết, cũng không thể phát huy ra Trần Phỉ khoa trương như vậy tăng phúc.

Chính tiếp nhận Cửu Long Phong Sát Chiểu Nguyên Ngọc, một chút cảm giác được Trần Phỉ một kiếm này lăng liệt, sắc mặt không khỏi biến đổi, trong tay ma linh thương giống như địa mạch xoay tròn, một thương đâm về Càn Nguyên Kiếm.

Keng

Xa so với mới vừa rồi còn muốn bạo liệt ba động quét ngang mà ra, Chiểu Nguyên Ngọc sắc mặt không khỏi tái đi, một tia máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

Không cần trấn ma, tại Cửu Long Phong Sát phụ trợ dưới, Trần Phỉ chính diện đả thương một cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, cứ việc chỉ là vết thương nhẹ, nhưng chứng minh Trần Phỉ thời khắc này thông thường chiến lực, đã đạt tới Địa Thần cảnh trung kỳ tiêu chuẩn.

Dạ Ma chiến binh thân hình chớp động, xuất hiện sau lưng Chiểu Nguyên Ngọc, đồng dạng một thức trời nghiêng chém về phía Chiểu Nguyên Ngọc.

Dạ Ma chiến binh sau lưng thiên địa vị cách ngưng tụ ra kiếm ảnh, uy lực cùng Trần Phỉ bản tôn vừa rồi một kiếm kia không khác nhau chút nào, cực hạn sắc bén để Chiểu Nguyên Ngọc phía sau lưng không khỏi phát lạnh.

Không kịp đối công, Chiểu Nguyên Ngọc đem trong tay ma linh thương ngăn tại sau lưng.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Chiểu Nguyên Ngọc một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Vừa rồi cùng Trần Phỉ bản tôn tối thiểu vẫn là lấy công đối công, cho nên chỉ là rất nhỏ tổn thương, nhưng đối mặt Dạ Ma chiến binh một kiếm này, thuần túy chính là vội vàng hạ bị động phòng ngự, thụ thương tự nhiên càng thêm nghiêm trọng.

Cách đó không xa Hạng Du Phương, nhìn về phía trước một màn, trong lòng phát lạnh, càng thêm liều mạng tránh thoát chung quanh quy tắc đặc tính trói buộc, muốn thừa dịp Trần Phỉ không rảnh quan tâm chuyện khác, mau trốn chạy.

Hắn chính là một cái bình thường Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, đối mặt loại này có thể vượt cấp mà chiến, thậm chí là vượt cấp chém giết thiên kiêu, thật sự là quá làm khó hắn..