Chương 1583: Bạo lực (4K) 2

Chương 1583: Bạo lực (4K) 2

Trần Phỉ nhìn xem Chiểu Nguyên Ngọc thổ huyết, trong tay Càn Nguyên Kiếm từ đuôi đến đầu vẩy trảm, quy tắc đặc tính trệ phong một chút ngưng tụ thành kiếm ngấn, gạt về Chiểu Nguyên Ngọc cái cổ.

Dạ Ma chiến binh trường kiếm trong tay chuyển động, Cửu đạo trưởng kiếm hư ảnh xuất hiện Chiểu Nguyên Ngọc chung quanh, kiếm nhận phong bạo trong khoảnh khắc hình thành, đem Chiểu Nguyên Ngọc bao phủ trong đó.

Kiếm nhận phong bạo bên trong, thiên địa nguyên khí bị rút ra, trừ quy tắc đặc tính phong trệ bên ngoài, cái khác Địa Thần cảnh có thể cảm giác được quy tắc đặc tính bị cưỡng ép che đậy.

Chiểu Nguyên Ngọc cảm thụ được trước sau vây giết, mắt hiện vẻ tuyệt vọng, dĩ vãng đều là Nguyên Ma thành quần kết đội xuất hiện, chặn giết người tu hành.

Bây giờ Chiểu Nguyên Ngọc khắc sâu cảm thụ một lần, bị người tu hành vây giết là một loại gì cảm giác.

Xùy

Trần Phỉ bản tôn chém ra vết kiếm, đem Chiểu Nguyên Ngọc cánh tay trái tính cả vai trái một chút chặt đứt, Chiểu Nguyên Ngọc trong nháy mắt đã mất đi đối vai trái cùng cánh tay trái cảm giác.

Đối với Địa Thần cảnh mà nói, thân thể tách rời cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, một lần nữa ngưng tụ, hoặc là một lần nữa đem thân thể tàn phế nối liền cùng một chỗ, đều không phải là việc khó gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Chiểu Nguyên Ngọc lại không cảm ứng được bị chặt đứt vai trái cánh tay trái, thậm chí muốn một lần nữa ngưng tụ, trong lúc nhất thời cũng ngưng tụ không ra, liền phảng phất hắn trời sinh liền không có cái này vai trái cánh tay trái.

Rất hiển nhiên, Chiểu Nguyên Ngọc thần hồn bị chém bị thương, vừa rồi kiếm kia đã trảm nhục thân, cũng trảm thần hồn.

Nếu như Chiểu Nguyên Ngọc tránh né chậm nữa một chút, đầu lâu sợ là đã cùng thân thể tách rời. Mà mất đi đối đầu sọ cảm ứng, tuy nói sẽ không lập tức chết, nhưng kết cục cuối cùng liền muốn hoàn toàn chú định.

Dạ Ma chiến binh thi triển ra kiếm nhận phong bạo, trong chớp mắt liền đem Chiểu Nguyên Ngọc tay cụt chém thành bột phấn, đồng thời còn đang không ngừng cắt chém Chiểu Nguyên Ngọc nhục thân.

A

Chiểu Nguyên Ngọc điên cuồng gầm thét, bóng ma tử vong bao phủ Chiểu Nguyên Ngọc tâm linh.

Cho dù là Nguyên Ma, cũng có sinh linh bản năng cầu sinh, giờ phút này đối mặt thân tử đạo tiêu nguy cơ, Chiểu Nguyên Ngọc không chút do dự thi triển ngọc đá cùng vỡ bí pháp.

Bành

Chiểu Nguyên Ngọc bạo liệt khí thế đem chung quanh Cửu Long Phong Sát đẩy ra, trong tay ma linh thương bắt đầu không hạn chế sinh trưởng, Chiểu Nguyên Ngọc chỉ là nhẹ nhàng chuyển động ma linh thương, Cửu Long Phong Sát liền bị đánh phá.

Trần Phỉ bản tôn sau lưng xuất hiện ngàn vạn kiếm ảnh, kiếm ảnh đều dung nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong, Trần Phỉ hướng về phía trước đâm ra.

Trần Phỉ cùng Chiểu Nguyên Ngọc ở giữa không gian thật giống như bị đánh xuyên qua, vô số kiếm ảnh tràn ngập tại hai người thẳng tắp trong khoảng cách, từ Hạng Du Phương góc độ nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một đạo vết kiếm lóe lên một cái rồi biến mất.

Hạng Du Phương cấp độ không đủ, nhìn không rõ một kiếm này bên trong ẩn chứa chí lý.

Oanh

Vô số khí kình sụp đổ, còn chưa thoát ly quy tắc đặc tính trệ phong Hạng Du Phương, trong nháy mắt liền bị những kình khí này đánh xuyên qua thân thể.

Vẻn vẹn chỉ là đối mặt công kích dư ba, Hạng Du Phương liền rơi xuống một mấy lần thể đầy thương tích, lại bên ngoài thân thương thế trong thời gian ngắn, lại vẫn không cách nào khép lại, liền tựa như hắn trời sinh chính là bộ dáng như vậy.

Trần Phỉ chém ra vết kiếm vỡ vụn, mà Chiểu Nguyên Ngọc trong tay ma linh thương đồng dạng bị ép khôi phục lại dáng dấp ban đầu.

Chiểu Nguyên Ngọc còn chưa tới kịp làm động tác khác, Dạ Ma chiến binh thi triển kiếm nhận phong bạo trong nháy mắt nắm chặt, một đạo Thông Thiên kiếm ảnh xuất hiện ở trên vòm trời, trong chớp mắt đã đi tới Chiểu Nguyên Ngọc trên đỉnh đầu.

Song quyền nan địch tứ thủ, Chiểu Nguyên Ngọc có thể miễn cưỡng ứng phó Trần Phỉ một cái, nhưng thêm ra một cái Dạ Ma chiến binh, liền biến thành Chiểu Nguyên Ngọc hẳn phải chết nhân tố.

Chiểu Nguyên Ngọc trong lòng không cam lòng, nhưng Chiểu Nguyên Ngọc không biết, thời khắc này Trần Phỉ, còn có một thức trấn ma bí pháp không dùng ra tới.

Oanh

Thông Thiên kiếm ảnh rơi xuống, Chiểu Nguyên Ngọc liền cùng trước đó như thế, căn bản không kịp làm ra hữu hiệu phòng ngự, liền bị kiếm ảnh ép đập vào Bác Vọng thành trên mặt đất.

Chiểu Nguyên Ngọc vốn là cao khí thế, theo một kiếm này rơi đập, một chút mất khống chế.

Ngọc đá cùng vỡ bí pháp, vốn là khó mà chưởng khống, trên bản chất mà nói, đã vượt qua người thi triển có thể nắm chắc phạm trù.

Cũng liền Trần Phỉ dạng này thần hồn cao hơn Nguyên Lực bên trên một tiểu giai, mới có thể cưỡng ép chưởng khống trấn ma chỗ sức mạnh bùng lên, về phần bây giờ loại này thông thường trạng thái dưới lực lượng, càng là thành thạo điêu luyện.

Phốc

Một miệng lớn máu đen sương mù từ Chiểu Nguyên Ngọc trong miệng phun ra, Chiểu Nguyên Ngọc ngẩng đầu nhìn giữa không trung Trần Phỉ, miệng rung động còn chưa kịp nói chuyện, Dạ Ma chiến binh thân ảnh liền đã xuất hiện ở sau lưng hắn, chém xuống một kiếm Chiểu Nguyên Ngọc đầu lâu.

Chiểu Nguyên Ngọc không phải muốn nói cái gì trước khi chết di ngôn, mà là muốn dùng lực lượng cuối cùng, cưỡng ép nguyền rủa Trần Phỉ.

Lời nguyền này có cái gì hiệu quả, Trần Phỉ không thể nào biết được, nhưng ở Bác Vọng thành dạng này "Dị" bên trong  bất kỳ cái gì mặt trái ảnh hưởng đều có thể ủ thành đáng sợ hậu quả.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Hạng Du Phương, vừa rồi quá trình chiến đấu không hề dài, lại Hạng Du Phương còn bị công kích dư ba làm bị thương, cho nên giờ phút này vừa mới từ quy tắc đặc tính trệ phong phạm vi thoát ly.

Tựa hồ là cảm ứng được Trần Phỉ ánh mắt, Hạng Du Phương chạy trốn tốc độ trở nên càng nhanh, thân hình càng là dần dần trở nên mơ hồ, tựa như muốn từ nơi này không gian biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, giống như vết kiếm đảo qua trời cao, Trần Phỉ thân ảnh một chút xuất hiện sau lưng Hạng Du Phương.

Thiên Khuynh Kiếm Quyết là một môn cực hạn công phạt truyền thừa, bất quá vì cam đoan lực công kích, Thiên Khuynh Kiếm Quyết bên trong còn phân phối có chuyên môn thân pháp.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ thân pháp tốc độ, tại Địa Thần cảnh trung kỳ bên trong, đều có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Trần Phỉ còn có thể trông thấy Hạng Du Phương, kia lấy Hạng Du Phương tu vi, liền không khả năng thoát khỏi Trần Phỉ truy sát.

Xùy

Trần Phỉ một kiếm xuyên thấu Hạng Du Phương đầu lâu, mũi kiếm từ cơ đầu lâu trước nhô ra, Hạng Du Phương toàn bộ thân hình cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Trảm thân trảm hồn, một kiếm này dưới, Hạng Du Phương thần hồn đều bị Trần Phỉ đâm cái xuyên thấu.

Trần Phỉ không có lập tức giết Hạng Du Phương, mà là nhìn xem Hạng Du Phương dần dần trở nên rõ ràng thân ảnh.

Rất hiển nhiên vừa rồi Hạng Du Phương muốn xuyên thấu không gian, rời đi khu vực này.

Vừa rồi Trần Phỉ cùng Chiểu Nguyên Ngọc chiến đấu động tĩnh phi thường lớn, nhưng chính là dạng này, Bác Vọng thành bên trong cũng chưa từng xuất hiện cái khác người tu hành hoặc là Nguyên Ma.

Rất hiển nhiên, nơi này Bác Vọng thành, cũng không phải là thật Bác Vọng thành, mà là bị phân chia ra tới không gian.

Cùng trước đó Liêm Quyên Thành bên ngoài những cái kia đình viện "Dị "

So sánh, bây giờ khác biệt lớn nhất, chính là Trần Phỉ là thật tại Bác Vọng thành bên trong, chỉ bất quá bây giờ Bác Vọng thành lực lượng bị Hàn Sơn Vực bí cảnh kiềm chế.

Tiếp tục đợi ở chỗ này, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, tự nhiên xem như một cái biện pháp, nhưng lúc này có một vấn đề, đó chính là khả năng chờ đến một cái Thập Nhất giai hậu kỳ, thậm chí là Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Trần Phỉ có thể đơn giết Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, nhưng là đối mặt Thập Nhất giai hậu kỳ trở lên Nguyên Ma, lại là tại dạng này Bác Vọng thành bên trong, Trần Phỉ ngay cả chạy trốn đều không có địa phương trốn.

"Muốn loại này tự do xuyên toa không gian quyền hạn, nhất định phải là Nguyên Ma, đây cũng là Bác Vọng thành vẻn vẹn lưu một cái lực lượng."

Trần Phỉ hai tay nắm ở Càn Nguyên Kiếm, hơi xoay chuyển, Hạng Du Phương thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ thần hồn nhô ra, bắt đầu bạo lực tra tìm Hạng Du Phương mảnh vỡ kí ức..