Chương 1584: Giết chóc bắt đầu 1

Chương 1584: Giết chóc bắt đầu 1

Thập Nhất giai Nguyên Ma thần hồn rất khó dò xét, thân tử đạo tiêu về sau, thần hồn càng là ở vào tiêu tán trạng thái, sưu hồn độ khó lớn hơn.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ đối với thần hồn vận dụng, cũng đã xưa đâu bằng nay, Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện, để Trần Phỉ đối với thần hồn có càng sâu nhận biết.

"Phát hiện bí pháp, Độn Hư (tàn)!"

Một lát sau, Trần Phỉ tại Hạng Du Phương mảnh vỡ kí ức bên trong, thấy được bộ phận hình tượng, đồng thời đạt được có thể tự do vãng lai cách tầng không gian bí pháp Độn Hư.

Cứ việc chỉ là không trọn vẹn bản, nhưng đối Trần Phỉ mà nói đã hoàn toàn đầy đủ.

Độn Hư môn bí pháp này vốn cũng không phức tạp, nhưng có cái nghiêm khắc điều kiện tiên quyết, đó chính là nhất định phải là Nguyên Ma thân thể, cái này cùng Trần Phỉ trước đó đoán không khác nhiều.

Cái gọi là Nguyên Ma thân thể, chính là huyết nhục hoàn toàn nhập ma. Người tu hành huyết nhục một khi hoàn toàn nhập ma, kỳ thật thần hồn cũng đã bị nhiễm, lúc này đã hoàn toàn không có đường quay về.

Nếu quả như thật không muốn biến thành Nguyên Ma, vậy chỉ có thể bỏ qua một thân tất cả tu vi cảnh giới, đồng thời vỡ nát thần hồn, lại tốc độ còn nhất định phải nhanh, không phải thần hồn bị nhuộm dần tốc độ cực nhanh, về sau ngay cả bỏ qua tu vi đều hoàn toàn làm không được.

Lấy Nguyên Ma thân thể thi triển Độn Hư, liền có thể rời đi cái này từng cái độc lập không gian, tiến về khu vực khác.

Nguyên Ma dựa vào tại Bác Vọng thành bên trong cái này quyền hạn, có thể tùy ý vây giết cái khác người tu hành, một khi gặp được nguy hiểm, chỉ cần khoảng cách kéo đến đủ xa, liền có thể phá vỡ không gian rời đi.

Vừa rồi Hạng Du Phương đã gần như muốn rời khỏi nơi này, nhưng cuối cùng bị Trần Phỉ cưỡng ép đuổi kịp.

"Ta có thể tiếp tục lưu lại nơi này, nhưng có thể trước chuyển hóa thành Nguyên Ma thân thể, đến lúc đó mặc dù có Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma xuất hiện, nhìn thấy ta bộ dáng như vậy, xuất thủ xác suất cũng rất thấp."

Trần Phỉ trong đầu chuyển qua một cái ý niệm trong đầu, đây là lấy tĩnh chế động, nhưng làm như vậy có một cái tệ nạn, đó chính là Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, có thể sẽ cưỡng ép kiểm tra Trần Phỉ, nhìn là có hay không nhập ma.

Trần Phỉ bởi vì là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, không chỉ có Hàn Sơn Vực bên trong người tu hành đối với hắn rất tinh tường, Hàn Sơn Vực bên ngoài Nguyên Ma đối Trần Phỉ cũng rất quen thuộc.

Trần Phỉ muốn thật nhập ma, kia Nguyên Ma một phương tự nhiên cao hứng, nhưng cao hứng tiền đề, khẳng định là Trần Phỉ thật nhập ma, mà không phải một loại ngụy trang.

"Muốn kháng trụ kiểm tra, Nguyên Ma thân thể chỉ là một cái cơ sở, thần hồn cũng nhất định phải bộ phận nhập ma, nhưng cứ như vậy mở ra cho Thập Nhất giai hậu kỳ, thậm chí là Thập Nhất giai đỉnh phong xem xét, đối ta mà nói quá nguy hiểm."

Trần Phỉ có một cái hạch tâm thần hồn, cộng thêm tám vóc dáng thần hồn, đây là ban đầu ở Giới Chủ cảnh thời điểm, tu luyện ra được thần hồn cách cục.

Bây giờ tu vi đạt tới Địa Thần cảnh, dạng này thần hồn kết cấu Trần Phỉ vẫn như cũ tiếp tục sử dụng xuống dưới, chính là lo lắng có một ngày nhập ma, cần dùng đến dạng này thần hồn kết cấu.

Theo Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn, Trần Phỉ không chỉ có hạch tâm thần hồn càng phát ra lớn mạnh, tám vóc dáng thần hồn cũng đồng dạng đạt được tăng trưởng.

Trần Phỉ nhường cho con thần hồn nhập ma, cái khác Nguyên Ma nhìn từ xa tình huống dưới, căn bản phát giác không ra Trần Phỉ dị dạng, nhưng cưỡng ép dò xét Trần Phỉ thức hải, Trần Phỉ liền không có lớn như vậy nắm chắc.

"Rời đi nơi này, đi cái khác cách tầng không gian bên trong, chỉ cần không gần khoảng cách tiếp xúc cái khác Nguyên Ma, ngược lại càng thêm an toàn, còn có thời điểm thời điểm, cũng có thể âm thầm ra tay."

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, từ bỏ tiếp tục đợi ở chỗ này dự định.

Theo Trần Phỉ không còn chưởng khống nhục thân, huyết nhục một chút bắt đầu nhiễu sóng, trong khoảnh khắc Trần Phỉ liền hoàn thành Nguyên Ma thân thể chuyển biến.

Tùy thời cần thi triển trấn ma cái này thức bí pháp, cho nên Trần Phỉ bây giờ nhiễu sóng tốc độ thật nhanh, cơ hồ có thể trong nháy mắt hoàn thành nhập ma.

Chung quanh thân thể thiên địa nguyên khí kịch liệt sôi trào, Trần Phỉ bắt đầu để cho mình tử thần hồn nhập ma, chỉ là trong chốc lát, tầng ngoài cùng ba vóc dáng thần hồn đã trở nên một mảnh đen kịt.

Vặn vẹo nhuộm dần lực lượng, không tự chủ được hướng phía tầng thứ tư tử thần hồn lan tràn.

Ông

Theo Trần Phỉ vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Quyết, một tia gợn sóng tại thần hồn bên trong dập dờn mở, tầng thứ tư tử thần hồn cưỡng ép chống đỡ nhập ma lực lượng xâm nhiễm.

Dựa theo trước mắt tốc độ, còn lại năm tầng tử thần hồn muốn bị nhuộm dần, tối thiểu cần mấy ngày, như thế thời gian dài dằng dặc, trận này phá hủy Bác Vọng thành cũng đã phân ra thắng bại.

Đương nhiên, nếu như tại mấy ngày thời gian bên trong, tràng chiến dịch này còn không thể ra kết quả, kia Trần Phỉ cũng có thể tìm không có Nguyên Ma cách tầng không gian, trước dùng dành trước đem mình khôi phục về sau, lại tiếp tục nhập ma liền có thể.

Ban đầu công việc chuẩn bị kỹ càng, Trần Phỉ bắt đầu nếm thử vận chuyển Độn Hư.

Đây chính là một cái nhỏ bí pháp, Trần Phỉ chỉ là nếm thử vận chuyển mấy lần liền đã vào tay, cho dù là không trọn vẹn bản Độn Hư, cũng không thể ảnh hưởng Trần Phỉ cảm ứng được cái khác cách tầng không gian.

Hoặc là phải nói cách tầng không gian vốn là một mực tồn tại, Trần Phỉ trước đó không có cảm ứng được, thuần túy chính là Bác Vọng thành không cho người tu hành lực lượng chạm đến cái này một khối.

Bây giờ Trần Phỉ thể nội sớm đã là Nguyên Ma chi lực, loại này che đậy một chút biến mất.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, phía trước không gian nổi lên gợn sóng, Trần Phỉ thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Giống như tại trong hồ nước lặn, Trần Phỉ giếng không có lập tức bước vào một cái mới cách tầng không gian, giờ khắc này ở Trần Phỉ trước mặt, có năm cái cách tầng không gian có thể lựa chọn.

Cách tầng không gian bên trong tình huống như thế nào, Trần Phỉ giờ phút này cảm thụ được cũng không tính phi thường rõ ràng, nhưng người tu hành cùng Nguyên Ma đại thể cảnh giới gì, ngược lại là có thể miễn cưỡng cảm ứng được.

Hiển nhiên đây cũng là Bác Vọng thành cố ý quyền hạn thiết lập, để Nguyên Ma có thể thông qua cảm ứng, quyết định tiến về cái nào cách tầng không gian bên trong.

Nếu như đối cái này năm cái cách tầng không gian không hài lòng, Trần Phỉ còn có thể tiếp tục xê dịch, sau đó liền có thể cảm ứng được mới cách tầng không gian.

Bác Vọng thành cứ việc tuyệt đại bộ phận lực lượng bị Hàn Sơn Vực bí cảnh hạn chế, nhưng chỉ là như vậy quyền hạn cùng cách tầng không gian, liền có thể để Nguyên Ma chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Cũng không biết đằng sau Hàn Sơn Vực bí cảnh, có thể hay không làm ra cái khác phản chế biện pháp.

Trần Phỉ trước đó không có tiếp tục đợi tại lúc đầu cách tầng không gian bên trong, nên tính là một cái lựa chọn chính xác, không phải cách tầng không gian bên trong có hay không người tu hành, người tu hành đại khái tu vi, đều có thể bị Nguyên Ma cảm ứng được, quá mức bị động..