Chương 1584: Giết chóc bắt đầu 2

Chương 1584: Giết chóc bắt đầu 2

Trần Phỉ tâm thần cảm ứng đến năm cái cách tầng không gian, tiếp lấy thân hình chớp động, tiến vào trong đó một cái cách tầng không gian.

Tiến cái này cách tầng không gian nguyên nhân rất đơn giản, bên trong mạnh nhất chính là Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, cùng Địa Thần cảnh sơ kỳ người tu hành.

Oanh

Trần Phỉ vừa mới bước vào cách tầng không gian, liền nghe đến nơi xa truyền đến tiếng nổ đùng đoàng, hai cái Địa Thần cảnh sơ kỳ người tu hành, ba cái Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Nguyên Ma số lượng nhiều tại người tu hành, cho nên giờ phút này Hàn Sơn Vực người tu hành ở vào hoàn toàn thủ thế tư thái.

Thủ lâu tất thua, làm cái thể chiến lực không kém bao nhiêu, hết lần này tới lần khác đối phương còn nhiều ra một vị, lại còn không đường có thể trốn tình huống dưới, nhiều khi kết cục đã chú định.

Nhiều nhất chính là có thể hay không kéo một hai vị Nguyên Ma đồng quy vu tận, mà kia ba vị Nguyên Ma tự nhiên cũng minh bạch điểm này, giờ phút này tuy là tại vây giết, nhưng cũng không vội nóng nảy.

Chỉ cầu có thể làm cho kia hai cái Địa Thần cảnh sơ kỳ người tu hành thụ thương, cũng không bắt buộc chiến quả lớn đến bao nhiêu.

Tại không liều lĩnh điều kiện tiên quyết, công kích như vậy lựa chọn, gần như không có khả năng bị kéo đi đương đệm lưng.

Trần Phỉ thân hình thăng đến giữa không trung, Càn Nguyên Kiếm phiêu phù ở trước mặt, Trần Phỉ kết động kiếm quyết, từng đạo kiếm ảnh xuất hiện tại bốn phía, tiếp lấy dần dần dung nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Trần Phỉ đến, hai vị Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh còn có chút hậu tri hậu giác, mà kia ba vị Nguyên Ma thì là trong nháy mắt liền cảm ứng được.

Theo Trần Phỉ bên này kiếm thế phóng lên tận trời, hai vị kia Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh mới một chút giật mình.

Ứng đối ba cái cùng giai Nguyên Ma, liền đã để bọn hắn mệt mỏi, giờ phút này vậy mà lại tới một cái cùng giai Nguyên Ma, kết quả này đã hoàn toàn chú định.

"Mạng ta xong rồi!" Trong đó một vị Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh mắt lộ vẻ tuyệt vọng, lòng dạ đã tản mất.

Mới vừa rồi còn có thể nói với mình, kiên trì một chút nữa, cố gắng sẽ có cái khác chuyển cơ phát sinh.

Kết quả kiên trì đến bây giờ, chuyển cơ xác thực xuất hiện, nhưng cái này chuyển cơ cho là đối mặt Nguyên Ma.

Theo hai vị Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh lòng dạ sụp đổ, thủ thế trong nháy mắt trở nên lộn xộn, trên thân một chút mới tăng vài chỗ vết thương sâu tới xương.

Tường thành vị trí, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, tay phải chỉ về phía trước.

Sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm biến mất tại Trần Phỉ trước mặt, một đạo vết kiếm vượt ngang trời cao, như thuấn di xuất hiện ở phía trước chiến trường, tiếp lấy xuyên qua trong đó một vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma đầu lâu.

Bành

Một kiếm này tốc độ quá nhanh, mà lại quá mức đột nhiên, đương vị này Nguyên Ma cảm ứng được không thích hợp thời điểm, mũi kiếm đã tại trước trán.

Căn bản là không kịp tránh né, tiếp theo một cái chớp mắt đầu của hắn liền bạo thành một đoàn huyết vụ, kinh khủng phong mang điên cuồng cuốn vào thân thể tàn phế, đem nó còn lại thân thể cũng cùng nhau chém thành huyết vụ.

Biến cố như vậy, đừng nói là hai vị khác Nguyên Ma, chính là Hàn Sơn Vực hai vị Địa Thần cảnh, giờ phút này thần sắc đều mang một tia kinh ngạc, dạng này triển khai là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Nội chiến? Thù riêng?

Nguyên Ma linh tuệ cùng người tu hành không khác, người tu hành ở giữa sẽ có ân oán, Nguyên Ma ở giữa cũng là như thế, Nguyên Ma tuyệt đối không phải bền chắc như thép.

Nhưng bây giờ tại Bác Vọng thành bên trong, Nguyên Ma nhiệm vụ là ngăn cản Hàn Sơn Vực người tu hành, mặc dù có lớn hơn nữa ân oán, cũng không có khả năng ở thời điểm này dạng này động thủ.

Một khi bị Thập Nhị giai Nguyên Ma phát hiện chuyện này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Keng

Còn chưa chờ Hàn Sơn Vực hai vị Địa Thần cảnh kịp phản ứng, vừa đánh nổ một vị Nguyên Ma mũi kiếm giờ phút này đâm vào một vị khác Thập Nhất giai Nguyên Ma trước người.

Bởi vì có phòng bị, lại một kiếm này uy lực bởi vì giết một vị Nguyên Ma, đã sớm uy lực lớn hàng, cho nên một kiếm này không thể giống vừa rồi thuấn sát một vị Thập Nhất giai Nguyên Ma.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ cơ sở thực lực, dù sao đã đạt tới Địa Thần cảnh trung kỳ tiêu chuẩn, một kiếm này lại cố ý tụ lực một chút, cho dù đã uy lực giảm nhiều, đối với Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma mà nói, cũng là cực kỳ đáng sợ công kích.

Phốc

Một chùm huyết vụ từ lúc vị này Thập Nhất giai Nguyên Ma trong miệng phun ra, mặc dù chặn Càn Nguyên Kiếm, nhưng lực lượng cuồng bạo vẫn như cũ xuyên thấu qua binh khí tràn vào trong thân thể.

"【!"

Càn Nguyên Kiếm vượt qua trời cao, bay trở về Trần Phỉ trong tay  liên đới lấy đem vừa rồi đánh nổ Nguyên Ma linh túy mang về.

Trần Phỉ thi triển Độn Hư, thân hình chậm rãi biến mất tại cái này cách tầng không gian bên trong.

Trần Phỉ không có ý định xuất hiện tại hai vị kia Địa Thần cảnh người tu hành trước mặt, dù sao Trần Phỉ bây giờ bộ dáng cùng khí tức, một khi bị người trông thấy, phản ứng đầu tiên chính là Trần Phỉ nhập ma.

Trần Phỉ lại không thể đem hai vị này Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh cùng nhau chém giết, kia kết quả tốt nhất ngay tại lúc này dạng này, đã đem Hàn Sơn Vực hai vị Địa Thần cảnh cứu, đồng thời còn không bại lộ tình huống của mình.

Về phần Càn Nguyên Kiếm bộ dáng, vừa rồi đã bị Nguyên Ma chi lực bao phủ, bọn hắn có thể nhìn thấy chỉ là kiếm ảnh, mà không phải Càn Nguyên Kiếm bản thể.

Cảm ứng được kẻ đầu têu biến mất không thấy gì nữa, hai vị Nguyên Ma cùng Hàn Sơn Vực hai vị Địa Thần cảnh trong lòng đều là một trận mơ hồ, nếu như vừa rồi đoán là tư oán, giờ phút này thì càng giống.

Trần Phỉ trở về trong không gian đứt gãy, bắt đầu một lần nữa tìm kiếm cách tầng không gian, sau một khắc, Trần Phỉ nhìn trúng một cái cách tầng không gian, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Lưu Xương Văn chính chậm rãi lau kiếm trong tay lưỡi đao, tại phía trước, một vị Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ đang nằm tại kia không nhúc nhích, đã thân tử đạo tiêu.

Lưu Xương Văn ngực có một cái trước sau xuyên qua thương thế, hiển nhiên cuộc chiến đấu này, hắn thắng được cũng không nhẹ nhõm, nhưng cuối cùng vẫn hắn cười cuối cùng.

Đột nhiên, Lưu Xương Văn ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, gợn sóng không gian nổi lên, một thân ảnh bước vào cái này cách tầng không gian bên trong.

Cái này cách tầng không gian bên trong, đã không có Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, tới nơi này làm gì?

Hưu

Còn chưa chờ Lưu Xương Văn nghĩ rõ ràng, một đạo tiếng kiếm reo tại thần hồn bên trong vang lên, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, một kiếm đâm xuyên Lưu Xương Văn đầu lâu..