Chương 1585: Xong chuyện phủi áo đi (4K) 1

Chương 1585: Xong chuyện phủi áo đi (4K) 1

Lưu Xương Văn nhìn xem trước mặt Trần Phỉ, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Cùng là Uẩn Linh Môn Địa Thần cảnh, Lưu Xương Văn cùng Trần Phỉ đối mặt qua mấy lần, nói qua một chút lời nói, chỉ là cũng không có quá sâu giao tình.

Vừa rồi tại Liêm Quyên Thành bên trong, Trần Phỉ cưỡng ép đột phá Địa Thần cảnh thành công, Lưu Xương Văn trả hết đi chúc mừng vài câu.

Bất quá cũng chính là bởi vì biết Trần Phỉ vừa đột phá Địa Thần cảnh thành công, cho nên Lưu Xương Văn đối với Trần Phỉ giờ phút này bày ra lực lượng, mới cảm giác không cách nào tưởng tượng.

Trần Phỉ vừa xuất kiếm, Lưu Xương Văn liền đã cảm giác được, dù sao đều là Địa Thần cảnh, Lưu Xương Văn không có khả năng ngay cả Trần Phỉ động tác đều bắt giữ không đến.

Nhưng Lưu Xương Văn cho dù sớm làm ra phòng ngự động tác, một kiếm này cuối cùng cũng không thể bảo vệ tốt, một cỗ cực kỳ cường đại trì trệ đặc tính để Lưu Xương Văn động tác trở nên chậm chạp.

Cường giả tranh chấp, có đôi khi tranh chính là kia một tuyến, kém một chút, khả năng chính là hoàn toàn khác biệt kết cục, mà Lưu Xương Văn cùng Trần Phỉ so sánh, kém đều không phải là một tuyến vấn đề.

Rõ ràng vừa mới đột phá, cho dù đạt được chính là Uẩn Linh Môn trấn phái công pháp Thiên Khuynh Kiếm Quyết, nhưng Trần Phỉ mua lực cũng không nên như thế khoa trương.

Mà so với Trần Phỉ thực lực, Lưu Xương Văn càng thêm khó có thể lý giải được chính là Trần Phỉ giết cử động của hắn.

Lưu Xương Văn liếc mắt liền nhìn ra Trần Phỉ đã hoàn toàn nhập ma, bằng không thì cũng không cách nào nhẹ nhàng như vậy giáng lâm đến cái này cách tầng không gian bên trong. Đã nhập ma, tại sao phải giết hắn?

Tất cả mọi người là Nguyên Ma, tại bây giờ cái này đại cục thế dưới, không phải hẳn là muốn đi giết càng nhiều Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh mới là, làm sao trực tiếp đối với hắn phát động công kích rồi?

Lưu Xương Văn miệng há động, muốn chất vấn Trần Phỉ, nhưng Trần Phỉ không muốn cho Lưu Xương Văn mở miệng, trong tay Càn Nguyên Kiếm chuyển động, lăng liệt lực lượng trong khoảnh khắc quét sạch Lưu Xương Văn trên dưới quanh người.

Sau một khắc, Lưu Xương Văn thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ, trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ rút kiếm, một giọt máu từ Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm trượt xuống, cuối cùng nhỏ giọt trên mặt đất.

Lại bắt được một cái giấu ở Uẩn Linh Môn bên trong Nguyên Ma, nhiều năm như vậy, Nguyên Ma đối với Hàn Sơn Vực thẩm thấu thực sự quá nghiêm trọng.

Cũng may mắn Hàn Sơn Vực trận thế chưởng khống tại Thiên Thần cảnh trong tay, hơn nữa còn là Thiên Thần cảnh hậu kỳ cường giả trong tay, chỉ cần trận thế không ra vấn đề, Hàn Sơn Vực cơ bản cũng là vững như thành đồng trạng thái.

Không phải liền loại này thẩm thấu trình độ  bình thường môn phái chỉ sợ đều đã lâm vào náo động.

"Lần này ngược lại là có cơ hội, đem một chút che giấu Nguyên Ma chém giết."

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, đem Lưu Xương Văn linh túy rút ra, thu vào Quy Khư giới bên trong.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua phía trước bỏ mình Địa Thần cảnh, lực lượng trong cơ thể đã sớm bị Lưu Xương Văn thôn phệ, giờ phút này đã bắt đầu dần dần vỡ vụn thành bụi đất.

Trần Phỉ ánh mắt hơi liễm, cùng Nguyên Ma tranh đấu chính là như thế, hơi không cẩn thận, chính là ngã xuống hạ tràng.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút nơi này cách tầng không gian, không có phát hiện gì khác lạ, vận chuyển Độn Hư, thân hình chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện tại một cái khác cách tầng không gian bên trong.

Trần Phỉ lựa chọn giáng lâm vị trí tại tường thành, bởi vì cái này trong không gian, giờ phút này có Địa Thần cảnh trung kỳ cùng Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma đang quyết đấu.

Bởi vì tại không gian đứt gãy bên trong, Trần Phỉ chỉ có thể mơ hồ cảm ứng, giờ phút này chân chính tiến đến, Trần Phỉ mới phát hiện là Hàn Sơn Vực hai cái Địa Thần cảnh trung kỳ, giao đấu hai cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma.

Giờ phút này song phương chiến đấu còn xa không có đến phân ra thắng bại thời điểm, Hàn Sơn Vực hai vị Địa Thần cảnh trung kỳ thoáng ở vào thượng phong, nhưng muốn đem loại này thượng phong, chuyển hóa làm thắng thế, còn cần đầy đủ thời gian.

Giờ phút này Bác Vọng thành bên trong Nguyên Ma, tại hết sức chăm chú chặn giết Hàn Sơn Vực người tu hành, bởi vì một khi khoảng cách trong không gian không có Nguyên Ma ngăn cản, Hàn Sơn Vực người tu hành liền có thể đem khoảng cách không gian phá hủy.

Loại này phá hủy, trên bản chất chính là tại suy yếu Bác Vọng thành lực lượng, cùng lúc trước tại Liêm Quyên Thành bên ngoài đánh vỡ những phòng ốc kia cùng đình viện, là giống nhau đạo lý.

Bây giờ Bác Vọng thành từng cái khoảng cách trong không gian, trên cơ bản là tướng đối với tướng, binh đối binh, bởi vì một khi Hàn Sơn Vực bên này Địa Thần cảnh không có Nguyên Ma đi kiềm chế, bọn hắn bài trừ không gian tốc độ sẽ thật nhanh.

Bây giờ Bác Vọng thành bên trong, Hàn Sơn Vực người tu hành số lượng cùng lực lượng, đều cùng Nguyên Ma không kém bao nhiêu.

Cũng không phải Nguyên Ma thiện tâm, muốn tới một cái công bằng quyết đấu, cũng không phải Nguyên Ma số lượng không đủ, đầu nhập không được càng nhiều lực lượng đến nơi đây.

Thuần túy chính là Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cường giả, lấy hi sinh bí cảnh bản nguyên làm đại giá, cưỡng ép ước thúc Bác Vọng thành bên trong có thể tiến vào Nguyên Ma số lượng cùng cảnh giới.

Đương nhiên, làm "Dị" phản chế, Nguyên Ma số lượng tự nhiên không có khả năng càng ít, song phương cuối cùng giữ vững đại thể nhất trí, đồng thời Bác Vọng thành còn để Nguyên Ma có thể ở giữa cách không trong phòng xuyên thẳng qua.

Bây giờ song phương đánh cờ trọng điểm, chính là nhìn phương nào có thể càng nhanh đem đối diện lực lượng tiêu trừ, cuối cùng hình thành quả cầu tuyết hiệu ứng, hoàn thành cuối cùng thắng thế.

Cho nên mỗi một trong đó cách không ở giữa bên trong, cho dù đánh không lại, vậy cũng muốn mạnh mẽ kiên trì, bởi vì khả năng nhiều kiên trì một lát, liền sẽ có mình một phương này lực lượng giáng lâm.

Hàn Sơn Vực người tu hành bên này, mặc dù không thể tự nhiên lựa chọn xuyên thẳng qua khoảng cách không gian, nhưng chỉ cần đem chính mình sở tại không gian đánh vỡ, liền có thể tự động tiến vào cái khác khoảng cách trong không gian.

Chỉ là như vậy ngẫu nhiên giáng lâm, rất khó nói rõ ràng sẽ giáng lâm đến dạng gì lực lượng trong quyết đấu.

Trần Phỉ rời đi lúc đầu cái không gian kia trước, cố ý tương dạ ma chiến binh lưu lại, giờ phút này Dạ Ma chiến binh đã đem chỗ kia không gian đánh vỡ, tiếp lấy trực tiếp nguyên địa tiêu tán.

Không khỏi Trần Phỉ tự tay đánh vỡ, Trần Phỉ là vì phòng ngừa mình bị nhớ thương.

Bác Vọng thành khu vực trung tâm, hai vị Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh trung kỳ cùng Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, toàn bộ đều cảm ứng được một vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma giáng lâm

Hai vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma trong lòng tuy có chút thất vọng, nhưng giờ phút này mỗi nhiều hơn nhập một chút lực lượng, đều sẽ ảnh hưởng đến chiến cuộc, dù sao giờ phút này bọn hắn chỉ là ở vào hạ phong, còn xa không có đến lạc bại thời điểm.

Hai vị Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh trung kỳ liếc mắt nhìn nhau, trong tay lực lượng không khỏi lưu lại mấy phần.

Mặc dù chỉ là Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, nhưng dù sao cũng là Thập Nhất giai lực lượng, tại bọn hắn bị kiềm chế tình huống dưới, còn có thể đối bọn hắn tạo thành một chút uy hiếp.

Mà một khi bọn hắn thụ thương, kia vừa rồi thật vất vả thành lập thượng phong, khả năng liền bị lật về.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, cũng cảm ứng được chiến cuộc biến hóa rất nhỏ, cũng đoán được song phương thời khắc này biến hóa trong lòng.

Coong

Nương theo lấy một tiếng kiếm minh, kiếm ý trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ hai tay cầm kiếm, hướng về phía trước một kiếm chém ra..