Chương 1585: Xong chuyện phủi áo đi (4K) 2

Chương 1585: Xong chuyện phủi áo đi (4K) 2

Một đạo Thông Thiên kiếm ảnh xuất hiện trên bầu trời Càn Nguyên Kiếm, theo Trần Phỉ động tác, Thông Thiên kiếm ảnh đồng dạng hướng về phía trước chém ra.

Bàng bạc lực lượng dẫn phát thiên địa nguyên khí gào thét, một kiếm này phong mang một chút đạt đến Thập Nhất giai trung kỳ tiêu chuẩn.

Trong thành hai vị Nguyên Ma, trong mắt một chút lộ ra tinh mang, một kiếm này sắc bén vượt qua bọn hắn đoán trước, cũng làm cho trong lòng bọn họ đại hỉ.

Như thế lực lượng  đợi lát nữa liền không đơn thuần là kiềm chế vấn đề, mà là có thể trực tiếp tùy bọn hắn cùng nhau vây giết Hàn Sơn Vực hai cái Địa Thần cảnh trung kỳ.

Oanh

Trần Phỉ một kiếm này, trực tiếp rơi vào một vị Nguyên Ma trên đỉnh đầu, tiếng nổ đùng đoàng vang vọng toàn bộ thành khu bên trong.

Đương Thông Thiên kiếm ảnh sắp rơi vào trong cuộc chiến tâm thời điểm, vị này Nguyên Ma cũng cảm giác được không thích hợp, công kích này góc độ là chạy hắn mà đến, thậm chí hắn na di thân thể, công kích này cũng đồng dạng na di.

Một kiếm này va chạm, ngược lại là không có để vị này Nguyên Ma thụ thương, nhưng Thông Thiên trong bóng kiếm bổ sung quy tắc đặc tính, lại là để thân hình của hắn không khỏi dừng lại một lát.

Cái này đình trệ thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nhưng đối với Địa Thần cảnh trung kỳ mà nói, đây chính là một cái cực lớn sơ hở.

Hàn Sơn Vực hai vị Địa Thần cảnh trung kỳ, tại Thông Thiên kiếm ảnh hạ xuống xong, cũng phát hiện công kích vậy mà không phải hướng về phía bọn hắn mà tới.

Bọn hắn không biết cái này mới tới Nguyên Ma, tại sao muốn công kích mình đồng loại, nhưng đã xuất hiện cơ hội, liền căn bản sẽ không để chạy đi.

Xùy

Vết đao còn lưu lại ở giữa không trung, lộ ra sơ hở Nguyên Ma, ngực vị trí trực tiếp nhiều hơn một đạo trước sau xuyên qua lỗ hổng, rất nhiều máu sương mù từ đó phun rượu mà ra.

"Phản đồ!"

Lục Nam Thăng tiếng rống giận dữ vang vọng toàn bộ không gian, Trần Phỉ mặt không biểu tình, trong tay Càn Nguyên Kiếm tiếp tục giơ cao, sau một khắc lại là một đạo Thông Thiên kiếm ảnh vượt ngang trời cao, chém về phía Lục Nam Thăng.

Cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, bình thường tới nói, Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma có thể nhẹ nhõm tránh né, dù sao Trần Phỉ mặc dù có Thiên Khuynh Kiếm Quyết, tu vi chân chính vẫn chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Nhưng giờ phút này chiến đấu cũng không phải chỉ có Trần Phỉ một người, vừa rồi Trần Phỉ không đến trước đó, Lục Nam Thăng hai cái này Nguyên Ma liền ở vào hạ phong, bây giờ phát hiện Trần Phỉ tại công kích Nguyên Ma, hai vị kia Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, tự nhiên sẽ liều mạng cuốn lấy Lục Nam Thăng bọn hắn, không để cho có né tránh khả năng.

Oanh

Một tiếng nổ đùng, cứ việc một cái khác Nguyên Ma đã đang liều mạng quần nhau, nhưng căn bản không có tác dụng. Có đôi khi cảnh giới giống nhau, số lượng nhiều một cái, tình huống thật sẽ phát sinh to lớn biến hóa.

Bị Trần Phỉ công kích Lục Nam Thăng, bởi vì vừa rồi bị thương, giờ phút này mặc dù tiếp nhận Trần Phỉ một kiếm này, nhưng thân hình không thể ức chế lui về phía sau.

Mà thừa cơ hội này, Hàn Sơn Vực hai cái Địa Thần cảnh trung kỳ trong nháy mắt liên thủ, căn bản không quản một cái khác Nguyên Ma công kích, tình nguyện để mà tổn thương đổi tổn thương phương thức, cũng muốn trước chém rụng Lục Nam Thăng.

Bởi vì giờ khắc này Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, hoàn toàn liền không hiểu mới tới cái này Nguyên Ma đến cùng đang suy nghĩ gì.

Nguyên Ma đều là điên cuồng, thừa dịp mới tới Nguyên Ma còn tại công kích Lục Nam Thăng, vậy dĩ nhiên là nắm chặt cơ hội này, trước giết chết một cái.

Đến lúc đó vô luận hậu kỳ phát sinh biến hóa gì, bọn hắn đều có đầy đủ lực lượng đi ứng đối.

Bành

Hàn Sơn Vực hai cái Địa Thần cảnh hợp lực công kích, một chút đánh nát Lục Nam Thăng nửa bên thân thể.

Lục Nam Thăng thật sự là không kịp phòng ngự, đây cơ hồ tương đương với ba cái Địa Thần cảnh trung kỳ đánh hắn một cái, đổi cái khác Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma cũng gánh không được, chớ nói chi là hắn còn thụ thương.

Cho nên chỉ là như thế một chút, Lục Nam Thăng trực tiếp bị đánh cái trọng thương sắp chết trạng thái.

Mà đổi thành bên ngoài một cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, tại vừa rồi trong nháy mắt, cũng không có lựa chọn cưỡng ép công kích Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, mà là thừa dịp tiết điểm này, điên cuồng hướng phía nơi xa bay đi, đồng thời thi triển Độn Hư.

Rất hiển nhiên, hắn đã biết mình cho dù đi công kích Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, cũng cứu không được Lục Nam Thăng, sửa đổi biến không được kết quả cuối cùng, vậy còn không như thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, tranh thủ thời gian trước trốn.

Đồng thời hắn cũng muốn đem tình huống nơi này cáo tri cái khác Nguyên Ma, tại trong bọn họ xuất hiện một tên phản đồ, hoặc là nói là một cái giả trang nhập ma, đồng thời còn nắm giữ Độn Hư người tu hành.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua nơi xa điên cuồng chạy trốn Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, trong tay Càn Nguyên Kiếm lần nữa tranh minh, một đạo vết kiếm xuất hiện tại Nguyên Ma sau lưng.

Bất quá lần này không có Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh kiềm chế, cái này Nguyên Ma tránh đi Trần Phỉ công kích, nhưng cái này né tránh động tác, ít nhiều có chút đánh gãy Độn Hư thi triển.

Chính Trần Phỉ liền sẽ Độn Hư, tự nhiên minh bạch cái bí pháp này quy luật vận hành, mặc dù không cách nào hoàn toàn đánh gãy, nhưng chính là như thế một chút cách trở, kỳ thật cũng đã đầy đủ.

Bởi vì vừa trọng thương sắp chết Lục Nam Thăng, giờ phút này đã triệt để chết đi, Hàn Sơn Vực hai cái Địa Thần cảnh trung kỳ giờ phút này đã đuổi tới.

Thấy cảnh này, Trần Phỉ tay phải dẫn ra, Lục Nam Thăng linh túy hướng phía Trần Phỉ bay tới, đồng thời Trần Phỉ thân hình dần dần mơ hồ, sắp rời đi cái không gian này.

Đối với Trần Phỉ động tác, hai cái Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh cũng không có ngăn cản, bởi vì đến bây giờ bọn hắn đều không có hiểu rõ cái này mới tới Nguyên Ma, rốt cuộc là ý gì.

Ở trong lòng, bọn hắn cũng có suy đoán, cái này mới tới Nguyên Ma có phải hay không người tu hành giả trang.

Nhưng loại chuyện này không cách nào chứng thực, bây giờ cái này mới tới Nguyên Ma dự định cầm linh túy rời đi cái không gian này, đối với Hàn Sơn Vực hai cái Địa Thần cảnh mà nói, cái này hoàn toàn là chuyện cầu cũng không được.

Bởi vì dạng này bọn hắn chỉ cần lại đối phó một cái Nguyên Ma là được, mà không cần lo lắng hai cái Nguyên Ma đột nhiên liên thủ, một lần nữa lâm vào một trận liệt chiến bên trong.

Cứ như vậy, một cái ngầm hiểu lẫn nhau kết quả xuất hiện, Trần Phỉ cầm linh túy biến mất tại bên trong không gian này, mà Hàn Sơn Vực hai cái Địa Thần cảnh giờ phút này chính đối còn sót lại cái kia Nguyên Ma điên cuồng công kích.

Trần Phỉ một lần nữa về tới trong không gian đứt gãy, bắt đầu sàng chọn kế tiếp muốn đi vào cách tầng không gian.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, mơ hồ trong đó Trần Phỉ cảm ứng được một cái khí tức quen thuộc, nhưng bởi vì không gian cách trở, Trần Phỉ không cách nào xác định cái này khí tức đến cùng là ai.

Trần Phỉ thân hình chớp động, tiến vào trước mắt cách tầng không gian bên trong.

Bác Vọng thành tường thành vị trí, Đồng Tri Điền thân hình chợt lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, bạo liệt công kích rơi xuống Bác Vọng thành trên tường thành.

Đồng Tri Điền thần sắc trầm ngưng, trên thân thể đại lượng hắc vụ vờn quanh, đây không phải Đồng Tri Điền nhập ma, mà là giờ phút này trong cơ thể của hắn đang có đại lượng Nguyên Ma chi lực tại phá hư bản nguyên.

Đồng Tri Điền sau lưng, hai cái Nguyên Ma chính truy sát Đồng Tri Điền, một cái Thập Nhất giai trung kỳ, một cái Thập Nhất giai sơ kỳ, tại Đồng Tri Điền bị thương tình huống dưới, căn bản không phải hai cái này Nguyên Ma đối thủ.

Đồng Tri Điền bây giờ duy nhất có thể làm, chính là mệt mỏi, chờ mong có kỳ tích giáng lâm.

Nếu như kỳ tích không giáng lâm, kia Đồng Tri Điền cũng hi vọng có thể kéo dài lâu một chút thời gian, để cái khác trong không gian người tu hành không đến mức bị Nguyên Ma vây giết.

Bác Vọng thành xó xỉnh bên trong, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra, một chút liền cảm ứng được Đồng Tri Điền khí tức.

Trần Phỉ trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai khí tức quen thuộc đến từ Đồng Tri Điền.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, kích hoạt bảng dành trước, thanh trừ thể nội Nguyên Ma chi lực.

Không phải trạng thái này đi lên, cho dù đem Đồng Tri Điền cứu, Trần Phỉ có thể tùy ý thanh trừ nhập ma trạng thái sự tình cũng muốn bại lộ. Cứ việc Đồng Tri Điền là người một nhà, nhưng loại này thâm trầm nhất bí mật, Trần Phỉ không nguyện ý tiết lộ ra ngoài..