Chương 1586: Miểu sát (4K) 1

Chương 1586: Miểu sát (4K) 1

Theo dành trước kích hoạt, Trần Phỉ bị ô nhiễm thần hồn trước hết nhất bắt đầu khôi phục.

Trần Phỉ giờ phút này trên dưới quanh người, ngoại trừ hạch tâm thần hồn cùng mấy vóc dáng thần hồn không có bị ô nhiễm bên ngoài, cái khác đều đã triệt để nhập ma, cho nên thần hồn khôi phục là nhanh nhất.

Về phần thể phách cùng Nguyên Lực, mặc dù có dành trước hỗ trợ, muốn triệt để thanh trừ ô nhiễm, cũng cần một đoạn thời gian. Bất quá cho dù không có hoàn toàn khôi phục, Trần Phỉ giờ phút này cũng đã có thể xuất thủ.

Dù sao chỉ cần thần hồn hoàn toàn khôi phục, Nguyên Lực cùng thể phách khôi phục lại một chút, đến lúc đó liền có thể dùng đặc biệt thể chất đến lừa gạt qua.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, cần vị cách linh tài mới có thể vạn vô nhất thất đột phá, đây là một cái rất không hợp lý địa phương. Mà ngoại trừ cái này, còn có một cái khác không hợp lý, chính là người tu hành thiên tư.

Tại Thập giai Giới Chủ cảnh thời điểm, bởi vì thiên phú nguyên nhân, có Giới Chủ chỉ có thể tu luyện phổ thông công pháp, mà có Giới Chủ có thể tu luyện hạn chế tính công pháp, thậm chí là Địa Thần kỹ.

Đến Thập Nhất giai Địa Thần cảnh về sau, loại tình huống này mặc dù có chỗ làm dịu, rất nhiều công pháp đã không càng phải cầu thiên phú, ngược lại thiên tư ngộ tính tầm quan trọng lần nữa hiển hiện.

Nhưng công pháp truyền thừa đối với thiên phú yêu cầu biến thấp, không phải là bởi vì thiên phú không trọng yếu nữa, mà là một chút phổ thông thiên phú đối với Địa Thần cảnh mà nói, không còn là tác dụng mang tính chất quyết định.

Nhưng có một ít tuyệt đỉnh thiên phú, vẫn như cũ sẽ ảnh hưởng cực lớn đến Địa Thần cảnh chiến lực phát huy.

Mà thiên phú thường thường là nhất không nói đạo lý, có chính là có, không có chính là không có. Trần Phỉ đến lúc đó đem tình huống của mình, đẩy lên thiên phú bên trên là đủ.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, nương theo lấy Càn Nguyên Kiếm tranh minh, sau một khắc, Trần Phỉ hai tay nắm chặt Càn Nguyên Kiếm, từ trên xuống dưới chém xuống.

Thông Thiên kiếm ảnh xuất hiện lần nữa, theo Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm rơi xuống, Thông Thiên kiếm ảnh vượt ngang trời cao, hướng phía nơi xa Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma chém tới.

Ừm

Thông Thiên kiếm ảnh xuất hiện, Thập Nhất giai trung kỳ Hà Tồn Tu trong nháy mắt cảm giác được không thích hợp, bắt lấy một bên Du Ứng Chương hướng về một bên tránh đi.

Oanh

Thông Thiên kiếm ảnh sát Thập Nhất giai sơ kỳ Du Ứng Chương thân thể, rơi xuống Bác Vọng thành trong đình viện, nương theo lấy kinh thiên nổ đùng, vốn là tổn hại nghiêm trọng thành khu, giờ phút này trở nên càng phát tàn phá không chịu nổi.

Đồng Tri Điền kinh ngạc nhìn xem phương xa, hắn không nghĩ tới cái này mới tới Nguyên Ma, không có hướng hắn xuất thủ, ngược lại công kích Hà Tồn Tu hai cái.

Ngay tại vừa rồi, Đồng Tri Điền đã triệt để tuyệt vọng.

Tránh né Hà Tồn Tu bọn hắn truy sát, đã để Đồng Tri Điền đem hết toàn lực, mà theo lấy thời gian chuyển dời, Đồng Tri Điền biết mình căn bản là không có cách lại kiên trì bao lâu.

Lại nhiều một cái Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, Đồng Tri Điền diệt vong đoán chừng cũng chính là mấy chiêu ở giữa, thậm chí Đồng Tri Điền muốn kéo một cái Nguyên Ma đệm lưng, đoán chừng đều là hi vọng xa vời.

Kết quả không nghĩ tới, cái này mới tới Nguyên Ma không công kích hắn, ngược lại công kích mình đồng loại.

"Đồng trưởng lão, là ta Trần Phỉ  đợi lát nữa ngươi có thể hướng phía ta bên này đến, chúng ta một người đối phó một cái Nguyên Ma." Trần Phỉ thanh âm xuất hiện tại Đồng Tri Điền bên tai.

Đồng Tri Điền khẽ giật mình, tiếp theo tại xa xa khí tức bên trong, thật đúng là cảm thấy một tia quen thuộc.

Theo bản năng, Đồng Tri Điền cảm thấy đây là Nguyên Ma âm mưu, muốn đem hắn lừa qua đi, có thể tốt hơn vây giết, dù sao cái này mới tới Nguyên Ma thế nhưng là từ không gian xuyên toa mà tới.

Trước mắt liền Đồng Tri Điền nhìn thấy, chỉ có Nguyên Ma mới có năng lực này, người tu hành không làm được đến mức này nhưng ngay lúc đó, Đồng Tri Điền lại phủ định ý nghĩ trong lòng.

Bởi vì liền cục diện trước mắt, Nguyên Ma thật muốn giết hắn, đã không cần dùng cái gì mưu kế, trực tiếp vây quanh giết chính là, cái khác bất kỳ âm mưu đều có vẻ hơi dư thừa.

Tựa hồ là cảm ứng được Đồng Tri Điền có chút do dự, Trần Phỉ đem mình thần hồn khí tức triển lộ ra.

Giờ phút này Trần Phỉ thể phách cùng Nguyên Lực mới khôi phục một chút, nhưng thần hồn đã hoàn toàn khôi phục.

Liền mấy vóc dáng thần hồn bị ô nhiễm, Trần Phỉ bỏ qua mấy cái này tử thần hồn, sau đó tự động khôi phục, cũng có thể làm được.

Mà theo Trần Phỉ đem thần hồn khí tức triển lộ, Đồng Tri Điền con mắt không khỏi sáng lên, không chỉ có là bởi vì Đồng Tri Điền đã xác định xa xa chính là Trần Phỉ bản nhân, càng bởi vì thần hồn khí tức triển lộ, nói rõ Trần Phỉ cũng không hề hoàn toàn nhập ma.

Thần hồn mới là người tu hành căn bản, cho dù thể phách cùng Nguyên Lực hoàn toàn nhập ma, nhưng chỉ cần thần hồn vô sự, cũng là có thể bỏ qua một thân tu vi này.

Huống chi, tại Đồng Tri Điền cảm giác bên trong, Trần Phỉ thể phách cùng Nguyên Lực cũng không hề hoàn toàn nhập ma.

Mặc dù không biết Trần Phỉ đến cùng là thế nào làm được, dùng dạng này trạng thái xuyên toa không gian, nhưng Đồng Tri Điền chỉ cần biết Trần Phỉ không có nhập ma, vậy liền có thể.

"!"

Đồng Tri Điền hóa thành một đạo hồng quang xông về Trần Phỉ, mà Hà Tồn Tu hai cái Nguyên Ma bởi vì Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, hơi chậm trễ một chút, không thể ngăn cản Đồng Tri Điền.

Hai hơi thời gian không đến, Đồng Tri Điền bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Đồng Tri Điền nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ, phát hiện Trần Phỉ trên người Nguyên Ma lực lượng đang không ngừng biến mất, thuộc về bình thường người tu hành khí tức đang không ngừng trở về bên trong.

Đồng Tri Điền ngạc nhiên nhìn xem một màn này, đây là Đồng Tri Điền lần thứ nhất nhìn thấy có người tu hành, có thể nhẹ nhàng như vậy khứ trừ thể phách cùng Nguyên Lực bên trong ma tính ô nhiễm.

Rất nhiều Địa Thần cảnh cho dù thần hồn không có việc gì, vừa phách cùng Nguyên Lực một khi nhận ô nhiễm tương đối nghiêm trọng, thanh trừ cực kỳ phiền phức, hơn nữa còn phải phối hợp các loại thiên tài địa bảo, mới có thể cam đoan cuối cùng có thể khôi phục bình thường.

"Đồng trưởng lão  đợi lát nữa ngươi trước đối phó cái kia Thập Nhất giai trung kỳ, một cái khác Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, ta tại chém giết về sau, lại đi giúp ngươi." Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

"Ngươi phải cẩn thận, cái kia Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma thực lực cực mạnh, đã nhanh đột phá Thập Nhất giai trung kỳ."

Đồng Tri Điền trên mặt không có lộ ra bất luận cái gì vẻ nhẹ nhàng, nếu như không phải Du Ứng Chương thực lực rất mạnh, có thể đối với hắn tạo thành nhất định uy hiếp, Đồng Tri Điền vừa rồi cũng sẽ không như thế hiểm tượng hoàn sinh.

"Giết ta? Chỉ bằng ngươi?" Du Ứng Chương thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Đồng Tri Điền nhận ra Trần Phỉ thân phận, Hà Tồn Tu cùng Du Ứng Chương tự nhiên cũng nhận ra được.

Trần Phỉ nổi tiếng không gần như chỉ ở Hàn Sơn Vực rộng mà truyền chi, cho dù là tại Nguyên Ma quần thể bên trong, cơ bản mỗi cái Thập Nhất giai Nguyên Ma cũng đều nhận biết Trần Phỉ.

Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, tương lai Thiên Thần cảnh hạt giống, nhiều một ít chú ý, cũng không quá đáng.

Nhưng Thiên Thần cảnh hạt giống, kia là chuyện tương lai, bây giờ ngươi mới vừa vặn đột phá đến Địa Thần cảnh, vậy mà liền dám khoe khoang khoác lác, muốn giết hắn Du Ứng Chương?

Giống như Đồng Tri Điền nói, Du Ứng Chương tu vi đã đạt tới Thập Nhất giai sơ kỳ đỉnh phong, lần này nếu như có thể giết Đồng Tri Điền, thôn phệ một phần lực lượng, Du Ứng Chương liền có thể thuận lợi đột phá đến Thập Nhất giai trung kỳ.

Vừa rồi Trần Phỉ kia chém xuống Thông Thiên kiếm ảnh, tuy là khí thế bàng bạc, nhưng Du Ứng Chương tự nhận ngăn lại không có bất cứ vấn đề gì. Chỉ là Hà Tồn Tu càng thêm cẩn thận, cho nên mới mang theo hắn né tránh.

Trần Phỉ nhìn phía xa Du Ứng Chương, không có trả lời, loại này miệng lưỡi tranh luận không có bao nhiêu ý nghĩa, lại Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, chưa hề dùng tới nhiều ít khí lực..