Chương 1586: Miểu sát (4K) 2

Chương 1586: Miểu sát (4K) 2

Dùng sức quá mạnh, dễ dàng đem hai cái này Nguyên Ma dọa chạy.

Đồng Tri Điền nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, biết Trần Phỉ trong lòng chủ ý đã định, lại bây giờ cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Đồng Tri Điền bây giờ chỉ có thể gửi hi vọng ở mình có thể liều chết chém giết rơi Hà Tồn Tu, sau đó lại đi giết Du Ứng Chương . Còn Trần Phỉ giết chết Du Ứng Chương lại đến giúp hắn, mặc dù Đồng Tri Điền rất hi vọng là dạng này, nhưng lý trí nói cho hắn biết, tỉ lệ rất thấp.

Không phải Đồng Tri Điền chướng mắt Trần Phỉ lực lượng, mà là Trần Phỉ mới vừa vặn đột phá.

Cứ việc có vị diện trợ giúp tu luyện, nhưng vị diện chỉ có thể giải quyết một bộ phận vấn đề tu luyện, lúc khác vẫn là cần tại Huyền Vũ Giới hoàn cảnh bên trong tu hành mới có thể.

Còn có quy tắc đặc tính lĩnh ngộ, vị diện đều hoàn toàn giúp không được gì.

Cho Trần Phỉ thời gian tu luyện vẫn là quá ít, coi như Trần Phỉ kinh tài tuyệt diễm, nhưng cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, yêu cầu Trần Phỉ chiến lực đạt tới trình độ gì.

Xùy

Du Ứng Chương còn chưa tới gần, đã hướng Trần Phỉ chém ra một đạo đao mang, thái độ rất rõ ràng, không phải muốn giết hắn sao, bây giờ hắn liền cho Trần Phỉ cái này đơn độc giao thủ cơ hội.

Hà Tồn Tu không có ngăn cản Du Ứng Chương, tại phát hiện Trần Phỉ thân phận về sau, Hà Tồn Tu đã không giống vừa rồi cẩn thận như vậy.

Từ Du Ứng Chương cuốn lấy, thậm chí là chém giết Trần Phỉ, còn hắn thì giải quyết Đồng Tri Điền. Mặc dù so sánh vừa rồi phiền toái một chút, nhưng Đồng Tri Điền không còn chạy trốn, ngược lại là bớt đi chút thời gian.

Bành

Trần Phỉ tiện tay một kiếm đánh nát đao mang, thân hình chớp động, hướng phía một phương hướng khác bay đi. Du Ứng Chương trên mặt lộ ra giọng mỉa mai chi sắc, đồng dạng bay đi.

Địa Thần cảnh sơ kỳ tốc độ bay thật nhanh, một hơi thời gian không đến, Trần Phỉ cùng Du Ứng Chương ở giữa đã không đủ phạm vi trăm dặm.

Khoảng cách này, đối với Địa Thần cảnh mà nói, đã cùng mặt đối mặt không có bất kỳ cái gì khác biệt.

"Không phải muốn giết ta sao, tới a!"

Du Ứng Chương đầu lâu hơi ngang, nhìn xem Trần Phỉ quát lạnh nói, đồng thời trong tay phá nhai đao một chút chém về phía Trần Phỉ.

Một đao kia, Du Ứng Chương toàn lực mà ra, lạnh lẽo đao thế đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ, cho thấy gần như Thập Nhất giai trung kỳ bàng bạc chi lực.

Đồng Tri Điền không có nói sai, Du Ứng Chương thực lực mạnh phi thường, đã đủ để tham gia Thập Nhất giai trung kỳ trong chiến đấu.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, thân hình một phân thành hai, giống nhau như đúc hai thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

Địa Thần kỹ Huyễn Thần Ảnh!

Lúc trước cái này thật giả phân thân Địa Thần kỹ, nhiều nhất lừa gạt một chút Địa Thần cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn không lừa được bao lâu thời gian. Nhưng bây giờ lại từ Trần Phỉ thi triển đi ra, liền cùng trước đó Cửu Long Phong Sát, uy lực tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ tiêu chuẩn.

Nhất pháp thông, mà vạn pháp đều thông!

Nhìn thấy hai cái thân ảnh giống nhau như đúc, Du Ứng Chương lông mày một chút nhăn lại, bởi vì hắn phân biệt không ra cái nào mới là Trần Phỉ chân thân.

Còn chưa chờ Du Ứng Chương làm ra phán đoán, hai cái Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp xuất hiện trước mặt Du Ứng Chương.

Bình thường tới nói, Địa Thần cảnh sơ kỳ không có khả năng làm như vậy cũng nhanh chóng tránh đi Du Ứng Chương công kích, cho dù phân ra một đạo giả phân thân, cũng khó có thể làm được.

Bởi vì cùng giai ở giữa, đối với thiên địa lý giải bình thường là không kém bao nhiêu nhưng Trần Phỉ, liền không thể dùng lẽ thường đi đối đãi.

Chỉ là đáng tiếc, Du Ứng Chương không biết điểm này.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, một chút hù dọa Du Ứng Chương, trong tay phá nhai đao trực tiếp quét ngang, mặc kệ thật giả, đem hai cái Trần Phỉ đều bao phủ trong đó.

Nhưng Du Ứng Chương vừa mới ra một chiêu, giờ phút này tiếp tục công kích, phương diện tốc độ ít nhiều có chút chậm, lại trên đao lực đạo cũng không đủ, hoàn toàn là dưới tình thế cấp bách công kích tại Trần Phỉ trước mắt, cái này sơ hở quá lớn.

Keng

Trần Phỉ một kiếm trảm tại phá nhai trên đao, Du Ứng Chương sắc mặt đột biến, căn bản không thể chịu được Càn Nguyên Kiếm dâng lên tới cự lực, phá nhai đao tuy là không có tuột tay, nhưng thân hình không tự chủ được lui về phía sau.

IH

Du Ứng Chương còn không có rời khỏi hai bước, lưỡi kiếm vào thịt thanh âm vang lên, một thanh kiếm nhọn từ Du Ứng Chương cái ót xuyên qua, từ cái trán lộ ra.

Dạ Ma chiến binh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Du Ứng Chương sau lưng, giống như sớm đã chờ đợi ở nơi đó, tiếp lấy nhẹ nhõm đem lưỡi kiếm đâm vào Du Ứng Chương đầu lâu.

Du Ứng Chương kỳ thật cảm ứng được Dạ Ma chiến binh xuất hiện, nhưng hắn không kịp tránh né, bởi vì tiếp Trần Phỉ một kiếm về sau, kinh khủng cự lực để không nắm được thân thể của mình, chỉ có thể trơ mắt cảm giác lưỡi kiếm đâm vào đầu lâu.

Phốc

Ngụm lớn máu tươi từ trước ứng chương trong miệng tuôn ra, trước ứng chương ánh mắt nhìn chằm chặp Trần Phỉ, kết cục này cùng hắn thiết tưởng hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ thực lực như vậy, làm sao có thể là vừa vặn đột phá Địa Thần cảnh không bao lâu?

Nhưng từ nội ứng nơi đó đạt được tin tức, Trần Phỉ vừa tới Liêm Quyên Thành thời điểm, xác thực chỉ có Giới Chủ cảnh giới đỉnh cao.

Tiến vào hai lần "Dị" về sau, cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ bày ra thực lực, hoàn toàn nghiền ép hắn, Du Ứng Chương thậm chí mới ra hai chiêu, bây giờ liền đã lâm vào hoàn toàn tử cảnh.

Dạ Ma chiến binh hai tay nắm ở lưỡi kiếm, từ trên xuống dưới đem Du Ứng Chương chém thành hai đoạn, cũng đem Du Ứng Chương thể nội bản nguyên cùng thần hồn triệt để xoắn nát.

Một cái sắp đột phá Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, cứ như vậy chết tại Trần Phỉ trong tay.

Du Ứng Chương khí tức vừa tiêu tán, xa xa Hà Tồn Tu cùng Đồng Tri Điền liền trực tiếp cảm ứng được.

Kết quả này, đừng nói là Hà Tồn Tu không thể nào hiểu được, chính là Đồng Tri Điền cũng tương tự không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Không phải mới vừa vặn giao thủ sao, làm sao Du Ứng Chương liền bị Trần Phỉ chém giết?

Hà Tồn Tu cùng Đồng Tri Điền ngược lại là cảm ứng được trần

Phỉ thi triển ra phân thân, mà lại cái này phân thân cũng là Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi.

Chính Trần Phỉ vừa mới đột phá Địa Thần cảnh, kết quả ngay tiếp theo đem phân thân cũng tu luyện đến đồng dạng cảnh giới, đây quả thật là để cho người ta chấn kinh.

Nhưng mới vào Địa Thần cảnh sơ kỳ, cho dù là hai vị, nhưng đối với Du Ứng Chương dạng này Thập Nhất giai sơ kỳ đỉnh phong mà nói, tràng diện bên trên cũng khó có thể chiếm được ưu thế, chớ nói chi là đem Du Ứng Chương như vậy tuỳ tiện chém giết.

Du Ứng Chương thực lực nói là Thập Nhất giai sơ kỳ vô địch, vậy dĩ nhiên là có chút khoa trương, nhưng tuyệt đại bộ phận Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ, hẳn là đều không phải là đối thủ của Du Ứng Chương.

Đồng Tri Điền nghĩ mãi mà không rõ Trần Phỉ là thế nào làm được, nhưng cái này không phải mấu chốt, mấu chốt chính là Trần Phỉ làm được chính hắn mới vừa nói sự tình.

Bây giờ nơi này cục diện, biến thành hắn cùng Trần Phỉ cộng đồng vây giết Hà Tồn Tu.

Đồng Tri Điền vừa mới cùng Hà Tồn Tu chân chính chém giết về sau, phát hiện mình cho dù liều mạng, cuối cùng ai thắng ai thua cũng rất khó nói, trước đó nghĩ trong thời gian ngắn giải quyết Hà Tồn Tu về sau, đi trợ giúp Trần Phỉ ý nghĩ, khẳng định là không cách nào làm được.

Nhưng bây giờ tình thế đột biến, thắng lợi Thiên Bình vừa đưa ra đến bọn hắn bên này.

Hà Tồn Tu nhìn xem Đồng Tri Điền, nhìn lại xa xa Trần Phỉ, ánh mắt ba động, tiếp lấy thân hình bỗng nhiên bay ngược về đằng sau.

Đồng Tri Điền thực lực chỉ so với hắn hơi yếu một chút, bây giờ lại thêm một cái thực lực không minh bạch Trần Phỉ, Hà Tồn Tu không muốn mạo hiểm..