Chương 1587: Thiên Thần cảnh (4K) 1

Chương 1587: Thiên Thần cảnh (4K) 1

Hà Tồn Tu muốn đi, Đồng Tri Điền đương nhiên sẽ không đồng ý, liều mạng muốn đem Hà Tồn Tu lưu tại nơi này.

Trần Phỉ giống như có thể qua lại không gian, cái này thuộc về Nguyên Ma đặc thù, nếu như bị Hà Tồn Tu đào tẩu, kia Trần Phỉ tình huống này khẳng định sẽ để cho càng nhiều Nguyên Ma biết được.

Nếu thật là như thế, đến lúc đó cũng không phải là Hà Tồn Tu một cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, mà là sẽ mấy cái Thập Nhất giai trung kỳ, thậm chí là Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma giáng lâm.

Lại Trần Phỉ chiến lực nhìn quá mạnh, cho dù không phải là vì xuyên toa không gian chuyện này, Nguyên Ma cũng không thể bỏ mặc Trần Phỉ tiếp tục trưởng thành tiếp, khẳng định phải tại Bác Vọng thành bên trong đem Trần Phỉ chém giết.

Đồng Tri Điền binh khí bên trong bộc phát ra bàng bạc khí kình, không ngừng quấn quanh lấy Hà Tồn Tu, như muốn lưu tại nguyên địa.

Nhưng Hà Tồn Tu thực lực so với Đồng Tri Điền, vẫn là hơn một chút, đôi này quyết kết quả, chính là quyền chủ động cơ bản chưởng khống tại Hà Tồn Tu trong tay.

Hà Tồn Tu đem hết toàn lực muốn rút lui, Đồng Tri Điền mặc dù có tâm, giờ phút này cũng không có cách nào đem Hà Tồn Tu lưu lại, nhiều nhất chính là để Hà Tồn Tu tốc độ giảm bớt một chút.

Nhưng cũng chỉ là giảm bớt, cuối cùng Hà Tồn Tu thân ảnh càng ngày càng xa, càng ngày càng hư ảo.

Đây là Hà Tồn Tu thi triển Độn Hư, sắp rời đi cái này cách tầng không gian.

Hưu

Phá không tiếng nổ đùng đoàng vang vọng toàn bộ Bác Vọng thành, Trần Phỉ biến thành hồng quang xuất hiện sau lưng Hà Tồn Tu, trong tay Càn Nguyên Kiếm từ trên xuống dưới chém ra ngoài.

Trần Phỉ bây giờ tốc độ bay, thuộc về Địa Thần cảnh trung kỳ tiêu chuẩn, tại có Đồng Tri Điền dây dưa tình huống dưới, ngược lại là một chút cản lại Hà Tồn Tu thân hình.

Hà Tồn Tu cảm giác được Trần Phỉ xuất hiện ở sau lưng, chau mày.

Cái này Trần Phỉ lá gan thật đúng là lớn, hắn Hà Tồn Tu chỉ là không muốn vô vị mạo hiểm, mà không phải thật đã bị đánh cho chạy trối chết.

Giờ phút này nếu như Đồng Tri Điền ngay tại bên cạnh, Hà Tồn Tu vẫn là sẽ tiếp tục trốn, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ liền Trần Phỉ đuổi theo, mà Đồng Tri Điền còn tại ngoài vạn dặm.

Đối với Địa Thần cảnh trung kỳ mà nói, vạn dặm xa xác thực bất quá giây lát, nhưng tóm lại vẫn còn có chút khoảng cách tại kia, đã đầy đủ Hà Tồn Tu công kích một chiêu.

Mấy đạo suy nghĩ từ não hải chợt lóe lên, Hà Tồn Tu dừng bước, quay người ánh mắt dữ tợn nhìn qua Trần Phỉ, trong tay hắc phệ kiếm trong nháy mắt chém xuống.

Đã dám đuổi tới, vậy trước tiên đi chết!

Nếu như có thể giết Trần Phỉ, kia Hà Tồn Tu cũng không cần lại rời đi cái này ngăn cách không gian.

Không có Trần Phỉ cái này Địa Thần cảnh sơ kỳ hỗ trợ, Hà Tồn Tu đối với đánh giết Đồng Tri Điền, vẫn là có niềm tin cực lớn.

Cho dù không cách nào một kiếm đem Trần Phỉ chém giết, có thể làm cho trọng thương, kết quả cũng không kém bao nhiêu.

"Trần Phỉ, cẩn thận!"

Cảm giác được Hà Tồn Tu đột nhiên tăng vọt khí thế, Đồng Tri Điền sắc mặt kịch biến, Hà Tồn Tu đây là thi triển bí pháp, muốn trước hết giết Trần Phỉ.

Hà Tồn Tu vừa rồi thực lực liền cực mạnh, giờ phút này lại thi triển bí pháp, chiến lực trực tiếp tăng lên một đoạn, đối với Địa Thần cảnh sơ kỳ mà nói, thời khắc này Hà Tồn Tu cực kỳ đáng sợ.

Một cái sơ sẩy, bị một chiêu chém giết ngay tại chỗ, là cực lớn khả năng sự tình.

Trần Phỉ nhìn xem Hà Tồn Tu, cảm giác một kiếm này phong mang, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, giống như một đạo lạch trời ngăn ở Hà Tồn Tu trước mặt.

Thiên Khuynh Kiếm Quyết là tuyệt đối công phạt truyền thừa, nhưng thật cần phòng ngự thời điểm, cũng không có khả năng cái gì phòng ngự chiêu thức đều không có, một môn tuyệt đỉnh công pháp, sẽ không như vậy chết tấm.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, phảng phất muốn xuyên thấu thần hồn.

Trần Phỉ mượn hắc phệ trên thân kiếm truyền đến lực lượng, thân hình hướng về sau phiêu đãng.

Ở vào hạ phong, nhưng Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì thụ thương bộ dáng.

Giờ phút này Đồng Tri Điền còn tại trận, Trần Phỉ không cần thiết đem tất cả thực lực đều bày ra. Tồi khô lạp hủ chém giết một cái Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, đã đầy đủ để Đồng Tri Điền khó có thể lý giải được.

Trần Phỉ nếu là lại mấy kiếm chém giết Hà Tồn Tu, kia đều không phải là khó có thể lý giải được sự tình, mà là Đồng Tri Điền sẽ bản năng cảm thấy, Trần Phỉ có phải hay không nơi nào có vấn đề.

Trần Phỉ thực lực có thể bại lộ, có thể bị biết được, nhưng biết được người tốt nhất vĩnh viễn truyền không đi ra, tựa như Trần Phỉ trước đó giết những cái kia Nguyên Ma.

Một kiếm không công mà lui, cũng chỉ là để Trần Phỉ ở vào hạ phong, Hà Tồn Tu con mắt không khỏi có chút trừng lớn.

Một kiếm này giao phong, để Hà Tồn Tu một chút minh bạch, vừa rồi Du Ứng Chương đến cùng là thế nào chết.

Cứ như vậy thực lực, nói Trần Phỉ là cái yếu hóa bản Địa Thần cảnh trung kỳ, hẳn không có vấn đề gì.

Rõ ràng mới vừa vặn đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ không bao lâu, vậy mà liền có được như thế khoa trương chiến lực, dạng này thiên tư, nào chỉ là Thiên Thần cảnh hạt giống.

Theo Hà Tồn Tu, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Phỉ tương lai trong vòng mấy trăm năm, nhất định có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh, tựa như bây giờ Hàn Sơn Vực vị kia cường giả đỉnh cao.

Hà Tồn Tu nhìn chằm chằm Trần Phỉ một chút, thân hình chớp động, liền muốn một lần nữa đạo cách.

Đã minh bạch Trần Phỉ thực lực, Hà Tồn Tu đương nhiên sẽ không lại nghĩ đến đem Trần Phỉ chém giết về sau, lại tiếp tục chém giết Đồng Tri Điền.

Hiện nay, khẩn yếu nhất là đem Trần Phỉ thực lực cáo tri cái khác Nguyên Ma, đến lúc đó Hà Tồn Tu lấy được công lao, tuyệt đối sẽ không so chém giết một cái Địa Thần cảnh trung kỳ tới ít, thậm chí càng hơn rất nhiều.

Hà Tồn Tu vừa muốn lui, Dạ Ma chiến binh xuất hiện, một kiếm chém về phía Hà Tồn Tu.

Cút

Hà Tồn Tu quát lạnh, hắc phệ kiếm bộc phát ra lực lượng cuồng bạo, phảng phất muốn tương dạ ma chiến binh triệt để thôn phệ.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Hà Tồn Tu công kích, thân hình hướng về sau rung động, không có lựa chọn cùng Hà Tồn Tu cứng đối cứng. Cũng không phải Dạ Ma chiến binh không tiếp nổi một kiếm này, mà là Dạ Ma chiến binh phát hiện Hà Tồn Tu muốn tá lực đả lực.

Mượn một kiếm này lực đạo, thuận thế tăng tốc tốc độ của mình, tốt trực tiếp thoát ly Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền.

Cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ tự nhiên nhìn không ra dạng này mánh khóe, thậm chí là Đồng Tri Điền cũng rất khó trước tiên phát hiện.

Nhưng người nào để Trần Phỉ đã đem Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đồng thời còn có hai loại quy tắc đặc tính cũng toàn bộ lĩnh hội đến mười thành.

Liền tầm mắt mà nói, ở đây không thể nghi ngờ là Trần Phỉ tối cao, mà lại cao hơn ra rất nhiều.

Dạ Ma chiến binh cố ý lui tránh, để Hà Tồn Tu có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, chủ yếu là Hà Tồn Tu không nghĩ tới, Dạ Ma chiến binh sẽ là cái này ứng đối, lại thật đúng là bị Dạ Ma chiến binh tránh đi.

Chém

Hai chiêu quá khứ, Hà Tồn Tu cái mục đích gì đều không có đạt tới, mà Đồng Tri Điền giờ phút này đã đi tới trước mặt, đao trong tay lưỡi đao trong nháy mắt bổ ra.

Hà Tồn Tu trong lòng có chút hối hận, vừa rồi không nên tham công, bây giờ Đồng Tri Điền cùng Trần Phỉ toàn bộ đi vào trước mặt, Hà Tồn Tu muốn lại rời đi, không hề dễ dàng.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, lần này công kích Đồng Tri Điền chiếm cứ thượng phong, bởi vì Đồng Tri Điền sớm tụ lực, mà Hà Tồn Tu thì ít nhiều có chút lực cũ vừa đi, mà lực mới chưa sinh.

Hà Tồn Tu lui về phía sau một bước, muốn tháo bỏ xuống

Đồng Tri Điền một đao kia bên trong ẩn chứa cự lực, chỉ là Hà Tồn Tu vừa lui, vừa mới lui xa Trần Phỉ chẳng biết lúc nào xuất hiện, một kiếm đâm về phía Hà Tồn Tu đầu lâu.

Hà Tồn Tu không dám khinh thị Trần Phỉ công kích, không kịp đem lực lượng trong cơ thể trút xuống rơi, đồng dạng một kiếm đâm về phía Trần Phỉ đầu lâu..