Chương 1587: Thiên Thần cảnh (4K) 2

Chương 1587: Thiên Thần cảnh (4K) 2

Hà Tồn Tu đang đánh cược, nhìn xem Trần Phỉ có dám hay không lấy thương đổi thương, nếu như Trần Phỉ không dám, lui về phía sau, kia Hà Tồn Tu có thể đem lực lượng trong cơ thể tháo bỏ xuống, không cần lưu lại tai hoạ ngầm.

Nếu là Trần Phỉ dám lấy tổn thương đổi tổn thương, kia càng tốt hơn  trực tiếp trước hết giết Trần Phỉ.

Keng

Hà Tồn Tu hắc phệ kiếm không thể đâm trúng Trần Phỉ, nửa đường thời điểm, liền bị Trần Phỉ sau lưng nhô ra lưỡi kiếm ngăn trở, một kiếm này đến từ Dạ Ma chiến binh.

Dạ Ma chiến binh đối với Trần Phỉ mà nói, chính là tụ tán tùy tâm, chỉ cần đem nó tản ra, thời điểm xuất hiện lại có thể là tại phụ cận, cái này cùng cái khác người tu hành phân thân, có cực lớn khác nhau.

Hà Tồn Tu không thể ngờ tới điểm này, trong tay hắc phệ kiếm bị ngăn lại, tuy là tương dạ ma chiến binh đánh bay, nhưng Hà Tồn Tu mục đích cũng không phải cái này.

Xùy

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm sát qua Hà Tồn Tu đầu lâu, đem nó gương mặt quét không có non nửa, rất nhiều máu sương mù tự thương hại miệng vị trí phun ra.

A

Hà Tồn Tu thống khổ gào thét, trong tay hắc phệ kiếm điên cuồng vung vẩy, đồng thời thân hình lui về phía sau.

Bởi vì Trần Phỉ lưu lực, một kiếm này cố ý để Hà Tồn Tu tránh đi bộ phận, nhưng hoàn toàn để Hà Tồn Tu tránh đi, vậy khẳng định là không thể nào, trước xé mặt của đối phương lại nói.

Đồng thời một cỗ kiếm kình xâm nhập Hà Tồn Tu thể nội, dẫn nổ vừa rồi Hà Tồn Tu không kịp tan mất lực lượng.

Đồng Tri Điền thấy cảnh này, con mắt trong nháy mắt sáng lên, căn bản không có quản Hà Tồn Tu giờ phút này nhìn như phong ma trạng thái, trực tiếp một đao bổ về phía Hà Tồn Tu đầu lâu.

Oanh

Hà Tồn Tu thời khắc mấu chốt ngăn cản Đồng Tri Điền công kích, nhưng căn bản ngăn không được Đồng Tri Điền trên lưỡi đao vọt tới đao kình, một chùm huyết vụ phun ra, đồng thời trên gương mặt thật vất vả ngừng lại vết thương lần nữa băng liệt.

"Ha ha ha!"

Đồng Tri Điền lớn tiếng cười lên, Trần Phỉ không đến trước đó, Đồng Tri Điền bị Hà Tồn Tu cùng Du Ứng Chương đuổi theo kịp trời không đường xuống đất không cửa, chỉ có thể đau khổ kéo dài thời gian, thậm chí ngay cả kéo một cái đệm lưng đều làm không được.

Mà theo Trần Phỉ xuất hiện, Du Ứng Chương chết trước, bây giờ liền ngay cả Thập Nhất giai trung kỳ Hà Tồn Tu, cũng đã trọng thương, cách cái chết không xa.

"Muốn ta chết, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Nghe được Đồng Tri Điền tiếng cười, Hà Tồn Tu con mắt một chút trở nên đỏ bừng, lực lượng trong cơ thể triệt để thiêu đốt nổ tung.

"Bại khuyển chi sủa! Chính là muốn để ngươi chết, ngươi có thể như thế nào?"

Đồng Tri Điền thu hồi nụ cười trên mặt, lực lượng trong cơ thể đồng dạng nổ tung, bất quá cùng Hà Tồn Tu thi triển ngọc đá cùng vỡ bí pháp khác biệt, Đồng Tri Điền chỉ là thi triển phổ thông bí pháp.

Đối mặt một cái trọng thương Thập Nhất giai trung kỳ, cho dù đối phương ngọc thạch câu phần, Đồng Tri Điền cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Trần Phỉ người nhẹ nhàng đến nơi xa, hai tay nắm ở Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy một chút chém ra, Thông Thiên kiếm ảnh vượt ngang trời cao hướng về Hà Tồn Tu.

Đối với Trần Phỉ mà nói, vừa rồi làm ra đã hoàn toàn đầy đủ, tiếp xuống để Đồng Tri Điền kết thúc công việc là đủ.

Nếu như Đồng Tri Điền ngay cả trọng thương Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma đều giết không được, vậy cũng tu luyện không đến Địa Thần cảnh trung kỳ, huống chi Trần Phỉ bây giờ còn tại nơi xa thỉnh thoảng kiềm chế một chút.

Ba hơi về sau, theo Bác Vọng thành kịch liệt rung động, Đồng Tri Điền một đao phách Hà Tồn Tu đầu lâu, đồng thời một cước đạp nát Hà Tồn Tu thân thể tàn phế.

Hà Tồn Tu đầu lâu bay lên cao cao, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đồng Tri Điền cùng Trần Phỉ.

Rõ ràng cục diện thật tốt, làm sao lại rơi xuống bây giờ dạng này hoàn cảnh?

"Ha ha ha!"

Đồng Tri Điền lần nữa lớn tiếng nở nụ cười, tiếng cười ở trong tràn đầy thoải mái cùng kiếp sau trùng sinh, thật chỉ thiếu một chút, hôm nay sẽ chết ở chỗ này.

Là sinh linh đều có chuyện nhờ sinh bản năng, chớ nói chi là đã tu luyện tới Địa Thần cảnh Đồng Tri Điền.

Đồng Tri Điền đem Hà Tồn Tu linh túy rút ra, tiếp lấy huy động lưỡi đao đem linh túy cùng hắc phệ kiếm cùng nhau đưa đến Trần Phỉ trước mặt.

"Đồng trưởng lão, đây là?" Trần Phỉ hơi kinh ngạc nhìn xem Đồng Tri Điền.

"Không có ngươi, ta đã sớm chết, những chiến lợi phẩm này là ta một điểm tâm ý, ngươi không muốn chối từ!" Đồng Tri Điền nhìn xem Trần Phỉ, chân thành nói, đồng thời trong lòng mang theo một chút thổn thức.

Đoạn thời gian trước, Trần Phỉ vừa mới nhập Uẩn Linh Môn, đồng thời tại khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng.

Đồng Tri Điền làm Uẩn Linh Môn trưởng lão, được phân phối nhiệm vụ thủ hộ Trần Phỉ, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Kết quả thời gian mới trôi qua bao lâu, Trần Phỉ đã là Địa Thần cảnh sơ kỳ, càng mấu chốt chính là, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Trần Phỉ làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

Địa Thần cảnh sơ kỳ tham dự vào Địa Thần cảnh trung kỳ chiến đấu, vốn là thuộc về số rất ít tình huống, chớ nói chi là để dạng này cấp độ chiến đấu phát sinh biến hoá đảo điên, nhưng Trần Phỉ làm được.

Hà Tồn Tu đầu là Đồng Tri Điền tự mình làm thịt hạ, nhưng theo Đồng Tri Điền, công lao đại bộ phận thuộc về Trần Phỉ, cho nên chiến lợi phẩm Đồng Tri Điền một cái không muốn.

Trần Phỉ nhìn xem Đồng Tri Điền chăm chú ánh mắt, minh bạch không phải gặp trận diễn trò, mà là thực tình muốn đem chiến lợi phẩm toàn bộ cho Trần Phỉ.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ đem chiến lợi phẩm thu nhập Quy Khư giới, tiếp lấy chắp tay nói.

"Nói tạ ơn hẳn là ta!" Đồng Tri Điền gặp Trần Phỉ nhận lấy, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, dùng sức vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai.

"Đúng rồi, ta trước chữa thương  đợi lát nữa sẽ cùng nhau phá diệt toà này không gian." Đồng Tri Điền tiếp tục nói.

"Tốt!" Trần Phỉ gật đầu.

Đồng Tri Điền không có hỏi Trần Phỉ như thế nào xuyên toa không gian, bởi vì giờ khắc này Trần Phỉ tản mát ra Nguyên Ma chi lực đã càng ngày càng ít, rất hiển nhiên Trần Phỉ nhập ma là giả trang.

Về phần Trần Phỉ như thế nào giả trang như thế giống như đúc, thậm chí ngay cả không gian đều có thể xuyên thẳng qua, Đồng Tri Điền không có đi hỏi.

Người tu hành đều có bí mật của mình, Đồng Tri Điền chỉ cần biết rằng Trần Phỉ không phải Nguyên Ma, vậy liền đã đầy đủ, về phần cái khác, hơn phân nửa chính là thiên phú bố trí.

Thiên phú không nói đạo lý, nhìn xem Trần Phỉ vừa rồi bày ra thực lực, cũng xác thực không cách nào dùng đạo lý đi giảng

Đồng Tri Điền đến một bên khôi phục thương thế, Trần Phỉ thì là bắt đầu bạo lực sưu hồn trong tay Địa Thần cảnh linh túy.

"Phát hiện mới công pháp, yên lửa quyết (tàn)!"

"Phát hiện mới công pháp, đoạn đạo công (tàn)!"

Một lát sau, Trần Phỉ đạt được mấy môn không trọn vẹn Thập Nhất giai Nguyên Ma công pháp, không cách nào trực tiếp tu luyện, nhưng là có thể trở thành Trần Phỉ lần sau dung luyện công pháp củi.

Bất quá đối với Trần Phỉ tới nói, dung hợp công pháp tốt nhất đường tắt, vẫn là Uẩn Linh Môn bên trong tất cả Thập Nhất giai truyền thừa, đến lúc đó toàn bộ dung hợp làm một, tất nhiên có thể đạt được một môn vượt qua Thiên Khuynh Kiếm Quyết truyền thừa.

Thậm chí nếu có cơ hội, nhìn xem có thể hay không đạt được Hàn Sơn Vực thế lực khác Thập Nhất giai truyền thừa, nếu như có thể thành công, một môn tuyệt thế Thập Nhất giai truyền thừa sẽ xuất hiện.

Nhưng hiển nhiên, cái này phi thường khó.

Oanh

Trần Phỉ sưu hồn xong, còn tại chỉnh lý những này Nguyên Ma cất giữ các loại đồ vật, đột nhiên Bác Vọng thành trên không kịch liệt rung động.

Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, phát hiện mấy đạo hư ảnh xuất hiện ở phía trên.

Đây không phải chân thân, chân thân tại nơi xa xôi, những này chỉ là hình chiếu, bởi vì lực lượng qua mạnh mà hiển hiện mà ra.

Mỗi một đạo thân ảnh tản ra khí tức đều kinh người đến cực điểm, thậm chí không cách nào độ lượng. Đây đều là Thiên Thần cảnh cường giả..