Chương 1588: Chân tướng mới là khoái đao (4K) 1

Chương 1588: Chân tướng mới là khoái đao (4K) 1

"Đây là bắt đầu quyết chiến a!"

Bản còn tại chữa thương Đồng Tri Điền xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, đồng dạng ngẩng đầu nhìn thiên khung.

Đồng Tri Điền vừa dứt lời, trên bầu trời những thân ảnh kia bỗng nhiên trở nên mơ hồ, toàn bộ bầu trời biến thành một mảnh màu đen. Không nhìn thấy giao thủ cảnh tượng, chỉ có thể nhìn thấy những cái kia màu đen tại dời sông lấp biển phun trào.

"Cái này quyết chiến tới có chút sớm." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Cùng Thiên Thần cảnh lực lượng so sánh, bây giờ Địa Thần cảnh sơ kỳ còn quá yếu.

Trần Phỉ có thể ảnh hưởng bộ phận chiến cuộc, nhưng chân chính quyết định tràng chiến dịch này đi hướng, vẫn là Thiên Thần cảnh.

"Hẳn là chúng ta cùng Nguyên Ma trong đó một phương ở vào cực lớn yếu thế, cho nên sớm đã dẫn phát quyết chiến." Đồng Tri Điền suy nghĩ một chút nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cũng chỉ có nguyên nhân này.

Bác Vọng thành bên trong, bị phá trừ ngăn cách không gian càng nhiều, "Dị" lực lượng lại càng yếu, kia đem đối ứng, Hàn Sơn Vực bên này chiến cuộc ưu thế liền sẽ càng lớn, Hàn Sơn Vực chưởng khống bí cảnh cũng có thể càng thêm triệt để áp chế "Dị" .

Một khi "Dị" lực lượng hạ xuống đến một vị trí nào đó, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cường giả liền có thể cưỡng ép xuất thủ đem "Dị" xóa đi.

Rất hiển nhiên, kết quả như vậy khẳng định không phải những cái kia Nguyên Ma nguyện ý nhìn thấy.

Mà nếu như là Hàn Sơn Vực người tu hành bị chém giết quá nhiều, dẫn đến "Dị" lực lượng không có yếu bớt, thậm chí bởi vì hấp thu Hàn Sơn Vực người tu hành bộ phận linh túy, để "Dị" lực lượng ngược lại tăng lên.

Thật xuất hiện tình hình như vậy, kia Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh liền sẽ ngồi không yên, bởi vì đến lúc đó bí cảnh liền không cách nào áp chế "Dị" kết quả sau cùng chính là thất bại trong gang tấc.

Giờ phút này Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền đều thân ở ngăn cách trong không gian, phân rõ không ra nguyên nhân cụ thể là loại kia.

Trần Phỉ nếu là tiến vào trong không gian đứt gãy, hẳn là có thể hơi cảm giác được, bất quá thời khắc này không gian đoạn

Tầng cực kì nguy hiểm, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì trên bầu trời những này Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Trong không gian đứt gãy không còn ổn định, sẽ tới chỗ trải rộng vết nứt không gian, cho dù là Địa Thần cảnh, hơi không cẩn thận đều có thể trọng thương, thậm chí thân tử đạo tiêu cũng không phải không có khả năng.

"Chúng ta đánh vỡ trước mắt toà này không gian, bất luận là loại kia tình huống dẫn phát quyết chiến, để "Dị" lực lượng yếu bớt, đối với chúng ta đều là hữu ích." Đồng Tri Điền quay đầu nhìn Trần Phỉ nói.

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền xuất hiện tại Bác Vọng thành khu vực trung ương, Trần Phỉ hai tay ngược lại nắm Càn Nguyên Kiếm, đem mũi kiếm đâm về phía phía dưới mặt đất.

Thông thiên triệt địa kiếm ảnh xuất hiện ở giữa không trung, theo Trần Phỉ động tác, kiếm ảnh cùng nhau rơi vào Bác Vọng thành trên mặt đất.

Một bên Đồng Tri Điền huy động đao trong tay lưỡi đao, bàng bạc đao ý tràn ngập bốn phương tám hướng, chung quanh kiến trúc im ắng ở giữa vỡ nát, mặt đất vỡ vụn, vô số cự thạch phóng lên tận trời.

Oanh

Cuồng bạo thanh âm trực trùng vân tiêu, tiếp lấy thanh âm lại đột ngột biến mất, cùng nhau biến mất còn có cả tòa Bác Vọng thành.

Không có Nguyên Ma ngăn cản, Địa Thần cảnh sơ kỳ đều có thể vỡ vụn dạng này cách tầng không gian.

Theo cách tầng không gian vỡ vụn, "Dị" lực lượng tự động vận chuyển, đem Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền ném tới liền nhau một cái khác cách tầng không gian bên trong.

Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền làm ra phòng ngự tư thái, đợi không gian chung quanh ổn định, Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền trước tiên cảm ứng được phía trước truyền đến khí tức ba động.

Địa Thần cảnh hậu kỳ người tu hành cùng Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, cả tòa Bác Vọng thành bên trong kiến trúc đều đã biến mất không thấy gì nữa, vô số bụi mù tràn ngập.

Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền nhìn nhau một chút, vận may này có chút hỏng bét, vậy mà đụng vào dạng này cấp độ trong chiến đấu.

So ra mà nói, tựa hồ lưu tại vừa rồi trong không gian, muốn càng thêm an toàn.

Nhưng mọi thứ không có nếu như, cho dù lưu tại lúc đầu trong không gian, cũng có thể sẽ có Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma xuất hiện tình huống, nếu thật là như thế, tình huống so trước mắt còn tàn khốc hơn.

Dù sao hiện nay, tối thiểu còn có một vị Địa Thần cảnh hậu kỳ cường giả đè vào nơi đó, bọn hắn lại tới đây, là một loại trợ lực.

Cho nên chủ động vỡ vụn không gian lại tới đây, mặc dù vận khí có chút hỏng bét, nhưng cũng không phải là tuyệt cảnh.

Lại bây giờ Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma bắt đầu

Quyết chiến, nếu như Thiên Thần cảnh thua, "Dị" bên trong tất cả Hàn Sơn Vực người tu hành đều phải chết.

Bất luận cái gì có thể suy yếu "Dị" cử động, đều hẳn là đi nếm thử, không phải cuối cùng có thể sẽ mình hại chính mình.

"Hai vị, theo ta chung tru này liêu!"

Cảm ứng được xuất hiện hai cái Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, Phạm Văn Chính con mắt hơi sáng, quát lớn.

Cứ việc chỉ là một cái Địa Thần cảnh trung kỳ cùng một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng dù sao cũng là Địa Thần cảnh tu vi, còn có thể giúp đỡ một chút.

"Gà đất chó sành, cũng xứng vây giết ta?" Nguyên Ma Trì Đông Minh hừ lạnh một tiếng, trong tay Cửu U kích bỗng nhiên hướng về phía trước chém ra, đem Phạm Văn Chính đánh lui.

Phạm Văn Chính thân hình không tự chủ được lui về phía sau một bước, Trì Đông Minh thì thừa dịp lúc này, trở lại một kích quét về Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền.

Trì Đông Minh trên miệng nói gà đất chó sành, nhưng thật làm cho một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng một cái Địa Thần cảnh trung kỳ vây giết hắn, cực lớn có thể sẽ ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Thừa dịp mới tới hai cái Địa Thần cảnh còn chưa lên đến, Trì Đông Minh đi đầu động thủ.

Trì Đông Minh cái này một kích không phải tiện tay một kích, mà là cố ý mà vì, cho nên uy lực cực kỳ khoa trương, nửa toà Bác Vọng thành bên trong đều là che khuất bầu trời kích ảnh.

Đồng Tri Điền sắc mặt đột biến, nhưng vẫn là đứng ở Trần Phỉ trước người, muốn lấy lực lượng của mình trước ngăn trở một kích này.

Bất luận như thế nào, Trần Phỉ cũng còn chỉ là Địa Thần cảnh

Sơ kỳ, tuy là chiến lực kinh người, nhưng cảnh giới chung quy vẫn là thấp một chút.

Trần Phỉ không cùng Đồng Tri Điền tranh thân vị, mà là bắt lấy Đồng Tri Điền bả vai, hướng phía sau bay đi.

Cùng lúc đó, Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện tại phía trước nhất.

Trấn ma cái này thức bí pháp, Dạ Ma chiến binh nhục thân quá yếu, thi triển không được, nhưng Thiên Khuynh Kiếm Quyết bên trong ngọc đá cùng vỡ bí pháp vẫn là có thể thi triển.

Giờ phút này theo Dạ Ma chiến binh thi triển trời nghiêng, kiếm ý bén nhọn giống như một thanh lợi kiếm, đâm vào phía trước kích ảnh bên trong.

T một khắc, Dạ Ma chiến binh nhân kiếm hợp nhất, vô số kiếm ảnh thoáng hiện trước người, tầng tầng lớp lớp ngăn cản tại trước mặt.

Cùng Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma đối công, cho dù là Trần Phỉ bản tôn thi triển trấn ma, cũng ngăn cản không nổi.

Cho nên muốn ngăn trở Trì Đông Minh công kích, phòng ngự mới là lựa chọn tốt nhất.

Keng.