Chương 1588: Chân tướng mới là khoái đao (4K) 2

Chương 1588: Chân tướng mới là khoái đao (4K) 2

Như hồng chung đại lữ thanh âm tại thần hồn bên trong chấn động, Dạ Ma chiến binh thân thể tầng tầng vỡ vụn, khí tức rớt xuống ngàn trượng, chỉ kém một chút liền bị cưỡng ép đánh tan.

Lại Trì Đông Minh một kích này, còn không có bị hoàn toàn triệt tiêu, còn lại kích ảnh tiếp tục bay về phía Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền.

Cũng may còn lại kích ảnh uy lực đã chỉ còn không tới ba thành, lại bởi vì Dạ Ma chiến binh ngăn cản, để Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền thoát ly một kích này khóa chặt.

Tại Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền thi triển thân pháp tình huống dưới, miễn cưỡng tránh đi một kích này chính diện, Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền ngoại trừ khí tức chấn động, không có trở ngại.

Xùy

Nơi xa, thừa dịp Trì Đông Minh phân tâm công kích, Phạm Văn Chính thừa cơ tiến lên, một đao bổ vào Trì Đông Minh trên bờ vai.

Đều là Địa Thần cảnh hậu kỳ, Trì Đông Minh bên ngoài thân bình chướng cũng không thể hoàn toàn ngăn cản được Phạm Văn Chính công kích, một đao xuống dưới, Trì Đông Minh trên bờ vai lập tức xuất hiện một cái cự đại khe.

Đại lượng bản nguyên tự thương hại miệng vị trí tiêu tán ra, Trì Đông Minh khí tức bắt đầu hạ xuống.

Phạm Văn Chính trong mắt không khỏi lộ ra ý mừng, thực lực của hắn cùng Trì Đông Minh không kém bao nhiêu, vừa mới chiến đấu một mực ở vào cân sức ngang tài trạng thái.

Chính vì vậy, hai cái Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh xuất hiện, mới khiến cho Trì Đông Minh tâm thần bất an, bởi vì khả năng này sẽ trở thành áp đảo thắng bại nhân tố.

Trì Đông Minh ngước mắt nhìn Phạm Văn Chính, chau mày, thân hình lui về phía sau, dự định bắt đầu du đấu, thừa cơ khôi phục một chút thương thế bên trong cơ thể.

Vừa rồi một kích không thể trọng thương mới tới hai cái Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, vượt quá Trì Đông Minh đoán trước, này bằng với hắn bạch bạch chịu Phạm Văn Chính một đao.

Trì Đông Minh vừa rồi đã làm tốt muốn bị Phạm Văn Chính đả thương chuẩn bị, nhưng chỉ cần có thể trước chém rụng mới tới hai cái Địa Thần cảnh, cái này tổn thương hắn có thể tiếp nhận.

Bây giờ hai cái mới tới Địa Thần cảnh không có việc gì, kia Trì Đông Minh chỉ có thể trước tiên lui.

Bởi vì giờ khắc này trong không gian đứt gãy quá mức nguy hiểm, để Trì Đông Minh cũng không lui lại con đường, chỉ có thể trước tạm thời tránh mũi nhọn.

"Ha ha ha, chạy đi đâu!" Phạm Văn Chính cười to, chỗ nào chịu cho Trì Đông Minh cơ hội khôi phục, đao trong tay lưỡi đao không ngừng chém về phía Trì Đông Minh.

"Dùng hai cái Địa Thần cảnh mệnh dụ ta xuất thủ, Phạm Văn Chính, ngươi làm thật hoàn toàn như trước đây không biết xấu hổ!" Trì Đông Minh đột nhiên cười lạnh nói.

"Trì Đông Minh, lúc này còn cần công tâm chi thuật, ít nhiều có chút không thú vị." Phạm Văn Chính nghe được Trì Đông Minh, thanh âm không có bao nhiêu chập trùng.

"Có phải hay không ta nói như thế, trong lòng ngươi rõ ràng, lấy tính cách của ngươi, thật muốn nhập ma, cố gắng có cơ hội bước vào Thập Nhị giai!" Trì Đông Minh lớn tiếng cười lên.

"Hai vị, chớ có nghe hắn nói bậy, hắn đang khích bác ly gián."

Phạm Văn Chính không có tiếp tục đáp lại Trì Đông Minh, mà là đem thanh âm truyền đến Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền bên này.

"Tiền bối chớ có lo lắng, bực này ngôn ngữ, hai ta tất nhiên là không tin." Đồng Tri Điền lớn tiếng đáp lại nói, nhưng tiến đến tiếp viện tốc độ, cũng không có bao nhanh.

Hoang ngôn cũng không đả thương người, chân tướng mới là khoái đao!

Phạm Văn Chính vừa rồi đến cùng có hay không cố ý lui một bước kia, Đồng Tri Điền nhìn không ra, dù sao song phương thực lực chênh lệch Nhất giai, cái này Nhất giai cảnh giới đủ để che giấu rất nhiều chuyện.

Nhưng Đồng Tri Điền nhìn không ra, Trần Phỉ lại là thấy nhất thanh nhị sở, Phạm Văn Chính đúng là cố ý lui.

Mà lý do liền giống như Trì Đông Minh nói, Phạm Văn Chính muốn thu hoạch công kích Trì Đông Minh cơ hội.

Ba cái Địa Thần cảnh nếu như cùng nhau vây giết Trì Đông Minh, mặc dù cũng có thể thu hoạch được thượng phong, lại còn có thể đem cái này thượng phong chuyển hóa làm thắng thế, nhưng cái này có cái tiền đề, đó chính là ba cái Địa Thần cảnh cần hợp tác khăng khít, lại không sợ hãi.

Ở trong bất kỳ một cái nào sai lầm nho nhỏ, đều có thể để cái này thượng phong cùng thắng thế biến mất không còn tăm tích, dù sao tới chỉ là một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng Địa Thần cảnh trung kỳ, thực lực cùng Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, chênh lệch quá lớn.

Đã như vậy, vậy không bằng đổi bị động làm chủ động, sớm sáng tạo ra chiến thắng điều kiện.

Phạm Văn Chính nghĩ như vậy, đồng thời cũng là làm như vậy, hắn muốn đem tất cả quyền chủ động nắm ở trong tay, mà không phải cược mới tới hai cái Địa Thần cảnh, đầy đủ vũ dũng, sẽ không bởi vì e ngại Trì Đông Minh thực lực, mà bó tay bó chân.

Có thể nói, Phạm Văn Chính là thành đại sự mà không câu nệ tiểu tiết, cũng có thể nói Phạm Văn Chính chuyên đoạn độc hành, căn bản không để ý người khác chết sống.

Theo Phạm Văn Chính, dù sao chính mình có phải hay không cố ý lui, mới tới hai cái Địa Thần cảnh căn bản là nhìn không ra, cho dù bị Trì Đông Minh điểm ra đến, đó cũng là Nguyên Ma âm mưu.

Trần Phỉ đem phán đoán của mình nói cho Đồng Tri Điền, Đồng Tri Điền vốn cũng cảm thấy vừa rồi những lời kia là Trì Đông Minh quỷ kế, nhưng nếu như là Trần Phỉ cố ý cáo tri, kia Đồng Tri Điền lựa chọn tin tưởng Trần Phỉ.

Không tại sao, chỉ vì Trần Phỉ thiên tư mạnh đến mức đáng sợ, mà phàm là thiên tư mạnh người tu hành, cảm giác đều cực kỳ nhạy cảm.

Đồng Tri Điền giờ phút này tốc độ phi hành có chút chậm, Trần Phỉ mặt ngoài cảnh giới chính là Địa Thần cảnh sơ kỳ, tốc độ không nhanh càng là bình thường.

Phạm Văn Chính phát hiện Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền tốc độ về sau, lông mày không khỏi hơi nhíu một chút, hắn vốn còn muốn ba cái Địa Thần cảnh cùng nhau vây giết thời điểm, nhìn còn có thể hay không sáng tạo ra cơ hội tốt, nhất cử trọng thương Trì Đông Minh.

Nhưng giờ phút này hai cái Địa Thần cảnh tốc độ chậm như vậy, Trì Đông Minh lại tại không ngừng trốn tránh, Phạm Văn Chính căn bản không có cách nào sáng tạo ra cơ hội thích hợp.

Đồng Tri Điền vừa tới cái không gian này, hiển lộ ra khí tức chính là vết thương cũ chưa lành, giờ phút này tốc độ không nhanh, thật đúng là không cách nào chỉ trích cái gì.

Về phần Địa Thần cảnh sơ kỳ Trần Phỉ, đều Địa Thần cảnh sơ kỳ, còn có thể trông cậy vào nhiều ít?

"Một mực không đuổi theo sao?" Đồng Tri Điền truyền âm cho Trần Phỉ.

"Không truy, bất quá chúng ta có thể phủ kín kia Nguyên Ma đường lui, để hắn không thể không cùng Phạm Văn Chính giao thủ." Trần Phỉ đồng dạng truyền âm nói.

Vừa đến cái không gian này, Trần Phỉ liền nhận ra Phạm Văn Chính, dù sao Địa Thần cảnh hậu kỳ tại Hàn Sơn Vực đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

"Chúng ta chặn lại Nguyên Ma con đường, kia Nguyên Ma có thể hay không bỏ qua Phạm Văn Chính, tiếp tục công kích chúng ta?" Đồng Tri Điền do dự nói.

"Sẽ không, bởi vì như vậy hắn chết được càng nhanh, mà lại vừa rồi chúng ta vô cùng trả giá thật nhỏ ngăn lại công kích của hắn, hắn hiện tại khó mà dự đoán chúng ta thực lực cụ thể." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Đồng Tri Điền khẽ gật đầu, không nhắc lại ra dị nghị.

Mà chính như Trần Phỉ lời nói, theo Đồng Tri Điền cùng Trần Phỉ hữu ý vô ý chặn đường Trì Đông Minh đường lui, Trì Đông Minh không thể không bắt đầu cùng Phạm Văn Chính liều mạng.

Theo lý thuyết, Trì Đông Minh thân pháp lơ lửng không cố định, hẳn là khó mà nắm lấy mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ tầm mắt, trực tiếp khám phá Trì Đông Minh thân pháp.

Luận tầm mắt, Trần Phỉ không nói đứng tại Thập Nhất giai đỉnh phong, nhưng xác thực so Địa Thần cảnh hậu kỳ mạnh, Trần Phỉ bây giờ thiếu chỉ là cơ sở lực lượng, cũng chính là tu vi cảnh giới.

"Rầm rầm rầm!"

Phạm Văn Chính cùng Trì Đông Minh tương hỗ đụng nhau tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền thì là không ngừng dùng viễn trình chiêu thức công kích Trì Đông Minh.

Cái này viễn trình chiêu thức không thể nói không có hiệu quả, nhưng ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, Trì Đông Minh tuyệt đại bộ phận thương thế vẫn là từ Phạm Văn Chính đánh ra tới.

Theo thời gian chuyển dời, Phạm Văn Chính trên thân cũng xuất hiện thương thế, nhưng Trì Đông Minh thương thế càng nặng, thắng thế đã xuất hiện tại Phạm Văn Chính trong tay.

Ông

Đột nhiên, toàn bộ cách tầng không gian kịch liệt lắc lư, một cái cự đại lỗ hổng xuất hiện tại tường thành vị trí, mà tại lỗ hổng một bên khác, thì là hai cái tương hỗ giao chiến Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh hậu kỳ cùng Nguyên Ma.

Đúng là hai cái cách tầng không gian bình chướng biến mất, xuất hiện dung hợp hiện tượng, lại lỗ hổng còn trở nên càng lúc càng lớn.

"Giúp ta!"

Trì Đông Minh thấy cảnh này, nghiêm nghị hét to.

Lỗ hổng vị trí, Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma chần chờ một chút, thân hình chớp động, hướng phía bên này chạy đến..