Chương 1589: Kình rơi, vạn vật sinh (4K) 1

Chương 1589: Kình rơi, vạn vật sinh (4K) 1

Nguyên Ma phần lớn vì tư lợi, đây là nhập ma về sau, mang tới một loại tất nhiên ảnh hưởng, Đoạn Thành Nguyên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng cũng chính là bởi vì vì tư lợi, Đoạn Thành Nguyên giờ phút này mới muốn tới giúp Trì Đông Minh, bởi vì một khi Trì Đông Minh chết rồi, Đoạn Thành Nguyên liền muốn đối mặt hai cái Địa Thần cảnh hậu kỳ vây giết.

Hiện nay không gian đứt gãy không cách nào trở về, đã không có đường lui có thể nói.

Nhìn thấy cái này mới Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma vọt tới, Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền tranh thủ thời gian bay xa.

"Cái này mới tới Nguyên Ma thực lực tựa hồ mạnh hơn Trịnh Trung Vũ!" Đồng Tri Điền thấp giọng với Trần Phỉ nói.

"Vâng, mạnh không ít, nếu như không phải không gian tan ăn, Trịnh Trung Vũ bại lui chỉ là vấn đề thời gian."Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Xa xa vị kia Địa Thần cảnh hậu kỳ, tên Trịnh Trung Vũ, là Kiếm Tâm Các trưởng lão, giờ phút này trên thân mặc dù không có cái gì đại thương, nhưng từ Nguyên Ma trực tiếp bứt ra rời đi, mà Trịnh Trung Vũ không ngăn trở kịp nữa, kỳ thật liền đã đó có thể thấy được có nhiều vấn đề.

Lúc đầu Trì Đông Minh bên này bại vong, đã chỉ là vấn đề thời gian, kết quả không nghĩ tới không gian này sẽ còn xuất hiện biến cố như vậy, để vốn là sáng tỏ thế cục chiến đấu một chút trở nên mơ hồ.

Nhưng là từ một góc độ khác nhìn, vốn là không liên quan tới nhau ngăn cách không gian đột nhiên dung hợp, cái này đột hiển một cái mãnh liệt tín hiệu, lần này chỉnh thể chiếm cứ ưu thế, là Hàn Sơn Vực bên này.

Bởi vì ngăn cách không gian dung hợp, nói rõ "Dị" đã không cách nào lại chưởng khống nhiều như vậy không gian, "Dị" lực lượng tại rõ rệt hạ xuống.

Có thể xuất hiện kết quả này, tự nhiên là bởi vì Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh chiếm thượng phong, đang không ngừng suy yếu "Dị" .

Trước đó Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền còn tại lo lắng, không biết Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma tranh đấu, đến cùng là phương nào nhịn không được, bây giờ nhìn, hẳn là Thập Nhị giai Nguyên Ma dẫn đầu bốc lên quyết đấu.

Bây giờ chỉnh thể thế cục tại Hàn Sơn Vực bên này, nhưng cụ thể đến từng cái trong không gian chiến đấu, cũng không phải là tất cả Hàn Sơn Vực người tu hành đều chiếm cứ ưu thế.

Giống như hiện tại, theo mới Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma xuất hiện, mặc dù cũng có Trịnh Trung Vũ tại kiềm chế, nhưng so sánh vừa rồi, chém giết Trì Đông Minh sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

Không chỉ có là chém giết Trì Đông Minh trở nên khó khăn, Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền tình cảnh cũng biến thành có chút xấu hổ.

Tại vừa rồi, Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền công kích, nhiều ít còn có thể hơi kiềm chế một chút Trì Đông Minh, nhưng bây giờ hai cái Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh hậu kỳ cùng hai cái Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma ở giữa chiến đấu, Địa Thần cảnh hậu kỳ phía dưới, ngay cả kiềm chế hiệu quả cũng bị mất.

Một cái xử lý không tốt, Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền còn muốn đứng trước nguy hiểm đến tính mạng.

Bởi vì Nguyên Ma Đoạn Thành Nguyên thực lực mạnh hơn, hắn là có khả năng cưỡng ép ngăn cản được Phạm Văn Chính cùng Trịnh Trung Vũ hai hợp kích, không nói nhiều, hai ba chiêu hẳn là không có vấn đề.

Mà cái này hai ba chiêu công phu, để Trì Đông Minh đi chuyên tâm chém giết Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền, Trần Phỉ còn có cơ hội trốn, Đồng Tri Điền liền thật sẽ bị chém giết ngay tại chỗ.

"Trước tiên lui!"

Trần Phỉ bắt lấy Đồng Tri Điền cánh tay, không ngừng lui về phía sau.

Bây giờ đại thế tại Hàn Sơn Vực bên này, kia trước mặt cái không gian này chiến đấu, cho dù kéo đến lâu một chút, vậy cũng không ảnh hưởng Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh.

Đã như vậy, Trần Phỉ liền muốn lo lắng nhiều một chút mình cùng Đồng Tri Điền.

Nơi xa Phạm Văn Chính nhìn thấy Đoạn Thành Nguyên vọt tới, ánh mắt chớp động một chút, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn là lui về phía sau.

Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền đều nhìn ra Đoạn Thành Nguyên thực lực mạnh hơn Trịnh Trung Vũ, Phạm Văn Chính lại thế nào khả năng nhìn không ra.

Mà Trịnh Trung Vũ làm Kiếm Tâm Các trưởng lão, thực lực là tuyệt đối không kém, năm đó Phạm Văn Chính thậm chí còn cùng Trịnh Trung Vũ giao thủ luận bàn qua, hai thực lực không kém bao nhiêu.

Trịnh Trung Vũ nếu như thực lực không bằng Đoạn Thành Nguyên, kia Phạm Văn Chính thực lực khẳng định cũng muốn chênh lệch Đoạn Thành Nguyên một bậc.

Trịnh Trung Vũ từ phía sau đuổi theo, nhìn xa xa Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền một chút, tiếp lấy cùng Phạm Văn Chính tụ hợp cùng một chỗ

"Hai người các ngươi cũng tới, miễn cho bị Nguyên Ma gây thương tích!" Phạm Văn Chính thanh âm tại Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền vang lên bên tai.

Phàm là vừa rồi Phạm Văn Chính không có làm ra loại kia đem Trần Phỉ bọn hắn làm mồi nhử cử động, Trần Phỉ bọn hắn giờ phút này thật đúng là sẽ đi qua, bởi vì phiêu đãng tại Địa Thần cảnh hậu kỳ bên ngoài, xác thực có khả năng bị Trì Đông Minh bọn hắn thừa cơ chém giết.

Nhưng hôm nay Trì Đông Minh bên kia là nhìn chằm chằm, nhưng Phạm Văn Chính cũng không phải người tốt lành gì, thật muốn đi qua  đợi lát nữa nói không chừng lại muốn bị xem như mồi nhử.

Tốt

Trần Phỉ một bên truyền âm hồi phục Phạm Văn Chính, một bên ánh mắt không ngừng tảo động bốn phía.

Bình thường tới nói, giờ phút này bày ở Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền trước mặt, liền hai con đường có thể đi. Một cái là rời rạc tại bên ngoài vòng chiến, ngẫu nhiên xuất thủ công kích một chút Nguyên Ma

Một cái khác, thì là gia nhập Phạm Văn Chính cùng Trịnh Trung Vũ trong vòng chiến, bị quấn mang có phải hay không không cùng hai cái Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma liều mạng, lại còn muốn tùy thời lo lắng có thể hay không bị Phạm Văn Chính từ bỏ.

Hai con đường này đều không tốt, cho nên Trần Phỉ dự định mở ra con đường thứ ba, đó chính là rời đi cái không gian này.

Nếu như là tại vừa rồi, tại Trì Đông Minh còn chưa có chết trước đó, Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền là không cách nào rời đi cái không gian này. Nhưng theo "Dị" lực lượng hạ xuống, không gian bắt đầu vỡ vụn dung hợp, cơ hội xuất hiện.

Ngoại trừ tường thành vị trí không gian lỗ hổng bên ngoài, tại mặt khác ba mặt trên tường thành, cũng xuất hiện không gian nếp uốn cùng chợt lóe lên vết nứt không gian.

Những này vết nứt không gian, chính là thông hướng cái khác ngăn cách không gian.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt đi xem những này vết nứt không gian, Trần Phỉ là có thể bắt được những này vết rách sau tản ra khí tức, đồng thời cũng có thể định vị đến những khí tức này chỗ ngăn cách không gian.

Nói cách khác, Trần Phỉ có thể trực tiếp cưỡng ép xông qua những này vết nứt không gian, mà không cần lo lắng xuất hiện tại không gian đứt gãy bên trong, bị càng lớn nguy hiểm vây quanh.

Đây chính là đem Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, còn có hoàn chỉnh nắm giữ hai loại quy tắc đặc tính về sau, tạo ra được cảm giác bén nhạy cùng tầm mắt.

Trần Phỉ mang theo Đồng Tri Điền lách mình đi vào phía đông tường thành vị trí, bắt đầu bắt giữ những cái kia vết nứt không gian.

Trịnh Trung Vũ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền lựa chọn, tiếp lấy vừa nhìn về phía Phạm Văn Chính.

Vừa rồi nơi này là chuyện gì xảy ra, vậy mà để Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền tình nguyện trốn đến nơi xa, cũng không nguyện ý đến bọn hắn bên này.

Đối với Trần Phỉ, Trịnh Trung Vũ liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận, dù sao trước đó Trần Phỉ còn đem Khúc Thành Tu từ Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng đánh rớt, Trịnh Trung Vũ làm Kiếm Tâm Các trưởng lão, làm sao có thể không biết Trần Phỉ.

"Không biết đại cục, đến lúc này còn bị Nguyên Ma mê hoặc!" Phạm Văn Chính cảm ứng được Trịnh Trung Vũ ánh mắt, trầm mặt nói..