Chương 1589: Kình rơi, vạn vật sinh (4K) 2

Chương 1589: Kình rơi, vạn vật sinh (4K) 2

"Ha ha ha, Phạm Văn Chính, ngươi đem người khác làm mồi nhử, ngươi tự nhận là làm được thiên y vô phùng, thật tình không biết một chút liền bị người đã nhìn ra!"

Trì Đông Minh giờ phút này thật vất vả thở dốc một hơi, nhìn thấy một màn trước mắt, không khỏi lớn tiếng nở nụ cười.

"Xem ra bỏ lỡ một kiện chuyện thú vị." Đoạn Thành Nguyên lông mày khẽ nhúc nhích, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười cổ quái.

Trần Phỉ giương mắt nhìn một chút phía trước Phạm Văn Chính, cùng Trì Đông Minh hai cái Nguyên Ma, bắt lấy một bên Đồng Tri Điền, thân hình một chút trốn vào đến trong vết nứt không gian, biến mất tại toà này Bác Vọng thành bên trong.

"Lâm trận bỏ chạy?" Phạm Văn Chính ánh mắt một chút trở nên băng lãnh.

Vết nứt không gian bên trong, Trần Phỉ căn cứ vừa rồi khóa chặt lại khí tức, cưỡng ép vượt qua hai cái không gian khoảng cách, mang theo Đồng Tri Điền cùng nhau xuất hiện ở mới trong không gian.

Đồng Tri Điền cùng Trần Phỉ mới xuất hiện, nơi xa mấy đạo thân ảnh ánh mắt liền tụ tập tới, ba vị Địa Thần cảnh, ba cái Nguyên Ma.

Theo khoảng cách không gian bắt đầu dung hợp, mỗi cái khoảng cách không gian trở nên yếu kém đồng thời, các loại gió thổi cỏ lay cũng biến thành phá lệ rõ ràng, cho nên Trần Phỉ bọn hắn vừa tới, ba động liền một chút hấp dẫn đến nơi này Địa Thần cảnh chú ý.

"Là Thích Xuyên Giang trưởng lão!" Đồng Tri Điền nhìn thấy xa xa Thích Xuyên Giang, thần sắc không khỏi hơi thả lỏng một hơi.

Cứ việc thời khắc này trong không gian, là một cái Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, cùng hai cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, nhưng Thích Xuyên Giang là Uẩn Linh Môn trưởng lão, đơn điểm này cũng đã đầy đủ.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, vừa rồi hắn chính là cảm ứng được Thích Xuyên Giang khí tức, mới lựa chọn vượt qua vết nứt không gian.

Trần Phỉ kỳ thật có thể lựa chọn Địa Thần cảnh trung kỳ trở xuống khoảng cách không gian, nhưng bây giờ mỗi cái khoảng cách không gian đều tại dung hợp, cố gắng vừa mới bắt đầu bên trong không gian này chỉ có Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, nhưng sau một khắc không gian vỡ vụn, liền xuất hiện Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Nếu thật là như thế, một khi bị Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma để mắt tới, Trần Phỉ cũng không có nhiều thời gian như vậy có thể một lần nữa vượt qua vết nứt không gian.

Vừa rồi có thể nhẹ nhàng như vậy vượt qua, là Trì Đông Minh bọn hắn lực chú ý tại bài văn mẫu Minh Hòa Trịnh Trung Vũ trên thân, cho nên Trần Phỉ mới có thời gian sàng chọn không gian.

Đã không gian vỡ vụn dung hợp, có nhiều như vậy sự không chắc chắn, thế thì không bằng lựa chọn cùng là Uẩn Linh Môn Thích Xuyên Giang.

Cùng Thích Xuyên Giang hội hợp về sau, nếu như đằng sau thật gặp lại cái khác Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ bọn hắn cũng có sức mạnh đi ngăn cản.

Về phần tại sao không chọn Địa Thần cảnh đỉnh phong không gian, cái kia là thật một điểm bận bịu đều không thể giúp, đi là hoàn toàn vướng víu, cũng rất dễ dàng bị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma tiện tay chém giết.

Về phần khả năng tại không gian quá trình dung hợp bên trong, gặp Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, nếu thật là như thế, chỉ có thể nói là mệnh, không có những phương pháp khác.

Trần Phỉ cùng đồng biết dùng thân hình chớp động, hướng phía hai cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma bay đi.

Thích Xuyên Giang giờ phút này cùng đối diện Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, nên tính là cân sức ngang tài, loại tình huống này, khẳng định là trước đem cái khác Nguyên Ma chém giết, đến lúc đó hợp chúng nhân chi lực, lại đi vây công Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Trần Phỉ hai tay nắm ở Càn Nguyên Kiếm, sau một khắc Thông Thiên kiếm ảnh vượt ngang trời cao, chém về phía trong đó một cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma.

Đồng Tri Điền thì là trực tiếp cận thân công kích, giờ phút này bọn hắn bên này lực lượng chiếm ưu, dùng phương thức trực tiếp nhất liền tốt.

Hai cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma thần sắc ngưng chìm, lúc đầu bên trong không gian này, song phương thực lực không kém bao nhiêu, kết quả cái này đột nhiên xuất hiện Trần Phỉ hai người, một chút phá vỡ tất cả cân bằng.

Lại bây giờ tình huống, ngay cả chạy trốn cũng không biết nên đi trốn chỗ nào.

Những cái kia lấp lóe vết nứt không gian là đầu đường ra, nhưng lấy bọn hắn đối với thiên địa lý giải, không cách nào khóa chặt những cái kia vết nứt không gian sau vị trí, cưỡng ép tiến vào, là đang đánh cược mệnh.

Còn có bây giờ tình huống này, bọn hắn cũng không có cơ hội trốn vào những cái kia vết nứt không gian.

Mười hơi về sau, theo Đồng Tri Điền một đao chém nát trước mắt Nguyên Ma thân thể, hai cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu.

Một bên khác, cái kia Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma đã sớm đang liều mạng, bởi vì không liều mạng  đợi lát nữa khả năng ngay cả liều mạng cơ hội đều không có.

Mà đối mặt cái này Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma chém giết, Thích Xuyên Giang duy trì cực kỳ vững vàng, phần lớn là lấy phòng ngự chiêu thức làm chủ, lại thời khắc dây dưa cái này Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, không để cho có thoát ly cơ hội.

Theo Trần Phỉ bên này đem hai cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma chém giết, cái này Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Năm đánh một, cứ việc ở trong bốn cái chỉ là Địa Thần cảnh trung kỳ, nhưng vây giết hắn đã dư xài.

Hai mươi hơi thở về sau, nương theo lấy một tiếng kinh thiên kiếm minh, Thích Xuyên Giang cầm trong tay trường kiếm đâm vào trước mắt Nguyên Ma thể nội, lăng liệt kiếm ý xoá bỏ Nguyên Ma thể nội tất cả bản nguyên.

Cái này Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, gắt gao nhìn chằm chằm Thích Xuyên Giang, ánh mắt bên trong tràn đầy không cam lòng, theo Thích Xuyên Giang chuyển động trường kiếm trong tay, Nguyên Ma thân thể chỉ một thoáng biến thành một đoàn bột phấn.

Thích Xuyên Giang thần sắc cũng không khỏi đến thở dài một hơi, nhìn cách đó không xa Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền, vừa muốn nói chuyện, toàn bộ không gian đột nhiên chấn động lên.

Từ vừa rồi Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma bắt đầu động thủ về sau, một mực ở vào mực tàu trạng thái thiên khung, giờ phút này bỗng nhiên trở nên trong sáng, những cường giả kia hư ảnh lần nữa hiển hiện mà ra.

Chỉ là so với vừa rồi, giờ phút này một tôn Thập Nhị giai Nguyên Ma khí tức lộ ra càng suy yếu, sau một khắc, tôn này hư nhược Nguyên Ma cường giả thân ảnh bỗng nhiên bạo tán.

Trên bầu trời hình chiếu có trì hoãn tính, cho nên là chấn động xuất hiện trước, cuối cùng hình ảnh mới hiển hiện mà ra.

Nhìn lấy thiên khung bên trên Thập Nhị giai Nguyên Ma vẫn lạc, tất cả Hàn Sơn Vực người tu hành tại bản năng vui vẻ đồng thời, tâm thần cũng theo bản năng bị xách kéo lên.

"Chí bảo!"

Không biết là ai hô một câu, tiếp lấy một vị Địa Thần cảnh trung kỳ đột nhiên hướng phía tường thành vị trí vết nứt không gian bay đi, một vị khác Địa Thần cảnh trung kỳ hơi chần chờ về sau, đồng dạng bay về phía vết nứt không gian.

Đồng Tri Điền nhìn lấy thiên khung bên trên vẫn lạc tôn này Thập Nhị giai Nguyên Ma, ánh mắt chớp động một lát sau, không khỏi thở dài một hơi, không có bay về phía vết nứt không gian.

Ngược lại là một bên Thích Xuyên Giang, đã sớm trước tiên ở trận tất cả mọi người, xuất hiện ở vết nứt không gian trước, tiếp lấy không chút do dự vọt vào.

Ban đầu ở Thương Hà Vực bí cảnh bên trong, Trần Phỉ đạt được một cái Địa Thần cảnh cường giả vẫn lạc về sau, lưu lại vị cách mảnh vỡ.

Đây là bí cảnh đặc hữu hoàn cảnh dưới, mới có thể xuất hiện sản phẩm.

Thời khắc này Bác Vọng thành, trình độ nào đó cùng bí cảnh cực kì tương tự, là quy tắc vặn vẹo sau sản phẩm, cho nên ở chỗ này, nếu như Địa Thần cảnh vẫn lạc, đồng dạng sẽ có vị cách mảnh vỡ.

Nguyên Ma Bất Tu Thiên địa vị cách, cho nên vẫn lạc sau không có vị cách mảnh vỡ loại bảo vật này.

Nhưng Thập Nhị giai Nguyên Ma giờ phút này vẫn lạc tại nơi này, bản nguyên sẽ bị "Dị" bản năng cướp đoạt, bởi vì đây là chân chính chí bảo. Cho dù đại bộ phận đã bị Thiên Thần cảnh cường giả lấy đi, nhưng cho dù chỉ có một phần nhỏ, đó cũng là khá kinh người.

Lại bây giờ "Dị" lực lượng bị nghiêm trọng suy yếu, lại bị bí cảnh trấn áp, những này cướp đoạt tới bản nguyên, "Dị" muốn hấp thu cần một đoạn thời gian tương đối dài.

Mà thời gian này, chính là tất cả Địa Thần cảnh thậm chí Nguyên Ma đi tranh đoạt cơ hội.

Cái này Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, Địa Thần cảnh một khi cầm tới, làm không được vị cách linh tài như thế đột phá cảnh giới, nhưng là có thể để thần hồn cùng thể phách cưỡng ép thuế biến.

Nói cách khác, nếu như Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh cầm tới đủ nhiều Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, là có cơ hội để cho mình thần hồn cùng thể phách, sớm bước vào Thiên Thần cảnh..