Chương 1590: Thu hoạch lớn (4K) 1

Chương 1590: Thu hoạch lớn (4K) 1

Thể phách Thiên Thần cảnh mặc dù không tính là chính thống Thập Nhị giai, so với chân chính Nguyên Lực Thiên Thần cảnh mà nói, thủ đoạn sẽ ít đi rất nhiều, thậm chí có thể sẽ bị chân chính Thập Nhị giai đè lên đánh.

Nhưng này chỉ là bị đè lên đánh, mà không phải giống Địa Thần cảnh như thế, bị trực tiếp nghiền ép miểu sát.

Địa Thần cảnh đỉnh phong đạt được cái này Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, có cơ hội để thần hồn cùng thể phách đột phá. Cái khác cảnh giới Địa Thần cảnh đạt được cái này bản nguyên, đồng dạng có thể để cho mình thần hồn cùng thể phách đột nhiên tăng mạnh.

Có thể nói, cái này Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, là gần với Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài chí bảo, không phải do những người khác không điên cuồng.

Lại so với tranh đoạt vị cách linh tài muốn ngạnh thực lực, lần này tranh đoạt Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, càng thêm chú trọng vận khí.

Bởi vì "Dị" đem Bác Vọng thành phân chia ra quá nhiều không gian, ai cũng không biết Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên cuối cùng sẽ rơi xuống cái nào không gian ở trong.

Thậm chí đều không tại những cái kia cách tầng không gian bên trong, càng đều có thể hơn có thể là tại vết nứt không gian vùng ven vị trí.

Đoán chừng ngoại trừ Thiên Thần cảnh cường giả có thể cụ thể đánh giá ra Nguyên Ma bản nguyên ở nơi nào bên ngoài, cái khác Địa Thần cảnh cùng Thập Nhất giai Nguyên Ma đều chỉ có thể bằng vào vận khí đi tìm kiếm.

Mà đối với trên bầu trời Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma mà nói, bộ phận này Nguyên Ma bản nguyên không quan trọng gì, bọn hắn đem tất cả lực chú ý đều tập trung ở trên người đối thủ.

Đặc biệt là bây giờ Nguyên Ma một bên vừa vẫn lạc một vị Thập Nhị giai cường giả, thực lực Thiên Bình một chút phát sinh biến hóa, có thể hay không đứng vững Hàn Sơn Vực bên này Thiên Thần cảnh cường công, cũng là một cái vấn đề, nơi nào có nhàn hạ đi chú ý cái khác.

Chỉ là trong chớp mắt, Trần Phỉ chung quanh đã không có một ai, cho dù là Đồng Tri Điền giờ phút này cũng đi liều một lần vận khí.

Đồng Tri Điền kỳ thật biết Trần Phỉ cảm ứng cực kì nhạy cảm, đi theo Trần Phỉ, cố gắng tìm tới Nguyên Ma bản nguyên cơ hội còn lớn hơn một chút.

Nhưng cũng chính vì vậy, Đồng Tri Điền mới không có đi theo Trần Phỉ, không phải nếu là thật tìm được Nguyên Ma bản nguyên, đến lúc đó lại nên như thế nào phân phối?

Đối mặt chí bảo như thế, thân huynh đệ đều có thể trở mặt, mà Trần Phỉ đối với Đồng Tri Điền mà nói, là có ân cứu mạng, Đồng Tri Điền không hi vọng như thế không vui tràng cảnh xuất hiện.

Đã như vậy, dứt khoát liền không cho loại tình huống này có phát sinh khả năng, thuần túy dựa vào bản thân vận khí đi tìm liền tốt.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, nơi đó một lần nữa hóa thành một mảnh màu đen, không cách nào biết được cụ thể giao chiến tình huống. Nhưng từ Thích Xuyên Giang bọn người chạy đi tìm Nguyên Ma bản nguyên nhìn, kỳ thật liền minh bạch mọi người tâm lý trạng thái.

Lúc đầu Hàn Sơn Vực bên này liền đã chiếm thượng phong, giờ phút này Nguyên Ma bên kia lại vẫn lạc một vị Thập Nhị giai cường giả, Hàn Sơn Vực ưu thế trở nên lớn hơn.

Hàn Sơn Vực thắng lợi, bây giờ chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Nguyên Ma bên kia hơi có điều kiện, giờ phút này hẳn là đều đã bắt đầu rút lui Bác Vọng thành, dù sao liền ngay cả bầu trời bên trên những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma, giờ phút này nghĩ cũng là như thế nào đào tẩu.

Đã đại thế đã định, kia buông xuống cái khác đi tìm kiếm Nguyên Ma bản nguyên, cũng liền trở nên không gì đáng trách.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại bên tường thành duyên, cảm giác ở trong chợt lóe lên các loại khí tức ba động.

Đối với cái này Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, Trần Phỉ tự nhiên là có hứng thú, dù sao nó có thể để thần hồn cùng thể phách thuế biến.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi tình huống, nếu như có thể đạt được phần này Nguyên Ma bản nguyên, tối thiểu có thể đem thần hồn cùng thể phách đều tăng lên tới Địa Thần cảnh đỉnh phong.

So với để Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh sử dụng phần này bản nguyên, Trần Phỉ dạng này tăng lên nhìn tựa hồ tính so sánh giá cả không cao.

Nhưng có thể lập tức chuyển hóa thành thực lực, cũng không cần nghĩ đến về sau cảnh giới đến tái sử dụng.

Nguyên Ma vây quanh, các loại đột phát tình huống nhiều lắm, có thể lập tức tăng lên chiến lực, cũng không cần có quá nhiều do dự.

Trần Phỉ tập trung tất cả tâm thần, cố gắng lục soát khả năng manh mối, nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền cảm ứng được dị thường.

Thành này tường vị trí tất cả vết nứt không gian bên trong, vậy mà toàn bộ đều tản ra Nguyên Ma bản nguyên khí tức ba động.

Không, phải nói Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên hoàn lượng ba động quá mạnh, đã đem khí tức cưỡng ép tràn ngập tại vết nứt không gian bên trong, đạo Trí Nguyên ma bản nguyên giống như ở khắp mọi nơi.

"Cũng không đúng, cho dù lực lượng ba động quá mạnh, cũng không nên là như thế này hiện ra phương thức, càng giống là "Dị" vì tốt hơn hấp thu Nguyên Ma bản nguyên, cố ý đem Nguyên Ma bản nguyên đánh tan."

Một cái ý niệm trong đầu từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, liền cùng người tu hành phục dụng đan dược, đan dược dược lực nhập thể sau sẽ tan ra bốn phía, vì tốt hơn càng nhanh hấp thu.

Giờ phút này Nguyên Ma bản nguyên cũng là tình huống như vậy, "Dị" bản năng muốn luyện hóa đạo này bản nguyên, cho nên đem nó đánh tan.

Đây đối với rất nhiều Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh mà nói, hẳn là một cái tin tức xấu, bởi vì mặc dù tìm tới Nguyên Ma bản nguyên cơ hội biến lớn, nhưng là tới tay lượng thiếu đi quá nhiều.

Mà đối với cái khác Địa Thần cảnh mà nói, đây xem như một cái lợi tốt, cùng hưởng ân huệ, bọn hắn thu hoạch được Nguyên Ma bản nguyên cơ hội tăng nhiều.

Cứ việc thực lực tăng lên sẽ không khoa trương như vậy, nhưng có thể tăng lên một chút là một chút.

Trần Phỉ hai mắt không ngừng hiện lên hắc mang, dựa vào đại viên mãn cảnh Thiên Khuynh Kiếm Quyết cùng mười thành quy tắc đặc tính ban cho cảm giác, Trần Phỉ tại rất nhiều trong vết nứt không gian, rốt cục bắt được một chút không bình thường.

Không có chút gì do dự, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp đụng vào vết nứt không gian bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ xuất hiện tại một cái lớn nhỏ bất quá vài dặm phương viên không gian thu hẹp bên trong, mà tại cái này tiểu không gian chính giữa, giờ phút này đang có một đoàn màu mực bản nguyên phập phồng.

Cái này đoàn bản nguyên ngay tại từ từ nhỏ dần, đây là bị "Dị" luyện hóa, Trần Phỉ tới chậm thêm một chút, cái này một nhỏ phần Nguyên Ma bản nguyên liền bị "Dị" toàn bộ luyện hóa.

Cái này Nguyên Ma bản nguyên, không chỉ có là cùng cái khác Địa Thần

Cảnh, hoặc là Thập Nhất giai Nguyên Ma tranh đoạt, đồng thời cũng là đang cùng "Dị" tại tranh đoạt. Bây giờ cũng chính là "Dị" bị bí cảnh trấn áp, dẫn đến uy năng không hiện.

Không phải vẻn vẹn là Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma tranh đoạt bản nguyên hành động này, liền sẽ dẫn phát "Dị" điên cuồng trả thù.

Nhưng cũng tiếc, bây giờ "Dị" không làm được bất luận cái gì trả thù động tác, chỉ có thể dùng các loại phương pháp đi nhanh chóng hấp thu bản nguyên.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại màu mực Nguyên Ma bản nguyên trước, một tay lấy bản nguyên nắm vào trong tay, tiếp lấy dùng Nguyên Lực trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

"Dị" luyện hóa Nguyên Ma bản nguyên đều cực kì chậm chạp, Trần Phỉ luyện hóa tốc độ tự nhiên cũng mau không nổi. Lúc này biện pháp tốt nhất, chính là tiến vào Quy Khư giới bên trong, dùng thời gian lư đem mình bao phủ, đến lúc đó có thể tăng thêm tốc độ.

Nhưng Trần Phỉ mới cầm một tia Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, thừa dịp "Dị" không kịp hấp thu cái khác bản nguyên, Trần Phỉ tự nhiên muốn đi tìm thêm một chút.

Chỉ là một tia Nguyên Ma bản nguyên, có thể để Trần Phỉ thần hồn tinh tiến, nhưng muốn thuế biến đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, còn lực có thua.

Trần Phỉ không hề rời đi cái này phương viên bất quá vài dặm không gian, bởi vì nơi này là "Dị" chuyên môn phân chia ra đến luyện hóa bản nguyên, thông qua nơi này đi tìm tương tự không gian, cố gắng liền có thể tìm tới tiếp theo tia Nguyên Ma bản nguyên.

Trần Phỉ trầm xuống tâm cảm ứng một lát, nhưng không biết nguyên nhân gì, Trần Phỉ phát hiện mình có chút nắm chắc không ở Nguyên Ma bản nguyên khí tức..