Chương 1590: Thu hoạch lớn (4K) 2

Chương 1590: Thu hoạch lớn (4K) 2

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, hoặc là trước mắt không gian có vấn đề, Trần Phỉ trước đó đánh giá ra sai, nơi này càng khó cảm ứng được Nguyên Ma bản nguyên.

Hoặc là cũng là bởi vì Trần Phỉ vừa đoạt "Dị" trong tay Nguyên Ma bản nguyên, để "Dị" bản năng bắt đầu phòng bị Trần Phỉ, để không cảm ứng được cái khác Nguyên Ma bản nguyên.

"Dị" không có linh tuệ, nhưng lại có bản năng, tựa như hấp thu cùng chia cắt Nguyên Ma bản nguyên, chính là bản năng gây nên.

Trần Phỉ cướp được một tia Nguyên Ma bản nguyên, bị "Dị "Phán đoán là đối thủ cạnh tranh, là một kiện cực kì bình thường sự tình.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ đem thể nội mới luyện hóa một điểm Nguyên Ma bản nguyên lấy ra, đem nó thu vào ô không gian bên trong.

Theo Nguyên Ma bản nguyên tiến vào ô không gian, Trần Phỉ trên thân một chút không có Nguyên Ma bản nguyên khí tức, vừa rồi loại kia bị cưỡng ép che đậy cảm giác, một chút biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ lại một lần nữa cảm ứng được trong vết nứt không gian, có quan hệ Nguyên Ma bản nguyên khí tức, mà lại liền cùng Trần Phỉ trước đó phán đoán như thế, tại loại này không gian đặc thù bên trong, Trần Phỉ cảm ứng được đồng loại hình cái khác không gian.

Mười mấy hơi thở về sau, Trần Phỉ thân ảnh biến mất không thấy, thời điểm xuất hiện lại, đã tại một cái khác không gian thu hẹp bên trong, tại cái không gian này khu vực trung ương, có một tia Nguyên Ma bản nguyên bồng bềnh giữa không trung.

Cái này tia Nguyên Ma bản nguyên so với vừa rồi kia phần, không thể nghi ngờ nhỏ hơn một chút, hiển nhiên cái này mười mấy hơi thở thời gian trì hoãn, để "Dị" hấp thu một điểm Nguyên Ma bản nguyên.

Trần Phỉ đi thẳng tới khu vực trung ương, đem cái này tia Nguyên Ma bản nguyên thu nhập đến ô không gian bên trong, bây giờ chính là muốn cùng "Dị" giành giật từng giây.

Trần Phỉ lần nữa nhắm mắt lại, không ngừng cảm ứng Nguyên Ma bản nguyên khả năng tồn tại địa phương.

Nhưng ba hơi về sau, Trần Phỉ con mắt mở ra.

Y theo trước mắt tiết tấu, Trần Phỉ muốn tìm được mới Nguyên Ma bản nguyên, đại khái phải hao phí mười mấy hơi thở thời gian.

Thời gian này tự nhiên không thể tính chậm, dù sao rất nhiều Địa Thần cảnh giờ phút này còn tại dựa vào được, đến tìm kiếm cái khác Nguyên Ma bản nguyên. Trần Phỉ loại này có thể chính xác tìm kiếm, đã là Địa Thần cảnh bên trong đỉnh tiêm hảo thủ.

Nhưng là dựa theo trước mắt tiết tấu, Trần Phỉ đoán chừng lại tìm đến hai phần, cái khác Nguyên Ma bản nguyên liền không có Trần Phỉ chuyện gì.

Bởi vì những cái kia Nguyên Ma bản nguyên không phải bị "Dị" hấp thu xong tất, chính là bị cái khác Địa Thần cảnh toàn bộ tìm tới.

Trần Phỉ không biết "Dị" đem kia bộ phận Nguyên Ma bản nguyên, đến cùng cắt nhiều ít phần. Bất quá vẻn vẹn dựa vào bốn phần Nguyên Ma bản nguyên, Trần Phỉ nhiều nhất là để cho mình thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, thuận tiện đem thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ.

Kết quả này, kỳ thật đã phi thường tốt, nhưng thật vất vả xuất hiện một cái cơ hội như vậy, Trần Phỉ khẳng định muốn cầm được càng nhiều hơn một chút.

Mà lại lại tìm đến hai phần, vẫn là lý tưởng tình huống, có khả năng Trần Phỉ sẽ tìm được một cái xác không không gian, bên trong Nguyên Ma bản nguyên khả năng sớm đã bị cái khác Địa Thần cảnh lấy đi.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn trước mắt không gian thu hẹp, nếu như đem cái không gian này vỡ vụn, có thể hay không dẫn phát cùng nhiều lần cộng hưởng, từ đó tìm kiếm được cái khác tương tự không gian?

Có lẽ có thể thực hiện, có lẽ không thể, nhưng thử một chút, cũng sẽ không đối Trần Phỉ tạo thành quá lớn phiền phức.

Bởi vì cho dù là tàn phá không gian, Trần Phỉ cũng có thể dựa vào mười mấy hơi thở thời gian, tìm kiếm được kế tiếp tương tự không gian.

Nghĩ đến cái này, Trần Phỉ nâng lên chân phải của mình, tiếp lấy trong nháy mắt đạp xuống.

Từng tầng từng tầng gợn sóng xuất hiện tại Trần Phỉ giày dưới mặt, theo Trần Phỉ lòng bàn chân rơi xuống thực chỗ, toàn bộ không gian bỗng nhiên nổi lên to lớn nếp uốn, tiếp lấy trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Phương viên bất quá vài dặm không gian, vốn là cực kì yếu ớt, Trần Phỉ cơ hồ chỉ là vừa mới dùng sức, không gian đã vỡ vụn.

Mà thừa dịp cái không gian này vỡ vụn, Trần Phỉ đem tâm thần của mình xách kéo đến đỉnh phong, cảm ứng đến khả năng xuất hiện cùng nhiều lần cộng hưởng.

Một hơi, ba hơi, sáu hơi thở!

Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên mở ra, thân thể bước về phía trước một bước, biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ Trần Phỉ thời điểm xuất hiện lại, đã xuất hiện tại một cái khác không gian thu hẹp bên trong, tại không gian này khu vực trung ương, hoàn toàn như trước đây lơ lửng một tia Nguyên Ma bản nguyên.

Trần Phỉ phỏng đoán là chính xác, cưỡng ép vỡ vụn không gian, đã dẫn phát đồng loại hình không gian chấn động, Trần Phỉ mặc dù không có khả năng lập tức tìm tới cái này không gian, nhưng so với trước đó tốn hao mười ba mười bốn hơi thở thời gian, phương pháp như vậy gần như đem thời gian rút ngắn một nửa.

Trần Phỉ tiến lên, đem thứ ba phần Nguyên Ma bản nguyên thu nhập ô không gian bên trong.

Xem mèo vẽ hổ, Trần Phỉ chân phải nâng lên, đem thân ở không gian tiếp tục đạp phá.

Sáu hơi thở về sau, Trần Phỉ thu được thứ tư phần Nguyên Ma bản nguyên.

Mười hai hơi thở về sau, Trần Phỉ đạt được thứ năm phần Nguyên Ma bản nguyên, nhưng giờ phút này Nguyên Ma bản nguyên lớn nhỏ đã rút lại tương đối nghiêm trọng.

Mười tám hơi thở về sau, Trần Phỉ đụng phải một cái xác không không gian, liền cùng Trần Phỉ trước đó phỏng đoán như thế, không phải mỗi lần cảm ứng được không gian bên trong, đều sẽ có Nguyên Ma bản nguyên.

Bởi vì theo thời gian chuyển dời, Nguyên Ma bản nguyên vô cùng có khả năng đã bị cái khác Địa Thần cảnh nhanh chân đến trước.

Hai mươi bốn hơi thở về sau, Trần Phỉ tiến vào một cái mới không gian thu hẹp bên trong, khu vực trung ương vị trí không còn rỗng tuếch, nhưng Nguyên Ma bản nguyên gần như chỉ có trước đó một nửa lớn nhỏ.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện ở trung ương khu vực, liền muốn đem cái này tia Nguyên Ma bản nguyên nắm vào trong tay

Ông

Trần Phỉ trên tay động tác còn chưa làm xong, nơi xa giữa không trung đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, tiếp lấy một thân ảnh hiển hiện ở nơi đó.

"Buông xuống Nguyên Ma bản nguyên!" Quát chói tai âm thanh tại không gian thu hẹp bên trong rung động, toàn bộ không gian bắt đầu trở nên bất ổn, phảng phất sau một khắc liền sẽ trực tiếp vỡ vụn.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía bóng người, lại vẫn là cái người quen biết cũ, Địa Thần cảnh hậu kỳ cường giả Phạm Văn Chính.

Trần Phỉ thần sắc bất động, lấy tay đem Nguyên Ma bản nguyên

Nắm nhập lòng bàn tay, tiếp lấy thân hình bắt đầu trở nên mơ hồ, liền muốn rời khỏi cái không gian này.

"Ta để ngươi buông xuống Nguyên Ma bản nguyên!"

Phạm Văn Chính thần sắc một chút trở nên âm trầm, Địa Thần cảnh hậu kỳ mênh mông lực lượng trong nháy mắt no bạo yếu ớt không gian, đồng thời cũng hoàn toàn khóa chặt lại Trần Phỉ.

Trần Phỉ là thiên kiêu, tương lai cất bước cơ bản cũng là Địa Thần cảnh đỉnh phong, nếu như khí vận Thông Thiên, càng có cơ hội có thể trở thành Thiên Thần cảnh cường giả.

Nhưng cái này hết thảy tất cả, đều là trong tương lai, mà bây giờ, Trần Phỉ cũng chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, mà hắn Phạm Văn Chính là Địa Thần cảnh hậu kỳ!

Trước đó Trần Phỉ cưỡng ép rời đi thoát ly cách tầng không gian, liền đã để Phạm Văn Chính cực kỳ bất mãn, giờ phút này ở ngay trước mặt hắn, lấy đi Nguyên Ma bản nguyên, đây chính là đang gây hấn với hắn!

Bây giờ tại cái này "Dị" hoàn cảnh dưới, chết một cái Địa Thần cảnh là không thể bình thường hơn được sự tình, đây là khi hắn Phạm Văn Chính sẽ không xuất thủ hay sao?

Trần Phỉ cảm ứng được chung quanh bàng bạc cự lực, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, lăng liệt trời nghiêng kiếm kình xé rách chung quanh giam cầm, để Trần Phỉ một chút biến mất tại vết nứt không gian bên trong.

Phạm Văn Chính con mắt nhắm lại, thân hình chớp động, thuận cái khe hở không gian kia theo sát phía sau.

Bây giờ không có cái khác Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma kiềm chế, lại vẫn nghĩ dễ dàng như vậy đem hắn hất ra, đơn giản buồn cười đến cực điểm!.