Chương 1591: Tất cả Thập Nhất giai truyền thừa (4K) 1

Chương 1591: Tất cả Thập Nhất giai truyền thừa (4K) 1

Trong vết nứt không gian, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Phạm Văn Chính theo đuổi không bỏ.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi, nếu như thi triển trấn ma, ngược lại là có cơ hội để cho mình chiến lực miễn cưỡng tiếp cận Địa Thần cảnh hậu kỳ. Lực lượng như vậy, đối phó cái khác Địa Thần cảnh trung kỳ, vậy dĩ nhiên là dư xài.

Nhưng phải dùng tới đối phó chân chính Địa Thần cảnh hậu kỳ, kia đúng là lực có thua, chỉ có thể cam đoan Trần Phỉ có thể từ Địa Thần cảnh hậu kỳ trong tay toàn thân trở ra.

Bây giờ tại "Dị" bên trong, tình huống phức tạp rất nhiều, bất quá cũng chính là bởi vì tình huống trở nên phức tạp, Trần Phỉ muốn thoát thân, ngược lại còn không cần thi triển trấn ma.

Đối với thiên địa lý giải, Trần Phỉ vượt qua Địa Thần cảnh hậu kỳ, tại bây giờ hoàn cảnh bên trong, Trần Phỉ thật muốn thoát thân, xa so với ngoại giới còn muốn dễ dàng hơn nhiều.

Trần Phỉ ánh mắt tảo động bốn phía, tâm thần lưu ý từng cái trong vết nứt không gian tràn ra khí tức, chỉ cần xác định không có nguy hiểm, Trần Phỉ liền sẽ bước vào trong đó.

Nguyên Ma bản nguyên hẳn là không có gì cơ hội lấy thêm, bây giờ còn lại Nguyên Ma bản nguyên hoặc là đã bị cái khác Địa Thần cảnh lấy đi, hoặc là chính là bị "Dị" hấp thu.

Trần Phỉ ô không gian bên trong Nguyên Ma bản nguyên số lượng, đã vượt xa cái khác Địa Thần cảnh, cho dù là Địa Thần cảnh đỉnh phong, dưới tình huống bình thường đều không có Trần Phỉ cầm được nhiều.

Cũng không phải Trần Phỉ cảm giác có một không hai Địa Thần cảnh, mà là cái khác Địa Thần cảnh tại cầm tới một phần Nguyên Ma bản nguyên về sau, "Dị" liền sẽ bản năng che đậy đối Nguyên Ma bản nguyên cảm ứng.

Trần Phỉ trước đó liền gặp tình huống này, thẳng đến đem Nguyên Ma bản nguyên để vào ô không gian, "Dị" không cảm ứng được Nguyên Ma bản nguyên về sau, Trần Phỉ mới khôi phục đối cái khác Nguyên Ma bản nguyên cảm ứng.

Cái khác Địa Thần cảnh không làm được đến mức này, cho nên bọn hắn tại thu hoạch một phần Nguyên Ma bản nguyên về sau, tiếp tục lấy được độ khó thẳng tắp lên cao.

Nhiều nhất chính là dựa vào vận khí, một lần tình cờ lại tiến vào loại kia không gian thu hẹp bên trong.

Nhưng vận khí loại chuyện này, lại là nhất đoán không được, đặc biệt là tại nhiều như vậy Địa Thần cảnh cùng một chỗ tham dự tranh đoạt tình huống dưới.

Trần Phỉ liên tiếp vượt qua vết nứt không gian, dần dần kéo ra cùng Phạm Văn Chính ở giữa khoảng cách, Phạm Văn Chính từ ban đầu lời thề son sắt muốn chém giết Trần Phỉ, cho tới bây giờ sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

Một đuổi một chạy, trừ phi thực lực chênh lệch cực lớn, không phải khẳng định là trốn vị kia chiếm cứ càng nhiều quyền chủ động, dù sao muốn chạy trốn chỗ nào đều là từ tự mình lựa chọn.

Phạm Văn Chính vốn cho là mình có thể tại rất ngắn thời gian bên trong, liền có thể chặn đứng Trần Phỉ, dù sao bây giờ nhưng không có những người khác có thể giúp được Trần Phỉ.

Kết quả thời gian trôi qua mấy tức, Phạm Văn Chính chẳng những không có rút ngắn cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách, ngược lại bây giờ khóa chặt Trần Phỉ trở nên càng ngày càng khó khăn.

Trần Phỉ mỗi vượt qua một cái vết nứt không gian, Phạm Văn Chính đối Trần Phỉ khóa chặt liền yếu một phần, đến bây giờ, thường xuyên là Phạm Văn Chính vừa vượt qua một cái vết nứt không gian, Trần Phỉ liền đã biến mất tại bên trong không gian này.

Phạm Văn Chính chỉ có thể miễn cưỡng bắt được Trần Phỉ lưu lại cái đuôi, sau đó cưỡng ép cùng ở.

Lại là mấy tức thời gian trôi qua, một lần nữa xông vào một cái vết nứt không gian về sau, Phạm Văn Chính thân hình đứng tại cái này cách tầng không gian bên trong.

Phạm Văn Chính quyền phong không tự chủ được nắm chặt ngẩng đầu nhìn phía trước chợt lóe lên mấy đạo vết nứt không gian, không có tiếp tục bước vào, bởi vì Phạm Văn Chính mất dấu Trần Phỉ.

Giờ khắc này, Phạm Văn Chính ngay cả Trần Phỉ lưu lại khí tức đều không thể nắm lấy, cứ như vậy bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh đào tẩu, lại Phạm Văn Chính còn không có chút nào biện pháp.

Phạm Văn Chính con mắt có chút nheo lại, giờ khắc này, Phạm Văn Chính chính là ngu ngốc đến mấy, cũng minh bạch Trần Phỉ thực lực xa so với chính mình tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều, đặc biệt là cảm giác, căn bản không giống một cái vừa mới đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Cái này khiến Phạm Văn Chính không khỏi nhớ tới lúc trước Trần Phỉ tại Thiên Kiêu Bảng biểu hiện, đồng dạng để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, đồng dạng làm cho không người nào có thể lý giải.

Mà bây giờ đến Địa Thần cảnh, cái này Trần Phỉ tựa hồ hoàn toàn không có muốn dừng lại tình thế, vẫn như cũ cho thấy kinh người đến cực điểm thiên tư, cho dù là vừa mới đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, cũng là như thế.

Phạm Văn Chính đột nhiên nhớ tới trước đó Trần Phỉ không chút do dự lâm trận bỏ chạy, chỉ sợ sẽ là bởi vì nhìn ra lúc trước hắn cầm Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền làm mồi nhử sự thật.

Bình thường mà nói, không đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, căn bản nhìn không ra điểm này, Phạm Văn Chính trước đó cũng không nghĩ tới phương diện này.

Nhưng là bây giờ, đem Trần Phỉ mất dấu, không phải do Phạm Văn Chính không muốn càng nhiều hơn một chút.

Mười cái không gian cách tầng bên ngoài, Trần Phỉ dừng thân hình, có chút ngoài ý muốn nhìn phía trước Nguyên Ma bản nguyên

Trần Phỉ vừa rồi vẫn cảm thấy, "Dị" ở trong Nguyên Ma bản nguyên cũng đã bị chia cắt sạch sẽ, nhưng là không nghĩ tới, tại thoát ly Phạm Văn Chính khóa chặt quá trình bên trong, lại còn có thể tìm tới dạng này một phần Nguyên Ma bản nguyên.

Cứ việc giờ phút này phần Nguyên Ma bản nguyên chỉ còn lại một chút xíu, nhưng cái này dù sao cũng là Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, cho dù ít hơn nữa, đó cũng là Thập Nhị giai cấp độ chí bảo.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại Nguyên Ma bản nguyên trước, đem nó thu vào ô không gian bên trong.

Đứng tại không gian thu hẹp bên trong, Trần Phỉ một cước đạp xuống, đem không gian này vỡ vụn, tiếp lấy nhắm mắt cảm giác.

Đã vận khí tốt đạt được một điểm Nguyên Ma bản nguyên, kia Trần Phỉ dứt khoát nếm thử một lần nữa, nhìn xem còn có hay không cái khác còn không có bị tìm tới Nguyên Ma bản nguyên.

Sáu hơi thở thời gian trôi qua, Trần Phỉ vẫn đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì Nguyên Ma bản nguyên khí tức, vừa rồi kia một điểm Nguyên Ma bản nguyên, xác thực đã là "Dị" ở trong cuối cùng còn lại bộ phận.

Trần Phỉ con mắt mở ra, nhìn xem ô không gian bên trong Nguyên Ma bản nguyên, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Cái này thu hoạch đã đầy đủ phong phú, cũng chính là ô không gian hoàn toàn độc lập, không phải nếu như bị "Dị" cảm ứng được Trần Phỉ nơi này Nguyên Ma bản nguyên khí tức, nói không chừng còn muốn phát sinh một ít chuyện.

"Dị" hẳn là không có dư thừa lực lượng trực tiếp công kích Trần Phỉ, nhưng "Dị" chỉ cần đem cách tầng không gian dung hợp, để cái khác Địa Thần cảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đến lúc đó cái khác Địa Thần cảnh tự nhiên có thể cảm ứng được Trần Phỉ trên người dị thường.

Mượn đao giết người, tuy có chút trực tiếp, nhưng cũng tốt nhất dùng.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, không biết vẫn sẽ hay không có Thập Nhị giai Nguyên Ma vẫn lạc, nếu là còn có, kia lại là một trận Thao Thiết thịnh yến.

Bất quá Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng không phải bia ngắm, thật muốn chuyện không thể làm, chỉ sợ vẫn còn nghĩ rời đi.

Về phần Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh có thể hay không truy sát, đại khái suất là sẽ không, bởi vì Hàn Sơn Vực mục đích quan trọng nhất, vẫn là bài trừ Bác Vọng thành bên trong "Dị" .

Lại Nguyên Ma chỉnh thể lực lượng viễn siêu Hàn Sơn Vực, bây giờ bởi vì "Dị" lực lượng, dẫn đến chỉ có thể vào nhiều như vậy Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Bây giờ Bác Vọng thành bên trong Thập Nhị giai cường giả ít hơn so với Hàn Sơn Vực, nhưng không có nghĩa là Bác Vọng thành bên ngoài không có cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma vây quanh.

Đến lúc đó thật muốn xúc động lao ra, ngược lại phải đối mặt Nguyên Ma vây giết..