Chương 1591: Tất cả Thập Nhất giai truyền thừa (4K) 2

Chương 1591: Tất cả Thập Nhất giai truyền thừa (4K) 2

Thời gian từ từ trôi qua, Trần Phỉ có thể cảm giác ra không gian chung quanh đang không ngừng trở nên yếu kém, đồng thời trên bầu trời hắc vụ lăn lộn càng phát ra kịch liệt.

Oanh

Không biết qua bao lâu, một đạo tiếng nổ đùng đoàng truyền đến, giống như tại thần hồn bên trong rung động, mơ hồ trong đó Trần Phỉ có thể nghe được một tiếng không cam lòng gào thét.

Phảng phất ngâm nước bên trong, bị người cưỡng ép đè đầu, không ngừng đưa ngươi ngâm ở đáy nước, chính là không cho ngươi đi lên.

Giờ phút này đạo như có như không gào thét, liền đem người mãnh liệt thay vào đến loại tâm tình này bên trong.

Trần Phỉ thần sắc bất động, chỉ là không chớp mắt nhìn lên bầu trời, nhìn xem hắc vụ tiêu tán, cùng chung quanh vốn là yếu kém tầng không gian tầng vỡ vụn.

Một tòa mới Bác Vọng thành lại xuất hiện tại bốn phía, đồng thời xuất hiện còn có Hàn Sơn Vực đại lượng Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ đỉnh phong, ở trên vòm trời phương, thì là mấy vị Thiên Thần cảnh cường giả.

Thập Nhị giai Nguyên Ma đã biến mất không thấy gì nữa, cái khác cảnh giới Nguyên Ma giờ phút này cũng không tại Bác Vọng thành bên trong.

Trần Phỉ nhìn xem những này Thiên Thần cảnh cường giả, tiếp lấy cúi đầu nhìn về phía phía dưới Bác Vọng thành.

Cả tòa Bác Vọng thành không có lọt vào nhiều ít phá hư, tuyệt đại đa số phòng ốc kiến trúc đều bảo trì hoàn hảo, thậm chí trên đường phố còn có đại lượng người tu hành, chỉ là những người tu hành này bây giờ đều đã đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Cả tòa Bác Vọng thành bên trong không kịp đào tẩu người tu hành, bao quát Địa Thần cảnh, thậm chí là Địa Thần cảnh đỉnh phong, tại "Dị" giáng lâm về sau, tất cả đều thân tử đạo tiêu, không có phản kháng chỗ trống.

Đây chính là cùng Nguyên Ma ở giữa chiến tranh, hoặc là thắng, hoặc là chính là chết.

Đương nhiên, ngươi cùng đường mạt lộ, có thể chuyển hóa thành Nguyên Ma, nhưng tân sinh Nguyên Ma cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là có trí nhớ của ngươi mà thôi.

Trần Phỉ lại ngẩng đầu nhìn về phía Bác Vọng thành bên ngoài bình chướng, tại kia bình chướng bên ngoài, Trần Phỉ thấy được đại lượng Nguyên Ma.

Thập giai, sĩ Nhất giai, cùng kia giống như thiên uy Thập Nhị giai Nguyên Ma!

Bác Vọng thành chính là Hàn Sơn Vực một cánh cửa, Nguyên Ma vây quanh, giờ phút này Trần Phỉ rõ ràng minh bạch cái từ này đại biểu hàm nghĩa. Những này Nguyên Ma một mực gần trong gang tấc, chỉ là bởi vì Hàn Sơn Vực trận thế cách trở, để bọn hắn không cách nào tiến vào Hàn Sơn Vực.

Nếu như không có tiêu diệt "Dị" "Dị" lực lượng liền sẽ dần dần thôn phệ Hàn Sơn Vực trận thế, cho đến trận thế vỡ vụn, đến lúc đó Hàn Sơn Vực tất cả người tu hành, đối mặt chính là những này giống như che khuất bầu trời Nguyên Ma.

Hô

Trần Phỉ không tự chủ được thở ra một ngụm trọc khí, Hàn Sơn Vực trận thế là một cái bảo hộ, nhưng chân chính có thể bảo vệ mình, vĩnh viễn chỉ có thực lực bản thân.

Một ánh mắt tập trung trên người Trần Phỉ, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Phạm Văn Chính.

Bị Trần Phỉ lấy đi một phần Nguyên Ma bản nguyên, mấu chốt là vẫn không có thể đem Trần Phỉ chặn đứng, Phạm Văn Chính là thật đem Trần Phỉ ghi hận tại trong lòng.

Chẳng qua hiện nay "Dị" đã bị tiêu diệt, không có không gian cách trở, trước mắt bao người, Phạm Văn Chính căn bản là không có cách ra tay với Trần Phỉ, chỉ có thể đem phần này ghi hận lưu tại trong lòng.

Sau một ngày, Uẩn Linh Môn xuất chinh đội ngũ trở về trong tông môn.

Lần này vì tiêu diệt Bác Vọng thành "Dị" toàn bộ Hàn Sơn Vực người tu hành đều tổn thất không nhỏ, Uẩn Linh Môn trận trang tám vị Địa Thần cảnh cường giả, Địa Thần cảnh sơ kỳ năm vị, Địa Thần cảnh trung kỳ ba vị.

Địa Thần cảnh hậu kỳ mặc dù không có xảy ra chuyện, nhưng phần lớn cũng có bị thương, trong đó một vị càng là trực tiếp trọng thương, vận khí kém một chút trực tiếp chết tại Bác Vọng thành bên trong, cũng không phải chuyện kỳ quái.

So với những tông môn thế lực khác, Uẩn Linh Môn tình huống này đã tính tốt đẹp, không ít tông môn liền ngay cả Địa Thần cảnh đỉnh phong đều có bỏ mình.

Bất quá đứng tại Hàn Sơn Vực góc độ, đem Bác Vọng thành bên trong "Dị" tiêu diệt, hơn nữa còn chém một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, Hàn Sơn Vực lần hành động này có thể nói đại hoạch toàn thắng.

"Chính là đáng tiếc bí cảnh, tổn thất xa so với trong tưởng tượng lớn, về sau nhiều nhất có thể sản xuất Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài, Thập Nhất giai trung phẩm trở lên vị cách linh tài, bí cảnh về sau đã bất lực!"

Trong đình viện, Đồng Tri Điền cầm một bình linh tửu, cùng Trần Phỉ đối ẩm.

"Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, tối thiểu đem Bác Vọng thành "Dị" tiêu diệt."

Trần Phỉ cũng nghe đến bí cảnh biến cố tin tức, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cường giả cũng không có giấu diếm tin tức này, cũng giấu diếm không ở. Cùng chờ ẩn tàng Nguyên Ma đem tin tức tuôn ra, còn không bằng chính mình nói ra.

Mặc dù bí cảnh về sau chỉ có thể sản xuất Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài, nhưng tối thiểu Địa Thần cảnh sơ kỳ tấn thăng con đường bảo lưu lại . Còn Địa Thần cảnh cảnh giới tăng lên, về sau chỉ có thể dựa vào mình.

"Có nói lúc nào đi tiêu diệt một cái khác "Dị" sao?" Trần Phỉ đem trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

"Một cái khác "Dị" phòng ngự co rút lại, lại chúng ta bí cảnh lực lượng giảm nhiều, lại nghĩ dùng trước phương pháp tiêu diệt cái này "Dị" sợ khó thành hiệu." Đồng Tri Điền lắc đầu.

Một canh giờ sau, Đồng Tri Điền rời đi, Trần Phỉ thì là đi tới Tàng Kinh Các trước.

Thời gian qua đi mấy tháng, Trần Phỉ lần nữa đi tới tàng kinh

Các, lần trước là vì trong môn Thập giai truyền thừa, mà lần này Trần Phỉ muốn là Thập Nhất giai truyền thừa.

Ven đường Trần Phỉ gặp không ít tông môn đệ tử, những đệ tử này nhao nhao hướng Trần Phỉ hành lễ.

Vừa về Uẩn Linh Môn, Uẩn Linh Môn cũng đã đem Trần Phỉ đột phá Địa Thần cảnh tin tức thông truyền cả môn phái, dùng không phải vị cách linh tài, mà là bằng vào tự thân nội tình, cưỡng ép đột phá thành công.

Trong tương lai vị cách linh tài càng ngày càng khó lấy thu hoạch tình huống dưới, cưỡng ép đột phá cố gắng lại biến thành một loại chủ lưu.

Cái này rất bất đắc dĩ, nhưng là không thể không đối mặt một loại tình huống.

Cho nên tuyên truyền Trần Phỉ cưỡng ép đột phá thành công, đã có đề chấn sĩ khí tác dụng, cũng có triển vọng tương lai tuyên truyền cưỡng ép đột phá mà làm một chút chuẩn bị.

Cho nên giờ phút này chút đệ tử trông thấy Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy kính nể.

Trần Phỉ từng cái gật đầu, tiếp lấy bước vào Tàng Kinh Các tầng thứ hai, nơi này cất giữ chính là Uẩn Linh Môn bên trong tất cả Địa Thần cảnh công pháp truyền thừa.

So với Thập giai Giới Chủ cảnh công pháp, Địa Thần cảnh bí tịch số lượng không thể nghi ngờ muốn thiếu một mảng lớn.

Bí tịch số lượng, vĩnh viễn cùng người tu hành số lượng thành có quan hệ trực tiếp, Địa Thần cảnh người tu hành số lượng so với Giới Chủ cảnh, không thể nghi ngờ muốn ít hơn nhiều.

Trần Phỉ đi vào trước kệ sách, bắt đầu phục chế trong chiếc thẻ ngọc nội dung.

Tàng Kinh Các nội chấp sự chỉ là Giới Chủ, không có tư cách đụng vào Địa Thần cảnh công pháp truyền thừa, cho nên muốn cái gì công pháp bí tịch, tự mình động thủ là được.

Cái khác Địa Thần cảnh nhiều nhất chính là cầm mấy quyển Địa Thần

Cảnh truyền thừa, một môn chủ tu, cái khác phát triển một chút tầm mắt. Nơi nào sẽ giống Trần Phỉ dạng này, muốn đem tầng này tất cả truyền thừa chuyển không.

Một lát sau, Trần Phỉ đem tất cả bí tịch sao chép kết thúc, tiếp lấy rời đi Tàng Kinh Các, quay trở về tới Thiên Dương Phong trong đình viện.

Trong mật thất, Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại đã tại Quy Khư giới sâu trong hư không.

Thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ xuất ra khối thứ nhất ngọc giản, tụ tinh hội thần nhìn lại.

Đã đem Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, giờ phút này mạnh như thác đổ dưới, Trần Phỉ nhìn xem trong tay Địa Thần cảnh công pháp, chẳng những không có lĩnh ngộ độ khó, có đôi khi còn có thể suy một ra ba.

Cho nên Trần Phỉ không chỉ có trong lòng không có không kiên nhẫn cảm giác, ngược lại hứng thú dạt dào.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ đem trong tay một khối ngọc giản buông xuống, cầm lên khối thứ hai ngọc giản..