Chương 1592: Thiên Thần kỹ (4K) 1

Chương 1592: Thiên Thần kỹ (4K) 1

Thập giai Giới Chủ cảnh, quyết định chiến lực cao thấp nhân tố một trong, chính là sở tu công pháp huyền diệu trình độ. Phổ thông công pháp và hạn chế tính công pháp, thành Giới Chủ đường ranh giới.

Đến Địa Thần cảnh, bởi vì thiên địa vị cách sơ bộ thành hình, thiên địa vị cách trình độ nào đó, chính là người tu hành lớn nhất thiên phú, bởi vì cái này giai đoạn thiên địa vị cách, đã có thể làm môi giới, đi tiếp xúc Huyền Vũ Giới quy tắc.

Thật cần gì thiên phú, từ Huyền Vũ Giới quy tắc bên trong đi thu hoạch, tỉ như quy tắc đặc tính.

Người tu hành người một chút thiên phú, so với Huyền Vũ Giới quy tắc đặc tính, không gọi được không đáng giá nhắc tới, nhưng xác thực không cách nào tương đối.

Cho nên tự thân đặc hữu một chút thiên phú không còn là tu luyện công pháp điều kiện đặc biệt, có thể hay không lĩnh ngộ công pháp bên trong áo nghĩa, có thể hay không lĩnh ngộ quy tắc đặc tính, mới là Địa Thần cảnh tu hành mấu chốt.

Lúc này, ngộ tính tầm quan trọng lại một lần nữa đột hiển ra.

Tại Giới Chủ cảnh, chỉ cần có vị cách linh tài, cơ hồ mỗi một cái Giới Chủ đều có thể nước chảy thành sông đột phá, bởi vì phổ thông công pháp tu luyện tới đỉnh phong, liền đạt đến đột phá cơ sở điều kiện.

Nhưng đã đến Địa Thần cảnh, vị cách linh tài mặc dù vẫn như cũ là thiết yếu điều kiện, nhưng có thể lĩnh ngộ nhiều ít quy tắc đặc tính, có thể đem sở tu công pháp lĩnh hội tới trình độ nào, thành Địa Thần cảnh tu luyện một nấc thang.

Cho nên Địa Thần cảnh công pháp truyền thừa, mặc dù đã không có thiên phú hạn chế  bất kỳ cái gì Địa Thần cảnh đều có thể nếm thử đi tu luyện, nhưng rất nhiều có tự biết rõ Địa Thần cảnh, vẫn là chọn tương đối dễ dàng lĩnh ngộ công pháp tu luyện.

Uẩn Linh Môn cất chứa bảy mươi ba bộ Thập Nhất giai truyền thừa, có bí pháp có tu hành truyền thừa, ở trong kém nhất đều có thể tu luyện tới Địa Thần cảnh hậu kỳ, về phần ngay cả Địa Thần cảnh hậu kỳ đều tu luyện không đến công pháp, thiếu hụt quá lớn, không có tư cách tiến Uẩn Linh Môn Tàng Kinh Các.

"Địa Thần cảnh rễ muốn mạnh mẽ tiến giai, thần hồn nhất định phải cao hơn Nguyên Lực hai tiểu giai?"

Theo không ngừng xem ngọc giản, Trần Phỉ đọc được một chút cưỡng ép đột phá bí pháp.

Bất luận là Giới Chủ vẫn là Địa Thần cảnh, tất cả mọi người muốn tránh đi vị cách linh tài trói buộc, chắc hẳn đến Thiên Thần cảnh, loại tình huống này cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Chỉ là so với Giới Chủ cảnh, Địa Thần cảnh muốn cưỡng ép đột phá cánh cửa đề cao một đoạn.

Giới Chủ cảnh cưỡng ép đột phá, thần hồn cao hơn Nguyên Lực một tiểu giai, phối hợp thêm chuyên môn thiên tài địa bảo, thiêu đốt thể phách hoàn thành cuối cùng thuế biến, thành công khả năng tại hai ba thành.

Mà tới được Địa Thần cảnh, nếu như thần hồn chỉ cao hơn Nguyên Lực một tiểu giai, liền không có thành công khả năng, bởi vì Địa Thần cảnh thiên địa vị cách so với Giới Chủ cảnh thời điểm, đã là cách biệt một trời.

Cho nên cưỡng ép ngưng tụ thiên địa vị cách độ khó, căn bản cũng không đồng dạng.

Trần Phỉ bây giờ thần hồn là Địa Thần cảnh trung kỳ, muốn cưỡng ép đột phá, nhất định phải đem thần hồn tăng lên tới Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ khẳng định phải đi cưỡng ép đột phá con đường này, bởi vì bây giờ Hàn Sơn Vực bí cảnh đã không sản xuất Thập Nhất giai hạ phẩm trở lên vị cách linh tài.

Trần Phỉ muốn cầm tới Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, cũng chỉ có thể tiến về Hàn Sơn Vực bên ngoài bí cảnh.

Liền Hàn Sơn Vực bên ngoài tình huống hiện tại, Trần Phỉ bây giờ cái này tu vi cảnh giới là thật có chút không đủ đánh.

Cũng may lần này tại Bác Vọng thành, Trần Phỉ đạt được mấy phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, mặc dù cái này Nguyên Ma bản nguyên số lượng không đủ nhiều, nhưng là để Trần Phỉ thần hồn cùng thể phách các tăng lên một tiểu giai, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Cho nên Trần Phỉ muốn cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, cơ sở điều kiện đã đầy đủ.

Nhưng cái này chỉ là Địa Thần cảnh trung kỳ, Trần Phỉ về sau muốn cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, nhất định phải có Địa Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, lấy bây giờ ô không gian bên trong Nguyên Ma bản nguyên mà nói, là không đủ để để Trần Phỉ thần hồn thuế biến đến một bước này.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, đem trong đầu các loại suy nghĩ tạm thời đè xuống.

Địa Thần cảnh hậu kỳ nên như thế nào đột phá, chuyện này có thể về sau lại nghĩ, tối thiểu bây giờ Địa Thần cảnh trung kỳ cảnh giới này, Trần Phỉ có biện pháp nhảy tới.

So với cái khác Địa Thần cảnh mà nói, đây đã là cực kỳ may mắn sự tình.

Trần Phỉ tiếp tục xem bên trong ngọc giản công pháp, không biết qua bao lâu, Trần Phỉ rốt cục đem tất cả Địa Thần cảnh công pháp truyền thừa toàn bộ xem hết.

"Thiên Khuynh Kiếm? Không nghĩ tới Thiên Khuynh Kiếm Quyết còn có như thế một chiêu pháp thuật."

Trần Phỉ cầm trong tay một viên ngọc giản, ở trong ghi chép một thức kiếm quyết, một thức siêu việt Địa Thần cảnh phạm tinh kiếm quyết, hoặc là có thể xưng là Thiên Thần kỹ.

Cùng Giới Chủ cảnh Địa Thần kỹ có chút cùng loại, nhưng cụ thể đến chi tiết, hai không có quá nhiều khả năng so sánh.

Địa Thần kỹ là Địa Thần cảnh làm ranh giới chủ đỉnh phong, lượng thân định chế chiêu pháp, mô phỏng chính là Địa Thần cảnh công kích chiêu thức, giảm xuống tiêu chuẩn về sau, để Giới Chủ đi thử nắm giữ.

Cái này ở trong điểm trọng yếu nhất, chính là lượng thân định chế, không phải lượng thân định chế Địa Thần kỹ, những giới khác chủ cơ hồ khó mà nắm giữ.

Thiên Thần kỹ có chút cùng loại, nhưng không phải Thiên Thần cảnh cường giả vì Địa Thần cảnh lượng thân định chế chiêu pháp, Thiên Thần cảnh cường giả không có rảnh rỗi như vậy tình.

Thiên Thần kỹ chuẩn xác hơn cách gọi, hẳn là Thiên Thần cảnh công pháp trước đưa kỹ, là một loại thừa thượng khải hạ bí pháp.

Uẩn Linh Môn mấy chục bộ truyền thừa, chỉ có một thức Thiên Thần kỹ, đó là bởi vì Uẩn Linh Môn chỉ có một bộ Thiên Thần cảnh truyền thừa, đó chính là Thiên Khuynh Kiếm Quyết.

Thập Nhất giai tên là Thiên Khuynh Kiếm Quyết, Thập Nhị giai vẫn như cũ gọi là Thiên Khuynh Kiếm Quyết.

Cái này thức Thiên Khuynh Kiếm, chính là Uẩn Linh Môn tổ sư cho Thập Nhị giai Thiên Khuynh Kiếm Quyết sáng tạo trước đưa kỹ. Đem Thập Nhất giai Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện tới đỉnh phong về sau, mới có tư cách đi lĩnh hội cái này thức kiếm pháp.

Cái này thức Thiên Khuynh Kiếm, cũng không phải là ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp, nhưng lại có thể phát huy ra ngọc thạch câu phần bí pháp uy lực, ngoại trừ tiêu hao rất nhiều bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Đương khác Địa Thần cảnh cần liều mạng thời điểm, ngươi lại có thể xem như phổ thông chiêu thức đi sử dụng. Địa Thần cảnh đỉnh phong nếu như có thể nắm giữ cái này thức Thiên Khuynh Kiếm, có thể tung hoành Địa Thần cảnh.

Từ cái này đó có thể thấy được cái này thức Thiên Khuynh Kiếm uy lực, bất quá uy lực cùng tu luyện độ khó đều là thành có quan hệ trực tiếp, không biết bây giờ Uẩn Linh Môn bên trong, có hay không Địa Thần cảnh học xong cái này thức Thiên Khuynh Kiếm.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên rất nhiều mới công pháp, ra lệnh.

Bảng có chút rung động, tất cả quang đoàn dung luyện hợp nhất.

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Khuynh Kiếm Điển!" Kém một chữ, công pháp nội dung đã đại biến dạng, độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh hạ xuống đến viên mãn cảnh, từ độ thuần thục bên trên đó có thể thấy được, công pháp tăng lên một cái cấp độ.

Ban đầu Thiên Khuynh Kiếm Quyết là Thiên Thần cảnh cường giả sáng tạo, có thể tại cơ sở này nâng lên thăng một cái cấp độ, cái này tại cái khác Địa Thần cảnh xem ra, là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Đem đối ứng, môn này Thiên Khuynh Kiếm Điển lĩnh hội độ khó, cũng đạt tới không thể tưởng tượng trình độ  bình thường Địa Thần cảnh chỉ sợ chỉ có thể miễn cưỡng nhập môn.

Nói Thiên Khuynh Kiếm Điển là Hàn Sơn Vực thứ nhất Địa Thần cảnh truyền thừa, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, những tông môn khác

Trong thế lực Địa Thần cảnh trấn phái công pháp, nhiều nhất chính là cùng lúc đầu Thiên Khuynh Kiếm Quyết tương đương..