Chương 1592: Thiên Thần kỹ (4K) 2

Chương 1592: Thiên Thần kỹ (4K) 2

"Phát hiện mới bí pháp, Phi Thiên Phá!"

Cái này Phi Thiên Phá là lách qua vị cách linh tài, Địa Thần cảnh cưỡng ép đột phá bí pháp, tính không được nhiều tinh diệu, bởi vì chỉ là từ ba thức bí pháp dung hợp mà thành.

Mặc dù rất nhiều người tu hành đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế lách qua vị cách linh tài, nhưng độ khó khăn quá lớn, cảnh giới càng cao, độ khó càng là khó có thể tưởng tượng.

Cái này ba thức bí pháp sẽ lưu tại Tàng Kinh Các nội, đã là Uẩn Linh Môn có thể tìm tới, hợp lý nhất phương pháp. Có một ít cưỡng ép đột phá bí pháp, cần điều kiện càng thêm hà khắc, Địa Thần cảnh căn bản là không cách nào đạt tới.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên Khuynh Kiếm Điển đơn giản hoá bên trong. Đơn giản hoá thành công. . Thiên Khuynh Kiếm Điển một Thiên Khuynh Kiếm Quyết!"

"Phi Thiên Phá đơn giản hoá bên trong ⋯ đơn giản hoá thành công. . . Phi Thiên Phá một Ngưng Thần Biến!"

"Thiên Khuynh Kiếm đơn giản hoá bên trong ⋯ đơn giản hoá thành công. . Thiên Khuynh Kiếm một Đạo Thần Ấn!"

Ngưng Thần Biến là Thập giai Giới Chủ cưỡng ép đột phá bí pháp, bây giờ thành Phi Thiên Phá đơn giản hoá phương thức tu luyện. Thiên Khuynh Kiếm đơn giản hoá tu luyện, thì là Địa Thần kỹ Đạo Thần Ấn.

Nguyên bản Thiên Khuynh Kiếm Quyết, thuộc về trảm thần trảm hồn công pháp truyền thừa, Thiên Thần kỹ tự nhiên cũng truyền thừa điểm này, lại càng thêm khuynh hướng thần hồn phương diện.

Tại Uẩn Linh Môn tổ sư xem ra, trảm hồn mới là tuyệt diệu nhất phương thức chiến đấu, trảm thân chỉ là bổ sung.

Nếu như có thể đem đối thủ thần hồn trảm phá, cho dù đối phương có lưu một cái hoàn chỉnh thể xác, cũng là uổng công.

Cho nên tại Uẩn Linh Môn Địa Thần cảnh trong truyền thừa, liền không có Luyện Thể tương quan công pháp, toàn bộ đều là Nguyên Lực cùng thần hồn tương quan, cái này cùng Uẩn Linh Môn tổ sư tư tưởng có quan hệ.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ công pháp luyện thể, như trước vẫn là lúc trước kia bộ Ma Thiên Quyết, tại Thập giai ở trong thuộc về cao cấp nhất công pháp luyện thể, nhưng trong Thập Nhất giai, liền lộ ra cực kì thô ráp.

Bất quá Trần Phỉ ngược lại là không có quá mức sốt ruột công pháp luyện thể, cho dù về sau Trần Phỉ thể phách đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, cũng không cần lo lắng nhiễu sóng vấn đề.

Người tu hành có thể hay không nhiễu sóng, mấu chốt nhất nhìn chính là thần hồn ở vào cái gì cấp độ, Trần Phỉ chỉ cần lực lượng thần hồn một mực cao hơn thể phách, cho dù một mực dùng Ma Thiên Quyết, Trần Phỉ thể phách cũng sẽ không nhiễu sóng.

Nhiều nhất chính là Ma Thiên Quyết không phát huy ra Địa Thần cảnh thể phách cường đại uy lực, có vẻ hơi lãng phí.

Đối với Uẩn Linh Môn tổ sư tu hành tư tưởng, Trần Phỉ không có đồng ý cũng không có phản đối, bởi vì chỗ đứng khác biệt, cái nhìn cũng không hoàn toàn giống nhau.

Trần Phỉ có điều kiện càng nhiều, Luyện Thể cùng Nguyên Lực kiêm tu, là Trần Phỉ tốt nhất phương thức, cũng là đem bảng lực lượng tối đại hóa phương thức.

Về phần cái khác người tu hành, có thể làm cho Nguyên Lực tu vi không ngừng tiến bộ, đã là cực kì chật vật sự tình, để bọn hắn đem thể phách kiêm tu, vậy quá mức ép buộc.

Nồng đậm linh cơ bao phủ, Thiên Khuynh Kiếm Quyết, Đạo Thần Ấn, Ngưng Thần Biến bắt đầu ở thể nội vận chuyển, có quan hệ Thiên Khuynh Kiếm Điển, Thiên Khuynh Kiếm, Phi Thiên Phá cảm ngộ, bắt đầu liên tục không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ thức hải bên trong.

Mười mấy hơi thở không đến, Phi Thiên Phá cái này thức bí pháp dẫn đầu đại viên mãn.

Cái này thức bí pháp tu luyện vốn cũng không khó khăn, khó khăn điểm là tại cơ sở trên điều kiện, thần hồn nhất định phải cao hơn Nguyên Lực hai tiểu giai, cái này mới là làm khó cái khác Địa Thần cảnh căn bản nguyên nhân.

Cho nên chỉ là bỏ ra mười mấy hơi thở thời gian, Trần Phỉ trước hết đem cái này thức bí pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

"Phát hiện quy tắc mới đặc tính, mênh mông!" "Phát hiện quy tắc mới đặc tính, hừng hực!"

Theo Thiên Khuynh Kiếm Điển độ thuần thục tăng lên, Trần Phỉ lĩnh ngộ mới quy tắc đặc tính, đến tận đây Trần Phỉ đã đem Địa Thần cảnh có thể lĩnh hội bốn loại quy tắc đặc tính toàn bộ lĩnh ngộ.

"Đơn giản hoá!"

"Quy tắc đặc tính mênh mông đơn giản hoá bên trong đơn giản hoá thành công ⋯ quy tắc đặc tính mênh mông một Quy Khư giới địa chi quy tắc!"

"Quy tắc đặc tính hừng hực đơn giản hoá bên trong ⋯ đơn giản hoá thành công. . Quy tắc đặc tính hừng hực một Quy Khư giới hỏa chi quy tắc!"

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Quy Khư giới địa chi quy tắc, có quan hệ Huyền Vũ Giới quy tắc đặc tính mênh mông cảm ngộ, liên tục không ngừng xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thân thể hơi chấn động một chút, khí thế bàng bạc từ Trần Phỉ thể nội dập dờn mở.

Thiên Khuynh Kiếm Điển đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải tiến thêm một bước, cho dù Trần Phỉ thời khắc này tu vi cảnh giới còn chưa đủ, nhưng luận tầm mắt, Trần Phỉ hiện nay đã không thua tại bất luận cái gì Địa Thần cảnh, cho dù là Địa Thần cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Địa Thần cảnh đỉnh phong phía dưới chiêu pháp, Trần Phỉ trên cơ bản có thể một chút khám phá, điều này đại biểu về sau cho dù là Địa Thần cảnh hậu kỳ, ở trong mắt Trần Phỉ đều không có bí mật gì để nói.

Lại qua một lát, một cỗ phảng phất muốn đem Quy Khư giới đâm rách kiếm ý rung động hư không, Thiên Khuynh Kiếm cái này thức Thiên Thần kỹ đại viên mãn.

Trần Phỉ thần hồn bắt đầu phát sinh biến hóa, dĩ vãng là tám vóc dáng thần hồn bên ngoài, hạch tâm thần hồn ở bên trong.

Theo Thiên Khuynh Kiếm tu luyện thành công, Trần Phỉ tám vóc dáng thần hồn biến ảo thành hình kiếm, một tầng chồng lên một tầng, cái này khiến Trần Phỉ thần hồn công kích càng thêm lăng liệt đồng thời, cũng có thể ngăn cản cái khác người tu hành hoặc là Nguyên Ma đối với Trần Phỉ thần hồn điều tra.

Lại qua hồi lâu, Trần Phỉ Nguyên Lực bắt đầu trở nên bàng bạc nặng nề.

Quy tắc đặc tính mênh mông tu luyện tới mười thành, quy tắc này đặc tính trực tiếp tăng cường Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực.

So với cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ bởi vì Thiên Khuynh Kiếm Điển, Nguyên Lực vốn là hùng hậu dị thường, bây giờ nhận mênh mông quy tắc này đặc tính ảnh hưởng, Trần Phỉ Nguyên Lực số lượng tiếp tục bành trướng, đạt đến cực kì khoa trương trình độ.

Thiên Khuynh Kiếm cái này thức bí pháp cực kỳ hao tổn lực lượng, lấy Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực tình huống, trong thời gian ngắn đều không cần lo lắng thể nội Nguyên Lực không đủ.

Thời gian lư bên trong không biết tu luyện tuế nguyệt, phảng phất một cái chớp mắt, lại phảng phất quá khứ ngàn năm, một đoàn ngọn lửa vô hình tại Trần Phỉ bên ngoài thân thiêu đốt mà lên.

Tại quy tắc đặc tính mênh mông tu luyện tới mười thành về sau, quy tắc đặc tính hừng hực đồng dạng bị Trần Phỉ tu luyện tới mười thành.

Đến tận đây, Địa Thần cảnh có thể chưởng khống bốn loại quy tắc đặc tính, Trần Phỉ toàn bộ hoàn chỉnh chưởng khống.

Liền ngay cả Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh, cũng sẽ không suy nghĩ lấy hoàn chỉnh nắm giữ bốn hạng quy tắc đặc tính, nhiều nhất là có công pháp liên quan đến hai loại quy tắc đặc tính, bọn hắn chọn kiêm tu.

Nhưng cho dù là kiêm tu, đó cũng là một chủ một bộ, chủ quy tắc đặc tính sẽ tu luyện tới mười thành, phó quy tắc đặc tính thì nhìn công pháp yêu cầu, nhưng chắc chắn sẽ không tu luyện tới mười thành trình độ.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, một ngụm trọc khí phun ra, công pháp cùng quy tắc đặc tính toàn bộ tu luyện hoàn tất, Trần Phỉ thực lực lại có kinh người thuế biến.

Bất quá cái này còn không có kết thúc!

"Dung hợp!"

Mới nắm giữ hai hạng quy tắc đặc tính, cùng lúc đầu quy tắc đặc tính trệ phong bắt đầu dung hợp.

"Phát hiện quy tắc mới đặc tính, hỗn độn!" "Ông!"

Từng vòng từng vòng gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân khuếch tán ra, đây là quy tắc đặc tính hỗn độn, chỉ từ trên biểu tượng nhìn, mênh mông, trì trệ, sắc bén, hừng hực cái này bốn hạng đặc tính giống như biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng trên thực tế, những lực lượng này toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, biến thành một loại thuần túy công kích gia trì, tạo thành một loại điệp gia hiệu ứng.

Trần Phỉ tùy ý huy động tay phải của mình, quy tắc đặc tính hỗn độn kèm theo tại trong lòng bàn tay, lại dùng chút lực, Quy Khư giới hư không liền bị tại chỗ xé rách..