Chương 1593: Đột phá, Địa Thần cảnh trung kỳ (4K) 1

Chương 1593: Đột phá, Địa Thần cảnh trung kỳ (4K) 1

Quy Khư giới bây giờ là Thập Nhất giai hạ phẩm vị diện, lực phòng ngự cùng Địa Thần cảnh sơ kỳ không kém bao nhiêu, thậm chí tại một số phương diện còn muốn càng mạnh một chút.

Trần Phỉ bây giờ cũng còn không có bắt đầu chân chính phát lực, chỉ là để quy tắc đặc tính hỗn độn gia trì tại trong lòng bàn tay, liền cơ hồ muốn xé rách Quy Khư giới bình chướng.

Nói cách khác, bây giờ cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ hoặc là Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, sức phòng ngự của bọn họ tại Trần Phỉ nơi này, thuộc về sát tức tổn thương, sát bên tức tử kết quả.

Về phần Địa Thần cảnh trung kỳ, phòng ngự của bọn hắn khẳng định so Địa Thần cảnh sơ kỳ mạnh rất nhiều, ngoại trừ tinh khí thần hồn những cơ sở này lực lượng mạnh hơn một đoạn bên ngoài, càng thêm chủ yếu là quy tắc đặc tính tăng lên to lớn.

Nhưng bọn hắn quy tắc đặc tính tăng lên lại nhiều, cũng kém xa Trần Phỉ bốn hạng quy tắc đặc tính dung luyện hợp nhất, cho dù Trần Phỉ bây giờ chỉ có thể phát huy ra quy tắc đặc tính hỗn độn ba thành lực lượng, cũng viễn siêu Địa Thần cảnh trung kỳ.

Bây giờ Trần Phỉ nếu như lại đối mặt trước đó tại Bác Vọng thành bên trong gặp phải Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, căn bản không cần Dạ Ma chiến binh xuất thủ, Trần Phỉ bản tôn một người một kiếm là đủ.

Trần Phỉ đem tay phải của mình thu hồi, nhìn xem trong tầm mắt bảng.

Tại lúc trước Quy Khư giới thời điểm, bảng năng lực liền đã rất quá đáng. Bây giờ đến hạn chế càng thêm khắc nghiệt Huyền Vũ Giới, bảng biểu hiện thì càng thêm biến thái.

Càng là hạn chế, càng là khó mà tiến lên, bảng đơn giản hoá cùng dung hợp liền lộ ra càng phát cường đại.

Đặc biệt là Trần Phỉ tại không thiếu linh cơ phụ trợ tu luyện tình huống dưới, đem bảng năng lực trực tiếp tối đại hóa. Không giống ban đầu ở Quy Khư giới bên trong, linh cơ vĩnh viễn khuyết thiếu.

Lần này tu luyện còn chưa kết thúc, ô không gian mở ra, từ đó bay ra khỏi Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên.

Giờ phút này Nguyên Ma bản nguyên lực lượng hoàn toàn thu liễm, chỉ nhìn mặt ngoài, tựa hồ chỉ là phổ thông giọt nước. Vì cái này Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, liền Trần Phỉ biết đến, có không ít Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh ra tay đánh nhau.

Tu luyện cơ duyên, ngươi không tranh, vậy chỉ có thể rơi xuống những người khác trong tay.

Có thể tu luyện tới Địa Thần cảnh, ngoại trừ cực thiểu số, cái nào không phải tại bí cảnh bên trong chém giết về sau, mới đúng chỗ cách linh tài, từ đó tu luyện tới bây giờ cảnh giới.

Bây giờ ngoại giới bí cảnh khó mà tiến về, cái này Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên liền thành lớn nhất cơ duyên, tự nhiên muốn đem hết toàn lực tranh đoạt, cho dù đều là Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, cũng không chút nào mập mờ.

Trần Phỉ đưa tay nắm chặt Nguyên Ma bản nguyên, Thiên Khuynh Kiếm Điển cực hạn vận chuyển, bắt đầu hấp thu Nguyên Ma bản nguyên bên trong lực lượng.

Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên rất khó luyện hóa, cho dù là "Dị" dạng này vặn vẹo quy tắc, đều khó mà trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa hoàn thành, Trần Phỉ chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, cần luyện hóa thời gian sẽ chỉ càng lâu.

Bất quá cũng may bây giờ Quy Khư giới, có thời gian lư, luyện hóa thời gian sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn.

Theo Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên lực lượng liên tục không ngừng dung nhập, Trần Phỉ thần hồn cùng thể phách bắt đầu nhanh chóng tăng lên, cùng luyện hóa vị cách linh tài có chút tương tự, chẳng qua là khi bên trong không có thiên địa vị cách.

Nếu như trước đó tại Bác Vọng thành bên trong, vẫn lạc chính là Thiên Thần cảnh cường giả, cái kia bản nguyên bên trong liền sẽ chứa vị cách mảnh vỡ, hiệu quả cùng vị cách linh tài tương đương.

Bất quá nghĩ đến hơi bình thường một chút Địa Thần cảnh đều không hi vọng xảy ra chuyện như vậy, Thiên Thần cảnh nếu là vẫn lạc, tổn thất là toàn bộ Hàn Sơn Vực thực lực.

Một khi Hàn Sơn Vực thực lực xuất hiện không đủ, dẫn đến Hàn Sơn Vực vỡ vụn, kia đến lúc đó cái khác Địa Thần cảnh cũng đừng nghĩ tốt hơn, bị vô tận Nguyên Ma vây khốn, cũng không phải nói một chút mà thôi.

Trần Phỉ cũng không hi vọng Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh vẫn lạc, mặc dù có vị cách mảnh vỡ dụ hoặc, cũng là như thế.

Công pháp luyện thể Ma Thiên Quyết bắt đầu bản năng vận chuyển, trước đó tại Liêm Quyên Thành bên trong, Trần Phỉ đạt được chưởng môn Ngụy Lương Chân cho trung phẩm đại đạo thạch, đã sớm đem thể phách tu luyện tới Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Giờ phút này theo Nguyên Ma bản nguyên dung nhập, thể phách bình chướng bắt đầu biến yếu, chỉ là biến mất không thấy gì nữa.

Đông

Trái tim nhảy lên tiếng như hồng chung đại lữ tại toàn bộ Quy Khư giới rung động, Quy Khư giới bên trong toàn bộ sinh linh đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, tiếp lấy lại riêng phần mình làm lấy chính mình sự tình.

Quy Khư giới bên trong sinh linh, tại gần nhất trong khoảng thời gian này, có thể rõ ràng cảm giác ra toàn bộ Quy Khư giới đang mạnh lên.

Những cái kia Cửu giai người tu hành cảm thụ rõ ràng nhất, tại mấy tháng trước đó, bọn hắn liền phát hiện Quy Khư giới đối với bọn hắn hạn chế biến mất, Cửu giai không còn là bọn hắn điểm cuối cùng.

Từ nơi sâu xa, bọn hắn có thể cảm giác được, Thập giai Giới Chủ cảnh không còn là hi vọng xa vời, cho dù là tại Quy Khư giới bên trong, bọn hắn cũng có thể tu luyện tới cảnh giới này.

Mà đối với Cửu giai phía dưới sinh linh mà nói, bọn hắn không có sâu như vậy cảm thụ, nhưng là thiên địa nguyên khí trở nên càng thêm nồng đậm, tu luyện độ khó không ngừng hạ xuống, điểm này bọn hắn vẫn là cảm giác được.

Quy Khư giới có được chính mình Giới Chủ, điểm ấy rất nhiều người tu hành đều biết, thiên địa nguyên khí sẽ trở nên nồng úc, kia nguyên nhân sẽ chỉ xuất hiện tại Giới Chủ trên thân.

Tại đông đảo Cửu giai người tu hành trong lòng, Trần Phỉ vị giới chủ này vẫn như cũ ngày đang kéo dài lấy mình truyền kỳ, cho dù là đến Huyền Vũ Giới, vẫn không có dừng lại mạnh lên bước chân, cũng như ban đầu ở Quy Khư giới thời điểm.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ thể phách nước chảy thành sông đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, bàng bạc lực lượng tại thể nội sôi trào mãnh liệt.

Ma Thiên Quyết khó mà trói buộc cỗ lực lượng này, nhưng Trần Phỉ thần hồn lại là cưỡng ép khống chế ở bỗng nhiên tăng cường thể phách chi lực.

Nguyên Ma bản nguyên còn tại không ngừng dung nhập, Trần Phỉ mới vào Địa Thần cảnh trung kỳ thể phách còn tại không ngừng tăng cường, đều không cần trung phẩm đại đạo thạch, Nguyên Ma bản nguyên bên trong liền chứa lực lượng như vậy.

Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên tăng cường thần hồn cùng thể phách, cũng không phải là hai chọn một, mà là Nguyên Ma bản nguyên bên trong chính là có được đồng thời tăng cường thần hồn cùng thể phách lực lượng.

Không phải nếu là hai chọn một, kia cơ hồ tất cả Địa Thần cảnh đều sẽ lựa chọn tăng cường thần hồn, dù sao đối với bọn hắn mà nói, thần hồn mới là căn bản.

Trần Phỉ dừng lại luyện hóa Nguyên Ma bản nguyên, đại lượng trung phẩm đại đạo thạch xuất hiện tại bốn phía, Trần Phỉ bắt đầu đem luyện hóa đến thể phách bên trong.

Dùng Nguyên Ma bản nguyên thay thế trung phẩm đại đạo thạch, kia là phung phí của trời cách làm, lựa chọn tốt nhất chính là tại thể phách đạt tới bình cảnh về sau, dùng Thập Nhị giai Nguyên Yểm bản nguyên trợ giúp thể phách đột phá.

Đương nhiên, đây là lựa chọn tốt nhất, chỉ bất quá trong hiện thực rất khó có như thế đúng mức thời điểm, bởi vì cần cân nhắc thần hồn có thể hay không khống chế được thể phách.

Tại Trần Phỉ để thể phách dung nhập bảy trăm năm mươi tám khối trung phẩm đại đạo sau đá, liền bắt đầu một lần nữa luyện hóa Nguyên Ma bản nguyên, để thần hồn cùng thể phách đồng bộ tăng cường.

Nguyên Ma bản nguyên dần dần biến ít, Trần Phỉ thần hồn cùng thể phách không ngừng tăng cường.

Bởi vì lấy được Nguyên Ma bản nguyên so trước kia dự đoán muốn bao nhiêu, Trần Phỉ hẳn là có cơ hội để cho mình thần hồn cùng thể phách đồng thời đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Rõ ràng Nguyên Lực cảnh giới còn tại Địa Thần cảnh sơ kỳ, kết quả thần hồn cùng thể phách lại có thể dẫn trước nhiều như vậy, đây chính là tu hành chí bảo uy lực, cũng là nhiều như vậy Địa Thần cảnh chạy theo như vịt nguyên nhân.

Tại Nguyên Ma bản nguyên chỉ còn trước kia không đến ba thành thời điểm, Trần Phỉ thần hồn cùng thể phách đồng thời đạt đến Địa Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, cảnh giới bình chướng trước nay chưa từng có cứng cỏi.

Nếu như dựa vào thông thường phương pháp, cho dù là có được đại viên mãn cảnh Thiên Khuynh Kiếm Điển, Trần Phỉ cũng nhất định phải tại Huyền Vũ Giới hoàn cảnh dưới, trải qua mấy trăm năm, mới có thể để cho thần hồn lột xác thành công.

Tiếp lấy lại dùng bí pháp, cưỡng ép để thể phách tăng lên..