Chương 1593: Đột phá, Địa Thần cảnh trung kỳ (4K) 2

Chương 1593: Đột phá, Địa Thần cảnh trung kỳ (4K) 2

Nhưng bây giờ, tại Nguyên Ma bản nguyên lực lượng dưới, vừa mới còn cứng cỏi vô cùng cảnh giới bình chướng, chính nhanh chóng suy yếu, cho đến thần hồn cùng thể phách bình chướng biến mất không thấy gì nữa.

Đông

Xa so với mới vừa rồi còn muốn kịch liệt tiếng tim đập tại Quy Khư giới bên trong vang lên, toàn bộ Quy Khư giới thiên khung xuất hiện vô số lôi đình cùng vết nứt không gian.

Địa Thần cảnh hậu kỳ thể phách, cỗ lực lượng này vượt xa Quy Khư giới không gian bình chướng, thuộc về không cách nào chống cự tồn tại. Cho nên vẻn vẹn Trần Phỉ đột phá dư ba, liền để toàn bộ Quy Khư giới xuất hiện ứng nổi loạn hóa.

Tương đối thể phách đột phá mang tới động tĩnh to lớn, thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, giống như nhuận vật mảnh im ắng, không có dẫn phát Quy Khư giới bên trong biến hoá quá lớn.

Thể phách cùng thần hồn song song đột phá, Nguyên Ma bản nguyên chỉ còn lại lúc đầu hai thành.

Không biết qua bao lâu, còn lại Nguyên Ma bản nguyên cũng toàn bộ luyện hóa, Trần Phỉ thần hồn cùng thể phách triệt để vững chắc tại Địa Thần cảnh hậu kỳ phạm trù, nếu như định lượng tương đối, đại khái tương đương với luyện hóa ba trăm trung phẩm đại đạo thạch trình độ.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Trần Phỉ chậm rãi mở mắt ra tinh, luyện hóa Nguyên Ma bản nguyên thời gian hao phí cực lâu.

Bất quá bởi vì có thời gian lư, Huyền Vũ Giới trôi qua thời gian không lâu lắm, đại khái tương đương với chín ngày thời gian.

(dừng Nguyên Lực đột phá Địa Thần cảnh trung kỳ .

Nguyên Lực cảnh giới mới là căn bản, cái này quyết định cơ sở lực lượng, công pháp và quy tắc đặc tính những này đều tương đương với máy khuếch đại, phóng đại đối Nguyên Lực tỉ lệ lợi dụng.

Bây giờ Trần Phỉ thần hồn cùng thể phách song song đạt tới Địa Thần cảnh hậu kỳ, điều kiện hoàn toàn phù hợp bí pháp Phi Thiên Phá yêu cầu, thậm chí thể phách còn xa xa vượt qua.

Bất quá cho dù điều kiện như thế đầy đủ  dựa theo Phi Thiên Phá bí pháp thuật, cuối cùng cưỡng ép đột phá xác suất thành công cũng không đủ ba thành.

Thần hồn cao hơn Nguyên Lực hai tiểu giai, cuối cùng chỉ có thể đổi lấy tỷ lệ thành công như vậy, cái khác Địa Thần cảnh nơi nào có nếm thử động lực. Dù sao không thành công, thân tử đạo tiêu là cực lớn xác suất sự tình.

Trần Phỉ rời đi Quy Khư giới, trở về mật thất, bắt đầu vận chuyển Phi Thiên Phá.

Địa Thần cảnh hậu kỳ thể phách bắt đầu thiêu đốt, lực lượng cuồng bạo một chút vọt vào Nguyên Lực bên trong.

Đạt được cỗ lực lượng này gia trì, Nguyên Lực điên cuồng tăng trưởng, một chút liền đi tới giới hạn vị trí.

Thiêu đốt Địa Thần cảnh hậu kỳ thể phách, có thể chuyển hóa lực lượng quá cân bạc, cho nên chỉ là hơi dừng lại một lát sau, Nguyên Lực vọt thẳng phá bình chướng.

Lúc này, nếu như là từ vị cách linh tài dẫn đạo đột phá, bởi vì vị cách linh tài hàm ẩn Huyền Vũ Giới thiên địa chí lý, này thiên địa vị cách liền sẽ đem Nguyên Lực chậm rãi bao phủ, lực lượng đạt được ước thúc, dễ như trở bàn tay bước vào đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Nhưng Trần Phỉ là dùng bí pháp, sau khi đột phá Nguyên Lực bắt đầu dã man sinh trưởng, tùy ý hấp thu cùng luyện hóa thiên địa nguyên khí.

Còn có Quy Khư giới giờ phút này cũng tại đột phá, không có vị cách linh tài dẫn đạo, Quy Khư giới đột phá cũng lộ ra cực kỳ cuồng bạo, Quy Khư giới bình chướng đang điên cuồng chập trùng.

Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí bên trong loại kia điên cuồng, lấy dã man nhất phương thức hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Cũng may Trần Phỉ thần hồn đã đạt tới Địa Thần cảnh hậu kỳ, cho dù giờ phút này Nguyên Lực lộ ra điên cuồng, nhưng Trần Phỉ vẫn là cưỡng ép khống chế được Nguyên Lực cùng Quy Khư giới.

Đây cũng chính là vì cái gì thần hồn cao hơn tại Nguyên Lực

Hai tiểu giai, không như thế, căn bản là khống chế không nổi tình huống trước mắt.

Bất quá khống chế Nguyên Lực cùng vị diện, chỉ là không có ý nghĩa bước đầu tiên, Trần Phỉ bây giờ cần cưỡng ép ngưng tụ thiên địa vị cách, để cho Nguyên Lực cùng vị diện có được lực lượng dung nạp chi địa.

Thiên địa vị cách ngưng tụ không thành công, Nguyên Lực cùng vị diện vẫn như cũ sẽ bạo động, bởi vì Trần Phỉ thần hồn không đủ để một mực chèo chống bây giờ tình huống, trừ phi Trần Phỉ thần hồn đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, cái kia ngược lại là có thể một mực duy trì.

Nhưng dạng này cũng là uống rượu độc giải khát, trừ phi Trần Phỉ về sau không tiếp tục tăng cao tu vi, không phải vẫn như cũ muốn ngưng tụ thiên địa vị cách, đây là Huyền Vũ Giới chính thống nhất phương thức tu luyện.

Trần Phỉ lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ thiên địa vị cách vì mô bản, nếm thử đem bây giờ thiên địa vị cách biến lớn mạnh lên.

Ban đầu rất thuận lợi, bất quá mấy tức thời gian, Trần Phỉ thiên địa vị cách đã làm lớn ra năm thành, nhưng đã đến nơi này về sau, tiếp tục ngưng tụ thiên địa vị cách xuất hiện vấn đề.

Không biết có phải hay không là Trần Phỉ vừa mới bắt đầu phát triển cơ sở không đúng, vẫn là nguyên nhân khác, giờ phút này thiên địa vị cách mỗi ngưng tụ một phần, đều lộ ra dị thường khó khăn.

Trần Phỉ thần hồn chi lực bắt đầu đại lượng tiêu hao, nhưng thiên địa vị cách ngưng tụ lại chậm chạp không thấy điểm cuối cùng.

Trần Phỉ xác định, là mình ngưng tụ thiên địa vị cách phương thức xảy ra vấn đề, nhưng bây giờ điểm mấu chốt là Trần Phỉ không biết nơi nào xuất hiện vấn đề.

Cái này đoán chừng chính là xác suất thành công không đủ ba thành nguyên nhân, có đôi khi ngay cả mình vì cái gì thua, cũng không biết.

Ở thời điểm này, hoặc là bằng vào trong minh minh cảm ứng, đem vấn đề tìm ra, sau đó tiếp tục ngưng tụ thiên địa vị cách. Hoặc là chính là không quan tâm, tiếp tục cưỡng ép ngưng tụ, đuổi tại thần hồn hao hết trước, đem thiên địa vị cách ngưng tụ hoàn thành.

Trần Phỉ không có trong minh minh cảm ứng, hiển nhiên thiên địa khí vận chưa từng xuất hiện trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ cũng không tiếp tục thử nghiệm nữa ngưng tụ thiên địa vị cách, mà là bắt đầu bạo lực phá giải đã thành công kia bộ phận thiên địa vị cách.

Không còn khí vận không có việc gì, chỉ cần có làm lại cơ hội, liền có thể sẽ không thể có thể chuyển hóa thành khả năng. Trần Phỉ hiện tại chỉ cần biết rằng vấn đề ở chỗ nào, sau đó lại một lần là được.

Thiên địa vị cách bị cưỡng ép hủy đi nát, Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực triệt để bạo loạn, trước kia dựa vào thần hồn còn có thể miễn cưỡng trấn áp, giờ phút này ngay cả trấn áp đều không trấn áp được.

Trần Phỉ toàn bộ thân hình trở nên đỏ bừng, đây là Địa Thần cảnh hậu kỳ thể phách đang bị động chống cự Nguyên Lực, Địa Thần cảnh trung kỳ Nguyên Lực trong thời gian ngắn xông phá không được bây giờ thể phách, nhưng loại tình huống này, Trần Phỉ cũng đừng nói chuyện gì động thủ.

Ngược lại là Quy Khư giới, giờ phút này còn nỗ lực chèo chống

.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, không ngừng quan sát thiên địa vị

Cách bên trong khả năng tồn tại vấn đề, một lát sau, Trần Phỉ như có điều suy nghĩ, tiếp lấy kích phát bảng dành trước.

Đại lượng trung phẩm Tiên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy trong nháy mắt vỡ vụn, Trần Phỉ thương thế bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Nguyên Lực rơi xuống đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, bị phá giải thiên địa vị cách lần nữa khôi phục, xao động Quy Khư giới đã mất đi dẫn dắt, một lần nữa biến thành Thập Nhất giai hạ phẩm vị diện.

Trần Phỉ chăm chú phục bàn vừa rồi được mất, sau ba canh giờ một lần nữa vận chuyển Phi Thiên Phá.

Thể phách thiêu đốt, Nguyên Lực xông phá bình chướng, Trần Phỉ xe nhẹ đường quen bắt đầu ngưng tụ thiên địa vị cách.

So với trước đó một lần kia, lần này Trần Phỉ cường điệu ngưng tụ thiên địa vị cách cơ sở, về phần phát triển, thì là để thiên địa vị cách tự mình tiến hành.

Không biết qua bao lâu, toàn bộ trong mật thất không gian bỗng nhiên chấn động, một bức to lớn thiên địa bức tranh chậm rãi triển khai, xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Địa Thần cảnh trung kỳ, thành!.