Chương 1594: Bảo khố mở ra (4K) 1

Chương 1594: Bảo khố mở ra (4K) 1

Trần Phỉ đột phá Địa Thần cảnh trung kỳ thành công, Quy Khư giới đồng dạng hoàn thành thuế biến, thành Thập Nhất giai trung phẩm vị diện.

Quy Khư giới từ Huyền Vũ Giới không gian bên trong hấp thu hải lượng thiên địa nguyên khí, bổ sung đến vị diện bên trong, rất nhiều Cửu giai người tu hành một chút đã nhận ra Quy Khư giới khác biệt.

Vừa rồi những cái kia động tĩnh, quả nhiên là Giới Chủ tu vi hoàn thành đột phá  liên đới lấy Quy Khư giới lại một lần nữa biến hóa.

Đây quả thực, trời sinh vô song!

Huyền Vũ Giới bên trong, Trần Phỉ thể nội mãnh liệt cuồng bạo Nguyên Lực giờ phút này đã khôi phục lại bình tĩnh.

Thiên địa vị cách ngưng tụ hoàn thành, Huyền Vũ Giới nguyên khí bên trong loại kia điên cuồng, không cách nào trực tiếp ảnh hưởng Trần Phỉ, trước hết trải qua thiên địa vị cách, cuối cùng mới có thể rơi xuống Trần Phỉ trên thân.

Thiên địa vị cách không chỉ có là Nguyên Lực dung nạp chi địa, cũng là một loại đối với tu hành người che chở.

Trần Phỉ từ từ mở mắt, thân hình trôi nổi mà lên, tiếp lấy hai chân đứng vững, lực lượng cường đại tràn ngập tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, loại kia phảng phất một quyền liền có thể đem thiên địa đánh xuyên qua ảo giác, lại một lần xuất hiện.

Bất quá theo Thiên Khuynh Kiếm Điển không ngừng vận chuyển, chải vuốt thể nội bạo tăng Nguyên Lực, loại kia cổ quái ảo giác chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Cảnh giới đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, Nguyên Lực vô luận là lượng vẫn là chất, đều có tiến bộ cực lớn, càng thêm mấu chốt chính là, Trần Phỉ bây giờ có thể vận chuyển bình thường quy tắc đặc tính, đạt đến sáu thành.

Trước kia tại Địa Thần cảnh sơ kỳ, ba thành quy tắc đặc tính chính là cực hạn, cũng chính là lúc trước Thiên Khuynh Kiếm Quyết đầy đủ thần dị, có thể để Trần Phỉ không có áp lực đem quy tắc đặc tính tăng lên tới năm thành.

Lại cái này năm thành quy tắc đặc tính, giống như có Địa Thần cảnh trung kỳ Nguyên Lực chèo chống, để trước đó Trần Phỉ phát huy ra Địa Thần cảnh trung kỳ chiến lực.

Rõ ràng đã đem quy tắc đặc tính lĩnh ngộ được mười thành, kết quả bởi vì Nguyên Lực chất lượng không đủ, dẫn đến quy tắc đặc tính lực lượng bị nghiêm trọng giảm bớt.

Bây giờ theo Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, quy tắc đặc tính trực tiếp có thể phát huy đến sáu thành, tại Thiên Khuynh Kiếm Điển gia trì dưới, Trần Phỉ càng là có thể đem quy tắc đặc tính uy lực phát huy đến tám thành.

Nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ cho dù không dựa vào thể phách, vẻn vẹn nương tựa theo Thiên Khuynh Kiếm Điển cùng quy tắc đặc tính, liền có được Địa Thần cảnh hậu kỳ chiến lực.

Lại Trần Phỉ thần hồn cũng đã đạt tới Địa Thần cảnh hậu kỳ, đối với trong tay lực lượng có thể thành thạo điêu luyện thi triển, tuyệt đối sẽ không xuất hiện lực lượng quá lớn, mà chưởng khống không đủ tình huống.

Đặc biệt là Trần Phỉ quy tắc đặc tính vẫn là bốn hạng hợp nhất, xa so với đơn nhất quy tắc đặc tính cường đại hơn nhiều.

Cho nên đem Trần Phỉ coi như tiếp tục lực hơi yếu một chút Địa Thần cảnh hậu kỳ, không có bất kỳ cái gì vấn đề, thậm chí có thể nói  bình thường Địa Thần cảnh hậu kỳ căn bản không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Nếu như lại thêm Địa Thần cảnh hậu kỳ thể phách gia trì, Trần Phỉ bây giờ chiến lực có thể nói đã đứng tại Địa Thần cảnh hậu kỳ đỉnh.

Bảng lực lượng đem Trần Phỉ chiến lực thúc đẩy đến một cái có chút khoa trương trình độ, không chỉ có là vượt cấp mà chiến, hơn nữa còn là trực tiếp vượt qua đến Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Thậm chí để thời khắc này Trần Phỉ đi đối mặt Địa Thần cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ đều có nhất định nắm chắc toàn thân trở ra.

Thực lực như vậy, tại Thập Nhất giai Địa Thần cảnh bên trong đã có một chỗ cắm dùi, cho dù tại Hàn Sơn Vực bên ngoài gặp đông đảo Thập Nhất giai Nguyên Ma, chỉ cần ở trong không phải từ Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma lĩnh đội, Trần Phỉ đều có cực lớn cơ hội bỏ chạy.

Sau lưng thiên địa bức tranh thu hồi, Trần Phỉ khí tức bắt đầu hạ xuống, cuối cùng rơi xuống Địa Thần cảnh sơ kỳ mới ngừng lại được.

Tàng Châu Quyết!

Trần Phỉ sáng tạo ra một thức ẩn giấu tu vi bí pháp, yếu quyết chính là thần hồn muốn so tu vi cao hơn một tiểu giai. Trước đó tại Địa Thần cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ chính là dựa vào Tàng Châu Quyết.

Bây giờ đến Địa Thần cảnh trung kỳ, Trần Phỉ vẫn như cũ ngày có thể dùng Tàng Châu Quyết ẩn tàng lại chân thực tu vi cảnh giới.

"Chẳng qua hiện nay đối ngoại cảnh giới là Địa Thần cảnh sơ kỳ, gặp Thiên Thần cảnh khả năng tăng nhiều, chỉ là một thức Tàng Châu Quyết, sợ là không cách nào triệt để giấu diếm."

Tàng Châu Quyết nguyên lý, chính là đem muốn ẩn tàng lực lượng cùng thiên địa vị cách áp súc đến sâu trong thân thể, liền liên thể phách chi lực đều có thể ẩn tàng, dạng này cho thấy khí tức cùng lực lượng, liền sẽ yếu một mảng lớn.

Cái này giấu diếm được cùng giai Địa Thần cảnh không có cái gì vấn đề, nhưng Thiên Thần cảnh liền quá sức.

Đàm tiếu có hồng nho, vãng lai không bạch đinh!

Tự thân cái gì cấp độ, bên người tiếp xúc cũng sẽ là cấp độ này người. Trước đó Trần Phỉ là Giới Chủ cảnh, chủ yếu tiếp xúc cũng là Giới Chủ cảnh, ngẫu nhiên có Địa Thần cảnh.

Về phần Thiên Thần cảnh, Uẩn Linh Môn tổ sư nếu như vẫn còn, Trần Phỉ tại Giới Chủ cảnh thời điểm, hẳn là sẽ được vời gặp, dù sao cũng là trong môn nhân tài mới nổi.

Nhưng Uẩn Linh Môn tổ sư sớm đã vẫn lạc, cái khác Thiên Thần cảnh cường giả sẽ không cố ý đi triệu kiến chỉ là Giới Chủ cảnh Trần Phỉ, cho dù Trần Phỉ lúc ấy đã là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng.

Bây giờ Trần Phỉ là Địa Thần cảnh, cũng đều tại Hàn Sơn Vực bên trong, Trần Phỉ không thể tránh khỏi sẽ gặp thế lực khác Thiên Thần cảnh cường giả, đến lúc đó Trần Phỉ ẩn tàng cảnh giới sự tình, có thể sẽ bị nhìn ra.

Ngươi một lần cưỡng ép đột phá, còn có thể thông cảm được, dù sao tại nguy hiểm ở trong. Lần thứ hai không có nguy hiểm, cũng cưỡng ép đột phá, đồng thời còn thành công, này làm sao nhìn đều cảm thấy có chút vấn đề.

Đến lúc đó những này Thiên Thần cảnh cường giả, có thể sẽ đối Trần Phỉ làm vài việc, cũng có thể là sẽ không làm, thuần túy bằng vào người khác phẩm tính.

Nhưng Trần Phỉ tuyệt đối không hi vọng đem an nguy của mình, đặt ở những người khác phẩm tính bên trên.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, đại biểu Quy Khư giới chất xuất hiện tại trước mặt, Trần Phỉ đưa tay phải ra, đem thể nội tu vi giấu châu để vào Quy Khư giới bên trong.

Quy Khư giới cùng Trần Phỉ là một thể, cái này ẩn tàng tu vi đặt ở Trần Phỉ thể nội, vẫn là đặt ở Quy Khư giới bên trong, đều không có bất kỳ cái gì khác biệt, Trần Phỉ cần lấy dùng mình lực lượng thời điểm, cũng sẽ không có bất kỳ trở ngại.

Bất quá vẻn vẹn đem mình tu vi đặt ở Quy Khư giới bên trong, vẫn như cũ ngày không cách nào ngăn cản Thiên Thần cảnh ánh mắt.

Trần Phỉ phất tay, ô không gian mở ra, đem Quy Khư giới thu nhập trong đó.

Lực lượng còn tại Trần Phỉ cảm ứng bên trong, Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra một vòng ý cười, chỉ cần Thiên Thần cảnh nhìn không ra ô không gian, vậy dĩ nhiên cũng liền nhìn không ra Trần Phỉ ẩn tàng tu vi.

Hiện nay, Trần Phỉ hiện ra ở bên ngoài tu vi cùng thể phách đều vẫn là Địa Thần cảnh sơ kỳ.

"Tu vi ẩn tàng lại, nhưng về sau nên như thế nào đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, cùng cảnh giới càng cao hơn?" Che giấu một kiện hậu hoạn, nhưng vấn đề mới xuất hiện tại Trần Phỉ trong óc.

Hàn Sơn Vực bên ngoài Nguyên Ma vây quanh, như không cần thiết, Trần Phỉ cũng không muốn độc thân tiến về ngoại giới, như thế rất dễ dàng lọt vào Nguyên Ma bao vây chặn đánh..