Chương 1594: Bảo khố mở ra (4K) 2

Chương 1594: Bảo khố mở ra (4K) 2

Mặc dù Trần Phỉ chân thực chiến lực, đã có thể từ Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma trong tay đào thoát, nhưng Nguyên Ma ở trong cũng không phải chỉ có một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Chỉ cần Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma xuất hiện hai vị, Trần Phỉ liền đem không đường có thể trốn.

Nhưng nếu như không đi Hàn Sơn Vực bên ngoài, bây giờ vực nội chưởng khống toà kia bí cảnh đã tổn hại nghiêm trọng, căn bản không có Thập Nhất giai trung phẩm trở lên vị cách linh tài sản xuất.

Về phần chính Trần Phỉ cưỡng ép đột phá, thần hồn cảnh giới lại khó mà tăng lên.

Lần này Nguyên Lực đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, ngược lại để Trần Phỉ thần hồn tăng cường một chút, nhưng cũng chỉ là một chút, dù sao thần hồn sớm đã đạt tới Địa Thần cảnh hậu kỳ, chỉ là Nguyên Lực Địa Thần cảnh trung kỳ đột phá, cũng không thể mang đến bao lớn giúp ích.

"Thần hồn tại Thiên Khuynh Kiếm Điển ôn dưỡng dưới, ngắn thì trăm năm, lâu là ngàn năm, ngược lại là có thể để thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh đỉnh phong."

Thời gian này rất nhanh, nhưng Trần Phỉ vẫn cảm thấy có chút lâu.

Muốn rút ngắn thời gian này, thần hồn loại Thập Nhất giai cực phẩm thiên tài địa bảo, khẳng định là có thể.

Nhưng ở Hàn Sơn Vực, loại này chí bảo trân quý tính cũng không so Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài ít hơn bao nhiêu.

Những cái kia Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh cũng nghĩ tăng cường thần hồn của mình, dù sao thần hồn là căn bản, thần hồn đủ mạnh, mới không cần lo lắng nhiễu sóng, mới có thể đem chiến lực của mình tối đại hóa.

Lấy Trần Phỉ bây giờ cấp độ, tiếp xúc không đến loại tầng thứ này thần hồn chí bảo.

Không có cái này thiên tài địa bảo, nếu như Trần Phỉ có thể tiếp tục đem Thiên Khuynh Kiếm Điển tăng cường, đồng dạng có thể để thần hồn thuế biến thời gian rút ngắn.

Nhưng bây giờ Uẩn Linh Môn bên trong tất cả Thập Nhất giai truyền thừa, đều đã bị Trần Phỉ nhìn qua, muốn cái khác Thập Nhất giai công pháp truyền thừa, hoặc là tìm cửa hàng mua sắm, hoặc là cũng chỉ có thể từ thế lực khác nơi đó nghĩ biện pháp.

Cửa hàng trong tay Thập Nhất giai truyền thừa, hoặc là phổ thông, hoặc là chính là có chút tệ nạn, Trần Phỉ cho dù mua lại nhiều, đoán chừng cũng vô pháp để Thiên Khuynh Kiếm Điển thuế biến.

Dù sao bây giờ Thiên Khuynh Kiếm Điển, thế nhưng là so với ban đầu Uẩn Linh Môn trấn phái công pháp còn phải cao hơn một cái cấp độ. Phổ thông công pháp, lại có thể tăng cường Thiên Khuynh Kiếm Điển nhiều ít?

"Thế lực khác trong tay công pháp rất khó khăn thu hoạch được, mà lại dễ dàng dẫn phát tranh chấp, ngược lại là Hàn Sơn Vực trong bảo khố, có được đại lượng Địa Thần cảnh truyền thừa, mà lại phần lớn cực kỳ trân quý."

Liền Trần Phỉ biết đến, muốn từ Hàn Sơn Vực trong bảo khố thu hoạch được công pháp, nhất định phải đối Hàn Sơn Vực có đầy đủ cống hiến mới có thể, lần trước tại Liêm Quyên Thành đối "Dị" chiến dịch, ngược lại để Trần Phỉ có được không ít điểm cống hiến.

Nhưng chỉ những thứ này điểm cống hiến, hối đoái mấy quyển bí tịch không có vấn đề, muốn đem Hàn Sơn Vực trong bảo khố tất cả Địa Thần cảnh truyền thừa đều lấy đi, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Lại Trần Phỉ mới Địa Thần cảnh sơ kỳ, có Uẩn Linh Môn Thiên Khuynh Kiếm Quyết có thể tu luyện tình huống dưới, trông mong chạy tới Hàn Sơn Vực trong bảo khố tìm kiếm công pháp, hơn nữa còn là đại lượng công pháp, hành động này đồng dạng tràn ngập cổ quái.

Trần Phỉ cần một cái thời cơ thích hợp, giống như trước đó tại Liêm Quyên Thành bộc lộ ra tu vi thật sự, để cho người ta không thể chỉ trích.

Đảo mắt một tháng thời gian trôi qua, Trần Phỉ một mực đợi trên Thiên Dương Phong, một bên đem 1,296 khối trung phẩm đại đạo thạch dung nhập Nguyên Lực bên trong, đem Nguyên Lực tu vi tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Một bên thì là chờ đợi Hàn Sơn Vực đối một cái khác "Dị" ứng đối biện pháp, Hàn Sơn Vực không có khả năng bỏ mặc cái kia "Dị" tiếp tục gặm nuốt Hàn Sơn Vực trận thế.

So với để Trần Phỉ ra ngoài tìm kiếm vị cách linh tài, loại này đối "Dị" công phạt, mặc dù cũng vô cùng nguy hiểm, nhưng ngược lại còn tại Trần Phỉ tiếp nhận phạm vi bên trong.

Dù sao Trần Phỉ cho thấy là Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, những cái kia Nguyên Ma thật muốn đối phó Trần Phỉ, đến một vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, đã tính đầy đủ coi trọng.

Nếu như tới là Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, đã coi như là hiển lộ ra đối Trần Phỉ quyết tâm phải giết, gần như không có khả năng xuất hiện Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma đi tìm Trần Phỉ, kia là đối lực lượng lãng phí cực đại lớn, sẽ để cho khu vực khác xảy ra vấn đề.

Mà Trần Phỉ bây giờ lực lượng, đối mặt Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma có thể toàn thân trở ra, loại tình huống này, Trần Phỉ an toàn đã có cực lớn bảo hộ.

"Vực nội quyết định mở ra bảo khố, đem ở trong cất giữ tất cả vị cách linh tài xuất ra, không chỉ có Thập giai, còn có Thập Nhất giai."

Viện lạc bên trong, Đồng Tri Điền ngồi tại ghế đá, cầm lấy nước trà uống một hơi cạn sạch.

"Điều kiện gì mới có thể cầm tới những cái kia vị cách linh tài?" Trần Phỉ không nghĩ tới, mình không có thể chờ đợi đến công phạt "Dị" chiến dịch, ngược lại chờ được bảo khố mở ra.

Bảo khố thuộc về Hàn Sơn Vực tất cả đỉnh tiêm thế lực cùng quản lý, ở trong ngoại trừ công pháp truyền thừa, tự nhiên cũng có chiến lược tính chất vị cách linh tài, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Rất hiển nhiên, tại những cái kia cường giả đỉnh cao xem ra, chưởng khống bí cảnh tổn hại, vực nội rất nhiều người tu hành cảnh giới khó mà tiến bộ tình huống dưới, đã đến mở ra bảo khố thời điểm.

"Địa Thần cảnh đỉnh phong phía dưới, muốn cầm tới vị cách linh tài, trước hết có đi Nam Khê Thành tư cách, mà tư cách này cũng rất đơn giản, đánh bại một cái cùng giai người tu hành, liền có thể tiến về."

Đồng Tri Điền đem trong tay chén trà buông xuống, tiếp tục nói:

"Về phần cuối cùng làm sao cầm tới vị cách linh tài, chỉ có đi Nam Khê Thành mới biết được."

"Đánh bại một cái cùng giai người tu hành liền có thể? Kia thua vị kia, có thể hay không khiêu chiến cái khác cùng giai, một lần nữa thu hoạch được tư cách?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích nói.

"Không có!"

Đồng Tri Điền lắc đầu, nói:

"Tất cả người tu hành đều chỉ có một lần cơ hội  ấn Thiên Thần cảnh cường giả lời nói, tính mệnh chỉ có một lần, nhiều khi cơ duyên cũng đồng dạng chỉ có một lần, không có nhiều như vậy công bằng có thể cung cấp người lựa chọn. Còn có người khiêu chiến, nhất định phải ứng chiến, không ứng chiến thì coi là nhận thua."

Trần Phỉ nhíu mày, rất hiển nhiên bây giờ Hàn Sơn Vực tình huống, để những này Thiên Thần cảnh cường giả chuyển đổi một loại mạch suy nghĩ.

Liền như là tại dã ngoại gặp Nguyên Ma hoặc là nguy hiểm, nhiều khi đều là đột nhiên xuất hiện, nơi nào sẽ cho ngươi đầy đủ chuẩn bị về sau, nguy hiểm mới chính thức giáng lâm.

Bất quá thật dựa theo dạng này quy tắc, rất nhiều chiến lực hơi thấp một chút người tu hành, liền sẽ biến thành quả hồng mềm, bị cái khác người tu hành nhanh nhất khiêu chiến, dùng cái này thu hoạch được tiến về Nam Khê Thành tư cách.

Ông

Trần Phỉ đang nghĩ ngợi sự tình, đột nhiên bên hông ngọc bài chấn động, Trần Phỉ đầu nhập một tia tâm thần đến ngọc bài bên trong, đột nhiên sắc mặt một chút trở nên cổ quái.

Đồng Tri Điền ngọc bài bên trong đồng dạng nhận được tin tức, nhưng cùng Trần Phỉ sắc mặt cổ quái so sánh, Đồng Tri Điền thì có vẻ hơi tức giận.

"Không nghĩ tới cái này bảo khố vừa mở ra, đã có người tới khiêu chiến ta." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Đồng Tri Điền, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Vừa nhìn thấy ngọc bài bên trong tin tức, Trần Phỉ đều có chút không có kịp phản ứng, tiếp lấy mới nhớ tới mình đối ngoại tin tức là vừa mới đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ không bao lâu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, giống như liền Trần Phỉ một người đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Muốn nói Trần Phỉ là yếu nhất Địa Thần cảnh, cái này những người khác không khen ngợi định, dù sao Trần Phỉ tại Giới Chủ cảnh cho thấy thiên tư quá mạnh. Nhưng muốn nói Trần Phỉ có thể mạnh đến mức nào, cái khác Địa Thần cảnh cũng không tin, dù sao thời gian còn tại đó.

Nếu như lại cho Trần Phỉ mấy chục trên trăm năm, Trần Phỉ thực lực tại Địa Thần cảnh sơ kỳ bên trong nhất định cực mạnh, điểm ấy không ai hoài nghi, nhưng bây giờ mới hơn một tháng, có thể mạnh đến mức nào.

Hàn Sơn Vực vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh cường giả, bỏ ra mấy trăm năm từ Địa Thần cảnh đột phá đến Thiên Thần cảnh, ở trong tại Địa Thần cảnh mỗi cái cảnh giới, ít thì hơn một trăm năm, nhiều thì hơn ba trăm năm.

Trần Phỉ có thể tại hơn một trăm năm bên trong trưởng thành đến Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, đã là đối Trần Phỉ thiên tư lớn nhất tán thành..