Chương 1595: Trở tay không kịp (4K) 1

Chương 1595: Trở tay không kịp (4K) 1

"Nhát gan bọn chuột nhắt, lại như vậy không kịp chờ đợi tới khiêu chiến!" Đồng Tri Điền trầm trầm nói.

"Đoán chừng là cảm thấy tới chậm, liền không chiếm được lợi lộc gì." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Uẩn Linh Môn trước, một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ đứng tại giữa không trung, kiên nhẫn chờ đợi Trần Phỉ đáp lại.

Đệ tử chấp sự nhìn phía trước Hạ Văn Phong, trên mặt mặc dù không có biểu hiện ra dị dạng, nhưng trong lòng mang theo một tia bất mãn.

Bảo khố mở ra tin tức, đã dần dần truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn Vực, bởi vì liên quan đến Giới Chủ cảnh cùng Địa Thần cảnh, cho nên cơ hồ tất cả người tu hành đều tại chăm chú hiểu rõ lần này tư cách thu hoạch điều kiện.

Đệ tử chấp sự trước đây không lâu vừa hiểu rõ đến cụ thể quy tắc chi tiết, tiếp lấy liền có Địa Thần cảnh cường giả đến thăm Uẩn Linh Môn, điểm danh đạo họ muốn khiêu chiến Trần Phỉ.

Trần Phỉ gần nhất trong khoảng thời gian này chính là toàn bộ Uẩn Linh Môn đệ tử kiêu ngạo, trong lịch sử cái thứ nhất đứng tại Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng vị trí, lại tại trong tuyệt cảnh, cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh.

Như thế đủ loại, toàn bộ đều là người tu hành khó thể thực hiện sự tình.

Tại Uẩn Linh Môn đệ tử trong lòng, Trần Phỉ tương lai cố gắng có thể làm cho Uẩn Linh Môn một lần nữa đi đến đỉnh phong, trở thành Hàn Sơn Vực đỉnh tiêm thế lực.

Mà bây giờ, bởi vì bảo khố mở ra, có Địa Thần cảnh sơ kỳ vậy mà chẳng biết xấu hổ cưỡng ép khiêu chiến Trần Phỉ, chính là muốn thừa dịp Trần Phỉ tại Địa Thần cảnh thời gian tu hành ngắn ngủi, tiềm lực còn không có hoàn toàn thực hiện.

Hết lần này tới lần khác đối mặt loại này khiêu chiến, Trần Phỉ còn không cách nào cự tuyệt, bởi vì một khi cự tuyệt, chẳng khác nào đã mất đi tiến về Nam Khê Thành tư cách.

Bây giờ còn không biết tại Nam Khê Thành, sẽ lấy sĩ a dạng phương thức đi tranh đấu những cái kia có hạn vị cách linh tài. Nếu như không phải lấy chiến lực luận cao thấp, Trần Phỉ cố gắng có cơ hội thu hoạch được một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài.

Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh số lượng rất nhiều, nếu có thích hợp khiêu chiến đối tượng, Trần Phỉ chưa hẳn không thể tiến về Nam Khê Thành.

Cũng chính là đồng môn phái Địa Thần cảnh không thể tương hỗ khiêu chiến, không phải Uẩn Linh Môn nội ứng nên liền có thể để Trần Phỉ thu hoạch được một cái tư cách.

Ông

Đệ tử chấp sự ngọc trong tay bài có chút rung động, đệ tử chấp sự nhìn thoáng qua ngọc bài bên trong tin tức, đối Hạ Văn Phong chắp tay nói: 〝 tiền bối mời tới bên này." "Dẫn đường đi." Hạ Văn Phong nhẹ gật đầu.

Bình thường tới nói, Địa Thần cảnh đến thăm, cho dù chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, Uẩn Linh Môn cũng sẽ có Địa Thần cảnh trưởng lão ra mặt chiêu đãi.

Nhưng Hạ Văn Phong mục đích lần này ít nhiều có chút buồn nôn đến Uẩn Linh Môn, cho nên chỉ có đệ tử chấp sự tiếp đãi, đem Hạ Văn Phong mang đi Thiên Dương Phong.

Hạ Văn Phong đối với cái này không thèm để ý chút nào, tới cửa đánh bại Trần Phỉ, cầm tới một cái tư cách, chỉ cần cái mục tiêu này đạt thành là được, về phần những chuyện khác, râu ria.

Cũng chính là Hạ Văn Phong vừa vặn tại phụ cận địa vực, hiểu rõ đến bảo khố mở ra về sau, mới có cơ hội tới nhặt cái này tiện nghi.

Hạ Văn Phong tin tưởng, cho dù mình không đến khiêu chiến, cũng sẽ có cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ cố ý tới khiêu chiến Trần Phỉ.

Con đường tu hành, vốn là ngươi tranh ta đoạt, nào có cái gì khiêm nhượng lý do. Chẳng lẽ tại bí cảnh bên trong trông thấy vị cách linh tài, cũng muốn tặng cho những người khác hay sao?

Bảo khố mở ra quy tắc, trong bóng tối cũng lộ ra dạng này ý tứ, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, vận khí bị ngươi bắt được, đó chính là ngươi bản sự.

Về phần thời gian tu luyện ngắn ngủi, dẫn đến thực lực không đủ, đó là ngươi sự tình, chẳng lẽ lại Nguyên Ma còn có thể bởi vì ngươi tu luyện thời gian ngắn, liền sẽ không giết ngươi rồi?

Hạ Văn Phong tâm tình vào giờ khắc này cực kì bằng phẳng, hắn chính là muốn bắt lấy cơ hội này, cố gắng đến Nam Khê Thành về sau, cũng có vận khí thu hoạch được một phần vị cách linh tài, để cho mình tu vi đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Bất quá một lát, đệ tử chấp sự liền mang theo Hạ Văn Phong đi vào Thiên Dương Phong, đỉnh núi bên trên, Trần Phỉ cùng Đồng Tri Điền đã đứng tại giữa không trung  chờ đợi Hạ Văn Phong đến.

Giờ phút này có vài chục đạo thần niệm khóa chặt trên Thiên Dương Phong, đều là Uẩn Linh Môn Địa Thần cảnh.

Bọn hắn mặc dù không có ra mặt, nhưng không có nghĩa là không quan tâm lần này khiêu chiến, bất kể nói thế nào, Trần Phỉ đều là Uẩn Linh Môn kiêu ngạo.

Nếu như không phải lần này bảo khố mở ra quy tắc đặc thù, bọn hắn chỗ nào có thể để Trần Phỉ ăn thiệt thòi như vậy.

Bây giờ không thể không nhắm mắt lại đem cái này thua thiệt nuốt xuống, nhưng ở trong lòng, vẫn là có không ít Uẩn Linh Môn Địa Thần cảnh ôm một tia huyễn tưởng.

Trần Phỉ tu luyện chính là Thiên Khuynh Kiếm Quyết, Uẩn Linh Môn trấn phái công pháp, lấy Trần Phỉ lúc trước cho thấy thiên tư, cố gắng đã lĩnh ngộ không ít.

Hạ Văn Phong thực lực tại Địa Thần cảnh sơ kỳ bên trong, chỉ có thể coi là phổ thông, không phải thật muốn thực lực mạnh mẽ, cũng sẽ không tới khiêu chiến Trần Phỉ, dù sao truyền đi ít nhiều có chút không dễ nghe.

Cho nên nói Trần Phỉ thua không nghi ngờ, nhiều ít có vẻ hơi võ đoán.

Nhưng muốn nói bọn hắn đối Trần Phỉ lớn bao nhiêu lòng tin, vậy cũng thật không có, dù sao thời gian tu luyện thật quá ngắn, mới hơn một tháng không đến.

Lại lĩnh hội Địa Thần cảnh công pháp, trốn ở vị diện bên trong

Cơ hồ không hiệu quả gì, còn nhất định phải tại Huyền Vũ Giới hoàn cảnh lớn bên trong mới có thể.

"Tại hạ Hạ Văn Phong, ngưỡng mộ Trần huynh thực lực, chuyên tới để lĩnh giáo!"

Hạ Văn Phong nhìn thoáng qua Đồng Tri Điền, tiếp lấy đưa mắt nhìn sang Trần Phỉ, cười chắp tay nói.

"Gặp qua Hạ huynh!" Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra một vòng tiếu dung.

Thực tế cảnh giới đều đã đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, thật làm cho Trần Phỉ chủ động đi khiêu chiến cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ, sau đó thu hoạch được tư cách, Trần Phỉ thật đúng là không thế nào tiện hạ thủ, bởi vì thực sự có chút khi dễ người.

Bây giờ cái này Hạ Văn Phong chủ động tới cửa khiêu chiến, ngược lại là bớt đi Trần Phỉ cái phiền não này.

Là chính ngươi tới, cũng không phải ta Trần Phỉ muốn đem tư cách của ngươi đá đi.

Hạ Văn Phong gặp Trần Phỉ trên mặt không có tức giận chi tình, cũng không biết là thật không thèm để ý, vẫn là đem cảm xúc ẩn giấu đi.

Nhưng mặc kệ Trần Phỉ là thế nào nghĩ, Hạ Văn Phong đã quyết định đi vào Uẩn Linh Môn, liền đã nghĩ kỹ hết thảy, cũng không có khả năng bởi vì Trần Phỉ cảm xúc, mà thay đổi lần này khiêu chiến.

"Tại hạ ý đồ đến, Trần huynh cũng đã biết được, vậy chúng ta bây giờ có thể bắt đầu tỷ thí?"Hạ Văn Phong nói ngay vào điểm chính.

Bây giờ tại Uẩn Linh Môn bên trong, Uẩn Linh Môn bên trong tất cả người tu hành, căn bản là đối với hắn không chào đón, đã như vậy, tranh thủ thời gian khiêu chiến sau khi thành công rời đi.

"Đây là tự nhiên, mời!" Trần Phỉ gật đầu cười.

Theo Trần Phỉ phất tay, Thiên Dương Phong lên cao lên một đạo trận thế, tạo thành một cái giản dị sân đấu võ.

Trần Phỉ dẫn đầu bước vào trong đó, Hạ Văn Phong không có phát hiện vấn đề gì, đồng dạng một bước bước vào.

"Thiên Hạc Môn Hạ Văn Phong, mời!" Hạ Văn Phong trịnh trọng chắp tay nói.

Mặc dù biết Trần Phỉ thực lực chẳng ra sao cả, nhưng dù sao cũng là Địa Thần cảnh sơ kỳ, Hạ Văn Phong không có bất luận cái gì phớt lờ ý nghĩ.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay nói.

Trần Phỉ vừa dứt lời, Hạ Văn Phong thân hình liền biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã cầm trong tay Phi Phượng Thương, hướng phía một thương đâm vào.

Li.