Chương 1595: Trở tay không kịp (4K) 2

Chương 1595: Trở tay không kịp (4K) 2

Kinh thiên phượng gáy tại Trần Phỉ thần hồn bên trong vang lên, phảng phất có một con Hỏa Phượng đang điên cuồng thiêu đốt Trần Phỉ thần hồn, đập vào mắt thấy, đều là hỏa diễm.

Hạ Văn Phong một thương này, thần hồn công kích phía trước, Nguyên Lực công kích ở phía sau, một khi nhận thần hồn công kích ảnh hưởng, đối mặt Phi Phượng Thương nhất định khó mà ngăn cản.

Thần niệm quan chiến hơn mười vị Uẩn Linh Môn trưởng lão, nhìn xem Hạ Văn Phong một thương này, lông mày đều là hơi nhíu lên.

Hạ Văn Phong thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn mạnh hơn không ít, thực lực như thế, tuyển cái cái khác phổ thông một chút Địa Thần cảnh sơ kỳ, có rất lớn cơ hội chiến thắng, tới khiêu chiến Trần Phỉ không khỏi cũng quá cẩn thận một chút.

Trước kia đối Trần Phỉ còn ôm lấy hi vọng trong môn trưởng lão, giờ phút này trong lòng đều là không tự chủ được thở dài một hơi, lần này là thật không có hi vọng.

Trong tràng, duy nhất thần sắc không có biến hóa chỉ có Đồng Tri Điền.

Đồng Tri Điền vừa biết được Hạ Văn Phong tới khiêu chiến, trong lòng phẫn nộ, nhưng càng nhiều là đối Hạ Văn Phong hành vi khinh thường, ngược lại là chưa từng có hoài nghi tới Trần Phỉ thất bại.

Dù sao ban đầu ở Bác Vọng thành bên trong, Đồng Tri Điền thế nhưng là được chứng kiến Trần Phỉ thực lực, Hạ Văn Phong tuy mạnh, nhưng không làm khó được Trần Phỉ.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm phiêu đãng mở, Hỏa Phượng thiêu đốt ý cảnh bị rung động mà diệt, Phi Phượng Thương chống đỡ tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm không cách nào tiến thêm, liền ngay cả Hạ Văn Phong thời khắc này ánh mắt đều xuất hiện một nháy mắt xuất thần.

Hạ Văn Phong ánh mắt thất thần, không phải là bởi vì một thương này không có lấy được bất kỳ kết quả gì, mà là vừa rồi kia một tiếng nổ đùng bên trong, ẩn chứa lăng liệt kiếm ý xung kích.

Kiếm ý này không chỉ có trảm diệt phi phượng, còn phản công tiến vào Hạ Văn Phong trong thần hồn.

(không đúng!"

Hạ Văn Phong bản năng phát giác không đúng, ánh mắt bên trong tiêu cự một lần nữa trở về, trong tay Phi Phượng Thương còn chưa tới kịp biến chiêu, đột nhiên một cỗ bàng bạc cự lực vọt tới, Phi Phượng Thương đầu thương bỗng chốc bị đãng hướng về bầu trời.

Hạ Văn Phong theo bản năng muốn chưởng khống lấy Phi Phượng Thương, lại phát hiện hai tay căn bản là không có cách chống cự cỗ lực lượng này, sau một khắc, một đạo chói mắt bạch quang ở trước mắt thoáng hiện.

Bên ngoài thân Nguyên Lực bình chướng không có ngăn cản mảy may, Hạ Văn Phong chỉ cảm thấy mi tâm một đâm, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chẳng biết lúc nào đã điểm tại mi tâm của hắn vị trí.

Hạ Văn Phong có chút sợ run nhìn trước mắt mũi kiếm, tiếp lấy lại nhìn về phía Trần Phỉ, đến lúc này, Hạ Văn Phong còn có chút không có kịp phản ứng.

Làm sao, liền thua?

"Đã nhường!" Trần Phỉ thu hồi Càn Nguyên Kiếm, đối Hạ Văn Phong chắp tay nói.

Vừa rồi một kiếm này, Trần Phỉ nếu là không có lưu lực, đã một kiếm đâm xuyên Hạ Văn Phong đầu lâu.

Địa Thần cảnh không có đầu lâu sẽ không chết, nhưng đâm vào đầu lâu một kiếm này bên trong, đem ẩn chứa bàng bạc Kiếm Nguyên, những này Kiếm Nguyên đủ để xé rách Hạ Văn Phong bản nguyên cùng thân thể.

Sắp chết là nhẹ nhất hạ tràng, nghiêm trọng một chút chỉ là tại chỗ thân tử đạo tiêu, cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

Máu tươi từ Hạ Văn Phong mi tâm chảy ra, thuận xương mũi nhỏ xuống dưới rơi, lúc này Hạ Văn Phong mới như ở trong mộng mới tỉnh, không tự chủ được lui về phía sau một bước, bản năng cùng Trần Phỉ kéo dài khoảng cách.

Tốt

Cách đó không xa Đồng Tri Điền lớn tiếng gọi tốt, ánh mắt chế nhạo nhìn về phía Hạ Văn Phong.

Để ngươi đến kiếm tiện nghi, phát hiện đá trúng thiết bản đi?

"Hạ mỗ nhận thua, cáo từ!"

Hạ Văn Phong như thế nào nghe không ra Đồng Tri Điền trong giọng nói trào phúng, đối Trần Phỉ chắp tay về sau, tranh thủ thời gian hướng phía

Uẩn Linh Môn bên ngoài bay đi, liền một lát dừng lại đều không muốn.

Lần này là thật xấu hổ, vốn cho rằng có thể lấy không một cái tiến về Nam Khê Thành tư cách, kết quả hai chiêu không đến, trực tiếp bị Trần Phỉ đánh bại, này đôi phương thực lực căn bản cũng không tại một cái trình độ bên trên.

Tâm lý chênh lệch thực sự quá lớn, cho dù Hạ Văn Phong tu luyện nhiều năm như vậy, da mặt cũng có chút kéo không xuống đến, tự nhiên là mau chóng rời đi cho thỏa đáng.

Thiên Dương Phong chung quanh, quan chiến mấy chục đạo thần niệm, giờ phút này đều là kịch liệt khởi động sóng dậy.

Thiên Khuynh Kiếm Quyết!

Làm Uẩn Linh Môn Địa Thần cảnh, mặc dù rất nhiều người không có tu luyện môn này trấn phái công pháp, nhưng không có tu luyện, không có nghĩa là không biết Thiên Khuynh Kiếm Quyết biểu hiện hình thức.

Trần Phỉ vừa rồi tiện tay một phong một đâm, dập dờn ra toàn bộ đều là Thiên Khuynh Kiếm Quyết bàng bạc kiếm ý, trảm nhục thân, càng trảm thần hồn.

Hạ Văn Phong chiến lực tại Địa Thần cảnh sơ kỳ bên trong mặc dù không tính là người nổi bật, nhưng chỉ là bị kiếm ý chấn động, liền xuất hiện thất thần hiện tượng, cái này cho thấy Trần Phỉ trên Thiên Khuynh Kiếm Quyết có cực cao tạo nghệ.

Cái này ngắn ngủi một tháng thời gian mà thôi a, vậy mà liền có thể đem trấn phái công pháp tu luyện tới loại trình độ này, cái này ngộ tính, cái gọi là yêu nghiệt, đều đã không cách nào đi hình dung Trần Phỉ.

Nửa ngày về sau, Trần Phỉ đánh bại Thiên Hạc Môn Hạ Văn Phong tin tức, bắt đầu ở Hàn Sơn Vực bên trong truyền bá.

Thời khắc này Hàn Sơn Vực, khắp nơi đều là tỷ thí, cho dù là Địa Thần cảnh thắng bại, cũng khó có thể gây nên cái gì gợn sóng, dù sao nhiều lắm.

Nhưng Trần Phỉ tin tức này vừa ra, bằng tốc độ kinh người tại Hàn Sơn Vực bên trong lưu truyền.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trần Phỉ ban đầu là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, bây giờ mới vào Địa Thần cảnh sơ kỳ, không ai hoài nghi Trần Phỉ tiềm lực, nhưng cũng không ai xem trọng Trần Phỉ bây giờ chiến lực.

Chỉ có như vậy, Trần Phỉ đánh bại Thiên Hạc Môn Hạ Văn Phong.

Hạ Văn Phong đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ đã mấy ngàn năm thời gian, mặc dù không có cái gì kinh người chiến tích, nhưng có cái này mấy ngàn năm thời gian đặt cơ sở, thực lực tuyệt đối không kém.

Chỉ có như vậy, Hạ Văn Phong bị Trần Phỉ dạng này vừa đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ một tháng người đánh bại.

Nghe được tin tức này người tu hành, đã không biết nên tán thưởng Trần Phỉ thiên tư tuyệt luân, hay là nên nói Hạ Văn Phong cái này mấy ngàn năm thời gian đến cùng tu luyện cái gì.

Chỉ có Hạ Văn Phong đồng môn cùng hảo hữu, mới hiểu được Hạ Văn Phong thực lực tuyệt đối không kém, Hạ Văn Phong thất bại, chỉ có thể chứng minh một sự kiện, Trần Phỉ thiên tư cố gắng so vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh còn mạnh hơn.

Nhạn Đãng Thành bên trong, Phạm Văn Chính nghe được tin tức này, thần sắc âm trầm.

Phạm Văn Chính phản ứng đầu tiên, chính là có bộ phận Nguyên Ma bản nguyên công lao. Song phương thù oán đã kết, Phạm Văn Chính tuyệt đối không hi vọng Trần Phỉ thực lực tiếp tục tăng trưởng.

Chỉ là bây giờ tại Hàn Sơn Vực bên trong, Phạm Văn Chính không có cơ hội.

Mười ngày không đến, Hàn Sơn Vực bên trong tất cả tỷ thí kết thúc, Nam Khê Thành bắt đầu triệu tập có được tư cách người tu hành.

Đối với Hàn Sơn Vực mà nói, làm sao xác định người thắng trận, phương pháp quá nhiều, lại không có người tu hành dám mạo hiểm lĩnh tư cách, khẳng định sẽ bị phát hiện, lại hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Trần Phỉ hộ tống Uẩn Linh Môn đội ngũ đi vào Nam Khê Thành, Giới Chủ cảnh bị thống nhất an bài tiến vào bí cảnh, khảo nghiệm ở trong đó tiến hành, mà Địa Thần cảnh thì đến đến Nam Khê Thành trung ương trên diễn võ trường.

Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh rất nhiều, giờ phút này liếc nhìn lại, chừng hơn một ngàn vị.

Nhiều như vậy Địa Thần cảnh, muốn đi tranh đoạt số lượng có hạn vị cách linh tài, cái này độ khó so năm đó đi ngoại giới bí cảnh tranh vị cách linh tài còn muốn khoa trương.

Nam Khê Thành thiên khung đột nhiên khẽ run lên, tất cả Địa Thần cảnh thanh âm trong nháy mắt biến mất, tiếp lấy theo bản năng ngẩng đầu, nhìn thấy một đạo giống như thiên uy thân ảnh.

"Trong bảo khố dự trữ vị cách linh tài số lượng có hạn, người có công có được. Bây giờ vừa vặn có một cái nhiệm vụ, cần các ngươi tiến về. Nguy hiểm đến tính mạng, không muốn nhưng rời đi trước!"

Mênh mông thanh âm truyền khắp cả tòa Nam Khê Thành, trên diễn võ trường, không ít Địa Thần cảnh nhìn nhau một chút, đều là không có nhúc nhích.

Ông

Thời gian ba cái hô hấp vừa qua khỏi, toàn bộ Nam Khê Thành đột nhiên chấn động, thiên địa lâm vào một vùng tăm tối..