Chương 1596: Nhìn không thấu (4K) 1

Chương 1596: Nhìn không thấu (4K) 1

Đây là đâu? Ta là ai? Ta vì sao lại ở chỗ này?

Con đường phía trước hắc ám, cũng thấy không rõ lai lịch, thậm chí không biết mình là ai, một loại to lớn khủng hoảng xuất hiện ở trong lòng, càng là bản năng muốn lui lại.

Trần Phỉ nội tâm vừa nổi lên ý nghĩ này, Thiên Khuynh Kiếm Điển tự động vận chuyển, đồng thời một cỗ thanh lương xuất hiện tại trong thần hồn, vốn muốn lui lại Trần Phỉ một chút dừng bước.

Trần Phỉ hai mắt khôi phục thanh minh, nơi này vẫn là Nam Khê Thành diễn võ trường, chỉ bất quá giờ phút này còn đứng ở nguyên địa Địa Thần cảnh số lượng chỉ còn lại ba trăm không đến, cái khác Địa Thần cảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở hậu phương.

"Một cái tiểu khảo nghiệm, nếu như không có đặc biệt thiên phú, mặc dù có dũng khí, cũng vô pháp tham dự nhiệm vụ này." Thiên Thần cảnh cường giả thanh âm từ trên bầu trời truyền đến.

Đặc biệt thiên phú?

Trần Phỉ trong lòng bừng tỉnh, vừa rồi Thiên Khuynh Kiếm Điển vận chuyển bảo vệ thần hồn, nhưng này cỗ thanh lương lại không phải đến từ Thiên Khuynh Kiếm Điển, mà là Trần Phỉ tự mang một loại thiên phú đặc chất.

Bình thường tới nói, Địa Thần cảnh thân thể thiên phú đối với tu luyện đã không dậy nổi tính quyết định tác dụng, bởi vì đã có có thể tiếp xúc Huyền Vũ Giới quy tắc thiên địa vị cách, cái này cùng Giới Chủ cảnh hoàn toàn khác biệt.

Nhưng không dậy nổi tính quyết định tác dụng, không có nghĩa là thân thể thiên phú liền không có chút giá trị.

Trần Phỉ tại Giới Chủ cảnh thời điểm, dung hợp ra gần như mạnh nhất Thập giai hạn chế tính công pháp, đồng thời đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Công pháp đến đại viên mãn cảnh về sau, thiên phú bắt đầu đảo ngược tuyên khắc đến Trần Phỉ trong thân thể, cho nên Trần Phỉ có thể nói có được tuyệt đại bộ phận người tu hành tha thiết ước mơ thiên phú.

Vừa rồi Thiên Thần cảnh cường giả khảo thí, khảo nghiệm chính là có hay không đặc biệt thiên phú, mà không có đặc biệt thiên phú, giờ phút này đều đã không tự chủ thối lui đến nơi xa.

Ở trong không chỉ có riêng chỉ có Địa Thần cảnh sơ kỳ, thậm chí còn đã bao hàm Địa Thần cảnh hậu kỳ cường giả.

"Tôn giả, chúng ta là bị đào thải rồi?"

Nơi xa, có cái Địa Thần cảnh trung kỳ có chút khó tin đạo, bởi vì cái này đào thải có vẻ hơi quá nhanh, nhanh đến hắn đều không có kịp phản ứng, liền được cho biết có thể rời đi.

"Vâng, các ngươi trước tiên có thể rời đi." Thiên Thần cảnh cường giả bình tĩnh nói.

Cái này. . . . .

Nơi xa bên trên làm Địa Thần cảnh nhìn nhau một chút, tiếp lấy trên mặt đều là lộ ra vẻ cười khổ.

Nếu như là tại cái khác địa phương, bọn hắn những này Địa Thần cảnh nếu là liên hợp lại, sẽ bộc phát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ, phải biết lúc trước Thương Hà Vực, cũng bất quá mười cái Địa Thần cảnh, còn toàn bộ đều là Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Nhưng nơi này là Nam Khê Thành, trên bầu trời vị kia càng là Thiên Thần cảnh cường giả, chính là cho bọn hắn gan to hơn nữa, cũng không dám làm ra chuyện khác người gì.

Vừa rồi cái kia Địa Thần cảnh trung kỳ có thể hỏi ra vấn đề, đã coi như là can đảm lắm.

Xa xa bên trên làm Địa Thần cảnh bắt đầu lần lượt rời đi, còn lại ba trăm không đến Địa Thần cảnh thì là nhìn lấy thiên khung  chờ đợi bước kế tiếp khảo nghiệm.

Từ hơn một ngàn cái Địa Thần cảnh, biến thành chừng ba trăm cái, đào thải nhiều như vậy, ở đây Địa Thần cảnh thu hoạch được vị cách linh tài cơ hội tăng nhiều.

Bất quá chính như Thiên Thần cảnh cường giả trước đó lời nói  nhiệm vụ có nguy hiểm đến tính mạng, muốn thu hoạch được vị cách linh tài, còn không có đơn giản như vậy.

"Lão phu Trần Phong Nham, nhiệm vụ lần này các ngươi như là đã quyết định lưu lại, kia giờ phút này liền không thể lại rời đi!"

Trần Phong Nham nhìn xuống phía dưới Địa Thần cảnh, thấy không có Địa Thần cảnh dao động, tiếp tục nói:

"Nhiệm vụ mục tiêu kỳ thật không khó, tìm kiếm được bí cảnh bản nguyên mảnh vỡ, đem nó mang về Nam Khê Thành."

Trần Phong Nham thoại âm rơi xuống, một bức tranh tại thiên khung triển khai, trong bức tranh núi non trùng điệp, không thấy dấu chân người, ngẫu nhiên có hắc quang chợt lóe lên.

Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung bức tranh, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ, đồng thời cũng minh bạch nhiệm vụ lần này mấu chốt.

Hàn Sơn Vực đây là tìm được một tòa bí cảnh, đồng thời như muốn chưởng khống lấy.

Muốn chưởng khống một tòa bí cảnh, phương pháp đơn giản nhất chính là cướp đoạt bản nguyên, tiếp lấy luyện hóa, trên bản chất cùng người tu hành có được chính mình bản mệnh vị diện cùng loại.

Chỉ bất quá bí cảnh là nhiễu sóng vị diện, người tu hành không chỉ có khó mà luyện hóa, cho dù luyện hóa thành công, chẳng những không cách nào hình thành trợ lực, ngược lại sẽ bị bí cảnh ảnh hưởng, từ đó nhiễu sóng nhập ma.

Cho nên gặp được bí cảnh, tất cả người tu hành nghĩ đều là cướp đoạt ở trong vị cách linh tài liền tốt, đối với luyện hóa bí cảnh không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Mang lại mang không đi, sẽ còn nhập ma, chẳng lẽ lại một mực đợi tại bí cảnh chung quanh hay sao?

Nhiệm vụ lần này, đem bí cảnh bản nguyên mảnh vỡ mang về, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cường giả hẳn là có đặc thù biện pháp, để nó trở thành thụ chưởng khống bí cảnh.

Cho dù không cách nào giống trước kia bí cảnh như thế, đem nó na di đến Hàn Sơn Vực bên trong đến, nhưng dùng để đối phó Hàn Sơn Vực một cái khác "Dị "Là có nhiều khả năng.

Ban đầu toà kia bí cảnh đã tàn phế, cho nên đi tìm mới bí cảnh để hoàn thành chuyện này.

Có thể tu luyện tới Địa Thần cảnh, liền không khả năng có vụng về người, cho nên Trần Phong Nham nói chỉ là hạ nhiệm vụ yêu cầu, bọn hắn liền minh bạch Hàn Sơn Vực mục tiêu lần này là cái gì.

"Nhiệm vụ lần này, không thể gạt được những cái kia Nguyên Ma, đến lúc đó bí cảnh bên trong tất có Nguyên Ma quấy nhiễu, chuyện không thể làm, lấy bảo toàn tính mệnh làm chủ. Tốt  nhiệm vụ đã tỏ rõ, theo ta đi thôi!"

Trần Phong Nham lấy tay làm kiếm, hướng phía phía trước chém xuống.

Một đạo tinh mịn vết nứt không gian xuất hiện, Trần Phong Nham chấm dứt mạnh Nguyên Lực bao phủ lại ở đây Địa Thần cảnh, toàn bộ tràn vào cái không gian này khe hở bên trong.

Kịch liệt không gian rối loạn cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, lần này cần đi bí cảnh khả năng khoảng cách cực xa, vị này Thiên Thần cảnh cường giả vì không bị Nguyên Ma giữa đường chặn giết, mạnh mẽ dùng bí pháp vượt qua dài dằng dặc khoảng cách.

Đông

Không gian chung quanh bỗng nhiên dừng lại, phảng phất một thanh lưỡi dao cưỡng ép quấy nhập thần hồn bên trong, lấy Trần Phỉ thần hồn cường độ giờ phút này đều cảm giác được một loại cảm giác hít thở không thông.

Cũng may sau một khắc, chung quanh quang minh đại phóng, Trần Phỉ đã xuất hiện ở giữa không trung.

Vừa rồi cùng một chỗ đồng hành hơn ba trăm Địa Thần cảnh không thấy tung tích, Thiên Thần cảnh cường giả Trần Phong Nham đồng dạng không ở chung quanh, giữa không trung chỉ có Trần Phỉ một người đứng ở nơi đó.

Trần Phỉ cảm giác bốn phía thiên địa nguyên khí, thần sắc không khỏi hơi động một chút.

Từ đến Nam Khê Thành, tiếp lấy tiến vào cái này bí cảnh, toàn bộ hành trình chỉ có Trần Phong Nham vị này Thiên Thần cảnh cường giả ra mặt, cái khác Thiên Thần cảnh cường giả không thấy tăm hơi.

Trần Phỉ trước đó theo bản năng coi là, cái khác Thiên Thần cảnh cường giả khả năng đã đi tới toà này bí cảnh bên trong, nhưng bây giờ cảm giác toà này bí cảnh cường độ, phát hiện chỉ là Thập Nhất giai thượng phẩm bí cảnh, ngay cả Thập Nhất giai cực phẩm đều không có đạt tới.

Dạng này cấp độ bí cảnh, dung nạp Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh hậu kỳ không có bất cứ vấn đề gì, nhưng lại không chứa được Địa Thần cảnh đỉnh phong, chớ nói chi là Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh cường giả.

Địa Thần cảnh đỉnh phong cùng Thiên Thần cảnh cường giả muốn đi vào toà này bí cảnh, nhất định phải bản thân phong ấn tu vi, mới có thể bước vào nơi này.

Mà lại toà này bí cảnh cực kỳ cổ quái, Trần Phỉ nhất định phải dùng thân thể cưỡng ép hấp thu, thiên địa nguyên khí mới có thể dung nạp tiến thân thể ở trong.

Tại Huyền Vũ Giới hoặc là nói cái khác bí cảnh bên trong, tự nhiên không phải như vậy. Chỉ cần lấy thần niệm điều động thiên địa nguyên khí, thiên địa nguyên khí liền sẽ nghe theo chỉ huy của ngươi, trừ phi cái này thiên địa nguyên khí quyền hạn bị cái khác người tu hành chưởng khống.

Toà này bí cảnh bên trong thiên địa nguyên khí cũng không phải bị đánh bên trên lạc ấn, sau đó không cách nào hấp thu, mà là nơi này thiên địa nguyên khí chỉ cho phép có được một ít đặc chất người tu hành hấp thu..