Chương 1596: Nhìn không thấu (4K) 2

Chương 1596: Nhìn không thấu (4K) 2

Trần Phỉ đột nhiên minh bạch Trần Phong Nham tại sao muốn sàng chọn đặc biệt thiên phú Địa Thần cảnh, bởi vì nếu như không có nào đó hạng đặc biệt thiên phú, liền tại bí cảnh bên trong hấp thu thiên địa nguyên khí tư cách đều không có.

Địa Thần cảnh có được chính mình vị diện, thể nội càng có hải lượng Nguyên Lực, trong thời gian ngắn không tá trợ thiên địa nguyên khí bình thường kỳ thật cũng sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng ở nơi này không được, toà này bí cảnh chỉ cho phép đặc biệt thiên phú đặc chất người tu hành thi triển Nguyên Lực, nếu như vi phạm, đó chính là cùng cả tòa bí cảnh lực lượng đối kháng.

Đối kháng kết quả, chính là lực lượng không thi triển ra được.

Cùng thiên địa là địch, chân chính có thể chịu quá khứ không có bao nhiêu người. Mà ở chỗ này, toà này bí cảnh chính là thiên địa.

Còn có, Trần Phỉ vừa rồi cảm thấy toà này bí cảnh cổ quái, không chỉ có riêng là toà này bí cảnh thiên địa nguyên khí đặc thù, mà là toà này bí cảnh cho Trần Phỉ cảm giác, cực kỳ kiên cố.

Đúng vậy, tại Trần Phỉ cảm ứng bên trong, sau đó ý thức cảm thấy toà này bí cảnh không thể phá vỡ.

"Cái này bí cảnh, chỉ sợ là cùng Huyền Vũ Giới một loại nào đó quy tắc quấn quýt lấy nhau, mới đưa đến bây giờ loại này quái tượng." Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu tránh

Loại này kiên cố ấn tượng quá mức khắc sâu, y theo Trần Phỉ bây giờ tầm mắt phán đoán, chỉ sợ ngay cả Thiên Thần cảnh cường giả đều không thể cưỡng ép xé rách toà này bí cảnh.

Nói cách khác, nếu như Trần Phong Nham bây giờ thật tự phong tu vi tại toà này bí cảnh bên trong, cho dù Trần Phong Nham muốn giải phong tu vi, sau đó xé rách bí cảnh bình chướng rời đi, chỉ sợ đều làm không được.

Tiến vào toà này bí cảnh, cho dù là Thiên Thần cảnh, cuối cùng vô luận như thế nào cũng chỉ có thể phát huy ra Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi chiến lực.

Đương nhiên, dù sao cũng là Thiên Thần cảnh nội tình, cho dù chỉ có thể phát huy ra Địa Thần cảnh hậu kỳ lực lượng, vậy cũng không phải cái khác Địa Thần cảnh hoặc là Thập Nhất giai Nguyên Ma có thể địch nổi.

Chỉ có đồng dạng Thập Nhị giai Nguyên Ma tự phong tu vi, mới có thể cùng Trần Phong Nham đối kháng.

"Mặc dù chỉ là Thập Nhất giai thượng phẩm bí cảnh, nhưng lấy toà này bí cảnh đặc thù, thật muốn bị Hàn Sơn Vực chưởng khống, đối phó một cái khác "Dị" đúng là dư xài." Bất quá có một chút Trần Phỉ vẫn là không có nghĩ thông suốt, nếu quả như thật là vì toà này bí cảnh bản nguyên mảnh vỡ, kia chiêu mộ Địa Thần cảnh hậu kỳ cũng không có gì không phải a càng tốt hơn  vì cái gì còn muốn Địa Thần cảnh từng cái tu vi đều sàng chọn một lần.

Cái này cùng tìm kiếm toà này bí cảnh bản nguyên mảnh vỡ, cùng ứng phó khả năng xuất hiện Nguyên Ma, hơi đen đạo mà trì.

Trừ phi toà này bí cảnh, còn có cái khác Trần Phỉ không biết đặc thù quy tắc ở trong đó, để Hàn Sơn Vực không thể không dùng phương pháp như vậy để triệu tập Địa Thần cảnh.

Trần Phỉ nghĩ mãi mà không rõ nguyên do, bất quá trời đất xui khiến tới bí cảnh, Trần Phỉ ẩn tàng tu vi, sau đó hoàn toàn có thể giải khai.

Tại loại này hoang dại Thập Nhất giai bí cảnh bên trong, nếu như không có bị sớm thu hoạch qua, vậy khẳng định tồn tại vị cách linh tài.

Nói cách khác, chỉ cần xác định nơi này không có bị sớm khai phát qua, Trần Phỉ hoàn toàn có thể tại toà này bí cảnh bên trong, thể hiện ra Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi.

Về phần cái khác Địa Thần cảnh trông thấy, chỉ cần nói mình luyện hóa Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài là đủ.

Cho dù nơi này không có vị cách linh tài, chỉ cần xác định có Nguyên Ma đến, nói một câu cưỡng ép đột phá, cũng không phải không thể.

Trần Phỉ triển khai cảm giác của mình, hướng phía bốn phương tám hướng dọc theo đi.

Mười mấy hơi thở không đến, Trần Phỉ thần sắc đột nhiên khẽ nhúc nhích, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo hồng quang hướng phía nơi xa bay đi.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại một tòa trên hàn đàm phương, cúi đầu quan sát, một đóa kiều diễm hoa sen phiêu phù ở hàn đàm phía trên, nhàn nhạt mùi thơm ngát tràn ngập tại trong phương viên vạn dặm.

Thập Nhất giai hạ phẩm linh tài!

Chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ liền nhìn ra đóa này hoa sen phẩm giai. Dạng này phẩm giai vị cách linh tài, có thể để Giới Chủ đỉnh phong nước chảy thành sông đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Thiên Kiêu Bảng thiên kiêu, người người hi vọng đạt được như thế một phần linh tài, cho dù là lúc trước Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Khúc Thành Tu cũng không ngoại lệ. Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, mình đi vào bí cảnh, cái thứ nhất liền có thể gặp được dạng này đẳng cấp vị cách linh tài.

Cho dù đối với Trần Phỉ đã không có chỗ ích lợi gì, nhưng vô luận là giao cho Uẩn Linh Môn đổi lấy đầy đủ điểm cống hiến, vẫn là đặt ở Quy Khư giới bên trong  chờ đợi tương lai có người tu luyện tới Giới Chủ đỉnh phong, đều là lựa chọn tốt.

Trần Phỉ càng khuynh hướng loại thứ nhất lựa chọn, dù sao bây giờ Quy Khư giới bên trong ngay cả Giới Chủ sơ kỳ đều không có, một mực giữ lại vị này cách linh tài tác dụng gì, không bằng cho Uẩn Linh Môn, Trần Phỉ được điểm cống hiến, cũng có thể để Uẩn Linh Môn thực lực tăng trưởng một chút.

Trần Phỉ nhìn xem bồng hoa phía dưới hàn đàm, ánh mắt có chút lóe lên, một đạo hư ảo hình kiếm chợt lóe lên, trong nháy mắt tràn vào trong hàn đàm.

Hàn đàm chi thủy nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, sau một khắc, một con cự hình Long Ngạc phóng lên tận trời, hàn đàm chi thủy trong chốc lát hóa thành hơi nước tràn ngập tứ phương.

Long Ngạc há to mồm, muốn đem Trần Phỉ nuốt vào trong miệng, chỉ là thân hình còn chưa chân chính tới gần Trần Phỉ, ở giữa không trung liền đã hoàn toàn thoát lực, hướng phía hàn đàm rơi xuống.

Thiên Khuynh Kiếm Điển, trảm thần trảm hồn, đối với dạng này một con Thập Nhất giai sơ kỳ ma quái, ẩn chứa sáu thành hỗn độn đặc tính kiếm ý cũng đủ để đem nó thần hồn chém vỡ.

Oanh

Long Ngạc thân thể khổng lồ nện ở phía dưới, phát ra kinh thiên bạo sao âm thanh.

Long Ngạc thần hồn vỡ vụn, nhưng thân thể hoạt tính còn vẫn còn tồn tại, bản năng tại trong hàn đàm lật quấy, tiếp lấy dần dần bất lực, cuối cùng càng là chậm rãi chìm vào hàn đàm chỗ sâu.

"Coi là thật không hổ yêu nghiệt chi danh, cảm giác nhạy cảm, liền ngay cả thực lực cũng là như thế xuất chúng!"Một thanh âm đột ngột vang lên, chẳng biết lúc nào một thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

Thật giống như đạo thân ảnh này vốn là một mực tại kia, chỉ là theo nói chuyện, thân ảnh mới bị người khác cảm giác.

"Phạm tiền bối quá khen!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, cái gọi là nhân sinh nơi nào không gặp lại, tại cái này bí cảnh bên trong, Trần Phỉ còn không có gặp được Nguyên Ma, ngược lại là trước gặp Phạm Văn Chính.

"Ngươi nhìn thấy ta, tựa hồ không có chút nào lo lắng." Phạm Văn Chính nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, con mắt khẽ híp một cái.

Lấy lúc trước song phương tại Bác Vọng thành bên trong ân oán, Trần Phỉ giờ phút này hẳn là như chim sợ cành cong trong nháy mắt chạy trốn.

Bây giờ nơi này nhưng không có vết nứt không gian, không chạy mau một chút, làm sao có thể trốn?

Vẫn là nói, dự định nhận mệnh?

"Phạm tiền bối mới vừa rồi không có trực tiếp xuất thủ, hẳn là có những lời khác muốn theo tại hạ nói đi?" Trần Phỉ mỉm cười, tay phải xoay chuyển, trên hàn đàm hoa sen rơi xuống Trần Phỉ trong tay áo.

"Theo ta đi một nơi, được chuyện, trước đó ân oán xóa bỏ!"Phạm Văn Chính âm thanh lạnh lùng nói.

"Nơi đó cần cảm giác bén nhạy? Có thể để cho Phạm tiền bối coi trọng, Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài? Cái này bí cảnh cấp độ có thể sản xuất bực này vị cách linh tài?"

Trần Phỉ hơi kinh ngạc, dù sao cái này bí cảnh cũng chỉ là Thập Nhất giai thượng phẩm mà thôi, nếu thật là dạng này, vậy cái này bí cảnh trở nên càng phát ra cổ quái..