Chương 1597: Trảm Địa Thần cảnh hậu kỳ (4K) 1

Chương 1597: Trảm Địa Thần cảnh hậu kỳ (4K) 1

"Ngươi theo ta đi liền biết, bây giờ hỏi được lại nhiều, thì có ích lợi gì?" Phạm Văn Chính thần sắc có vẻ hơi không kiên nhẫn.

Trần Phỉ giờ phút này đối mặt hắn, bình tĩnh tỉnh táo bộ dáng, trong lúc nhất thời để Phạm Văn Chính có chút không mò ra Trần Phỉ ngọn nguồn. Nhưng đợi lát nữa hành động, nắm giữ quyền chủ động nhất định phải là hắn.

Trần Phỉ cho dù lại có cái gì ỷ vào, Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi lại là thực sự ở nơi đó, cùng hắn cảnh giới so sánh, trọn vẹn chênh lệch hai tiểu giai.

Địa Thần cảnh trung kỳ đối mặt Địa Thần cảnh sơ kỳ, liền đã chưởng khống ưu thế tuyệt đối, Địa Thần cảnh sơ kỳ tuyệt đại bộ phận thời điểm ngay cả chạy cơ hội đều không có.

Chớ nói chi là Phạm Văn Chính là Địa Thần cảnh hậu kỳ, đối với Trần Phỉ cái này Địa Thần cảnh sơ kỳ, đơn giản chính là nghiền ép.

Cũng chính là Trần Phỉ ban đầu ở Bác Vọng thành cho thấy cực hạn cảm giác, cho Phạm Văn Chính lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu, không phải Phạm Văn Chính giờ phút này nơi nào sẽ có nhàn tâm nói chuyện với Trần Phỉ, đã sớm một đao vỗ tới.

Nghe được Phạm Văn Chính, Trần Phỉ nụ cười trên mặt không thay đổi, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên lông mày khẽ nhúc nhích, kinh ngạc nhìn về phía phía dưới hàn đàm.

Không chỉ có là Trần Phỉ, Phạm Văn Chính cũng đầy là kinh nghi nhìn về phía hàn đàm.

Mới vừa rồi còn phiêu phù ở mặt đầm bên trên Long Ngạc, không biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, vừa rồi phía dưới bị phá hư địa hình cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Càng thêm mấu chốt chính là, rõ ràng đã bị Trần Phỉ lấy đi kia đóa hoa sen, giờ phút này càng lại lần xuất hiện tại trên hàn đàm.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát từ hoa sen bên trong dập dờn mở, bất quá một lát liền đã tràn ngập trong phương viên vạn dặm.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, vừa mới thu hồi hoa sen xuất hiện tại trong lòng bàn tay, bộ dáng cùng phía dưới đồng dạng không hai. Bất quá lập tức, Trần Phỉ liền phát hiện dị thường.

Trong tay đóa này hoa sen, ở trong ẩn chứa thiên địa vị cách đột ngột biến mất hơn chín thành.

Nếu như nói vừa rồi hoa sen có thể làm cho Giới Chủ đỉnh phong đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, kia Trần Phỉ giờ phút này trong tay hoa sen, nhiều nhất chính là để Giới Chủ đỉnh phong đột phá một chút thần hồn của mình.

Về phần muốn có đầy đủ thiên địa vị cách đột phá đến Địa Thần cảnh, đóa này hoa sen đã hoàn toàn làm không được.

Mà giờ khắc này trên hàn đàm hoa sen, ở trong ẩn chứa thiên địa vị cách khí tức cực kì nồng đậm, so Trần Phỉ trong tay hoa sen nồng nặc mấy lần.

Nếu như chăm chú quan sát, đem hai đóa hoa sen bên trong thiên địa vị cách chung vào một chỗ, cơ hồ liền cùng Trần Phỉ vừa rồi lần thứ nhất thu hoạch được hoa sen thời điểm, ở trong thiên địa vị cách tương đương.

Vô số suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại.

Trong tay hoa sen vừa rồi một mực tại Trần Phỉ trong khống chế, ở trong thiên địa vị cách xói mòn, Trần Phỉ vậy mà không có bất kỳ cái gì cảm giác, thẳng đến phía dưới hàn đàm khôi phục nguyên dạng, Trần Phỉ mới phát hiện trong tay hoa sen xuất hiện biến động.

Lấy Trần Phỉ bây giờ thần hồn cảnh giới, có thể dạng này thần không biết quỷ không hay hoàn thành đây hết thảy, cũng chỉ có thiên địa quy tắc.

Cái này bí cảnh, quả thật cùng dĩ vãng nghe được cùng nhìn thấy, hoàn toàn khác biệt.

Rống

Long Ngạc gào thét thanh âm từ phía dưới truyền đến, khí tức ngược lại là cùng Trần Phỉ vừa rồi chém giết con kia không kém bao nhiêu.

Nói cách khác, muốn cầm tới một phần hoàn chỉnh vị cách linh tài, nhất định phải liên tục nhiều lần chém giết Long Ngạc?

Là chỗ này hàn đàm đặc thù, vẫn là bí cảnh bên trong tất cả vị cách linh tài, đều phải dùng biện pháp như vậy mới có thể thu hoạch được?

Nếu như lần thứ nhất giết hết Long Ngạc về sau, trực tiếp chạy đi, có thể cầm tới hoàn chỉnh vị cách linh tài sao? Vẫn là nửa đường thời điểm, vị cách linh tài vẫn như cũ sẽ rút lại, biến thành Trần Phỉ trong tay đóa này hoa sen tình huống?

Mới nghi hoặc xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu, còn không đợi Trần Phỉ nghiệm chứng, biến hóa mới đột nhiên xuất hiện.

Không biết lúc nào, tại nguyên lai hoa sen cách đó không xa, một đóa mới hoa sen từ dưới hàn đàm phương nhô ra, cùng trước kia hoa sen nhàn nhạt mùi thơm so sánh, đóa này mới hoa sen không có mặc cho Hà Hương vị tràn ngập ra.

Nhưng cái này cũng không phải là mấu chốt, mấu chốt chính là, đóa này mới xuất hiện hoa sen, lại là một phần Thập Nhất giai thượng phẩm linh tài, có thể để Địa Thần cảnh trung kỳ nước chảy thành sông đột nhiên đến Địa Thần cảnh hậu kỳ!

Biến hóa như thế, cho dù là đã khôi phục lại bình tĩnh Phạm Văn Chính, giờ phút này trên mặt đều lộ ra vẻ khó tin.

Đóa này Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách hoa sen, vừa rồi Phạm Văn Chính không có cảm ứng được mảy may, thẳng đến hoa sen nhô ra hàn đàm về sau, loại kia nồng đậm thiên địa vị cách khí tức mới bị Phạm Văn Chính cảm ứng được.

Là chỗ này đầm nước quá mức đặc biệt?

Nhưng Phạm Văn Chính ứng dụng thần hồn cảm giác, vũng nước này ngoại trừ cực hạn băng hàn bên ngoài, cũng không thể ngăn cản thần hồn cảm giác.

Cho nên đóa này Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách hoa sen, nhìn như là từ trong hàn đàm xuất hiện, kỳ thật cùng vừa rồi thứ nhất đóa hoa sen trống rỗng xuất hiện, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Rống

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang vọng bốn phương tám hướng, đây là một đầu mới Long Ngạc, mà lại khí tức trực tiếp đánh tới Thập Nhất giai hậu kỳ, luận cảnh giới cùng Phạm Văn Chính tương đương.

Oanh

Hàn đàm chi thủy trong nháy mắt hóa thành hơi nước, hai đạo thân ảnh màu đen một trước một sau đánh tới, càng nhanh đạo hắc ảnh kia nhào về phía Phạm Văn Chính, Thập Nhất giai sơ kỳ Long Ngạc thì là nhào về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn trước mắt Long Ngạc, không có bất kỳ cái gì hư giả cảm giác, không phải ảo giác, cũng không phải thiên địa chi lực biến thành, chính là huyết nhục sinh linh nhiễu sóng về sau, tạo thành ma quái.

Nhưng nếu như không phải ảo giác hoặc là huyễn thuật, làm sao lại xuất hiện cổ quái như vậy tình huống?

Toà này bí cảnh, đến cùng liên thông Huyền Vũ Giới cái gì quy tắc, vậy mà có được như thế không thể tưởng tượng lực lượng.

Đông

Long Ngạc dài nhọn miệng không có cắn được Trần Phỉ, phát ra tiếng vang trầm nặng, Trần Phỉ thân hình đã sớm xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Long Ngạc tinh hồng hai mắt quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, bốn chân đạp đất, thân hình đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ, đuổi sát Trần Phỉ mà tới. Hiển nhiên không đem Trần Phỉ giết chết, cái này Long Ngạc thề không bỏ qua.

Lại từ cái này Long Ngạc trong mắt, Trần Phỉ nhìn ra, đối phương tựa hồ có được vừa rồi Trần Phỉ chém giết một lần ký ức.

Rõ ràng đã chết qua một lần, nhưng lại có thể không tổn hao gì phục sinh, rõ ràng cầm tới vị cách linh tài, vô duyên vô cớ bị suy yếu, muốn cầm tới hoàn chỉnh vị cách linh tài, muốn chém giết ma quái mấy lần, thậm chí có thể là vài chục lần.

Cái này thu hoạch vị cách linh tài độ khó, quả thực là Thâm Uyên cấp.

Trọng yếu hơn là, cái này thu hoạch đến vị cách linh tài, thật chính là vị cách linh tài sao?

Nếu như là tại cái khác bí cảnh bên trong, điểm ấy không cần hoài nghi, nhưng bây giờ tại toà này cổ quái bí cảnh bên trong, hết thảy nhìn như sáng tỏ sự vật, một chút biến thành mê.

"Đông đông đông!"

Long Ngạc lanh lảnh dài miệng không ngừng cắn xé Trần Phỉ, nhưng luôn luôn bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay tránh đi, thật muốn so sánh thực lực, Trần Phỉ phải mạnh hơn cái này Long Ngạc quá nhiều.

Chỉ là Trần Phỉ bây giờ biết đơn giản chém giết cái này Long Ngạc, căn bản là không có cách nại mảy may, ngược lại không như thế khắc chăm chú quan sát một chút cái này Long Ngạc, còn có trên hàn đàm hai đóa vị cách hoa sen.

So sánh Trần Phỉ nhẹ nhõm, xa xa Phạm Văn Chính liền không có như thế hài lòng.

Mới xuất hiện Long Ngạc có được Thập Nhất giai hậu kỳ tu vi, cùng Phạm Văn Chính cùng giai..