Chương 1597: Trảm Địa Thần cảnh hậu kỳ (4K) 2

Chương 1597: Trảm Địa Thần cảnh hậu kỳ (4K) 2

Phạm Văn Chính thực lực tại Địa Thần cảnh hậu kỳ bên trong, nên tính là trung quy trung củ tồn tại, không yếu, nhưng muốn nói mạnh phi thường, vậy cũng chưa chắc.

Cho nên đối mặt cùng giai ma quái tập sát, Phạm Văn Chính không thể nào làm được dễ như trở bàn tay đem nó chém giết.

Lại từ vừa rồi phát sinh sự tình đến xem, Phạm Văn Chính biết cho dù mình liều chết đánh giết cái này Long Ngạc, phía dưới Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách hoa sen, nhiều nhất chính là cầm tới một phần nhỏ mà thôi.

Trần Phỉ vừa rồi có thể nghĩ tới vấn đề, Phạm Văn Chính đồng dạng đều nghĩ đến, cái này cầm tới một phần nhỏ vị cách linh tài, cố gắng đều không phải là thật.

Đã như vậy, kia tại sao phải liều mạng đi chém giết cái này Thập Nhất giai hậu kỳ ma quái.

"Theo ta đi, tiếp tục đợi ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!" Phạm Văn Chính quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trầm giọng nói.

"Cái này bí cảnh có chút cổ quái, Phạm tiền bối nếu như nhìn thấy là Thập Nhất giai cực phẩm linh tài, chắc hẳn cũng có vấn đề, tại hạ trước hết không cùng tiền bối đi." Trần Phỉ nhìn về phía Phạm Văn Chính nói.

Trước kia Trần Phỉ là thật có chút hứng thú, chẳng qua hiện nay nhìn xem cái này hàn đàm cổ quái, chắc hẳn toàn bộ bí cảnh đều là tràn ngập tại loại này cổ quái ở trong.

"Ta không phải đang cùng ngươi thương lượng, ngươi cũng không cần cô phụ lão phu đưa cho ngươi cơ hội!"

Nghe được Trần Phỉ, Phạm Văn Chính sắc mặt một chút trở nên âm lãnh, nếu như không phải xác thực phải dùng đến Trần Phỉ cảm giác bén nhạy, Phạm Văn Chính giờ phút này đã xuất thủ.

Không có lấy đến kia phần Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài trước, Phạm Văn Chính vẫn là hi vọng cùng Trần Phỉ bảo trì hòa hoãn quan hệ . Còn về sau cầm tới muốn, vậy dĩ nhiên mặt khác lại nói.

"Ha ha ha!"

Nghe được Phạm Văn Chính, Trần Phỉ lớn tiếng cười lên, thân hình chớp động, hướng thẳng đến nơi xa bay đi.

Hậu phương Long Ngạc đuổi không kịp, trong nháy mắt liền bị Trần Phỉ kéo ra thân vị, muốn truy kích, phát hiện tốc độ chênh lệch cực lớn, căn bản không có đuổi kịp khả năng.

"Ngươi muốn chết a!"

Trông thấy Trần Phỉ cười to rời đi, Phạm Văn Chính con mắt một chút híp lại, thân hình bỗng nhiên biến hóa vạn làm, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Thập Nhất giai hậu kỳ Long Ngạc liền giật mình, theo bản năng càn quét đại bộ phận Phạm Văn Chính thân ảnh, nhưng căn bản không có chạm đến Phạm Văn Chính chân thân.

Chờ Long Ngạc muốn tiếp tục công kích thời điểm, đã tới không kịp đem mặt khác bỏ chạy thân ảnh đều ngăn lại, chỉ có thể lựa chọn một cái phương hướng đuổi theo.

Trần Phỉ thân hình hóa thành hồng quang, tại khoảng cách hàn đàm ngàn vạn dặm thời điểm ngừng lại, bất quá một lát, Phạm Văn Chính thân ảnh xuất hiện ở Trần Phỉ phía trước.

"Cho ngươi cơ hội." Trần Phỉ nhìn xem Phạm Văn Chính, bình tĩnh nói.

Nếu như Phạm Văn Chính không truy, Trần Phỉ sẽ không đi truy sát Phạm Văn Chính, cái này bí cảnh bày ra trạng thái, xa so với giết một cái Phạm Văn Chính càng trọng yếu hơn.

Nhưng Trần Phỉ không muốn giết Phạm Văn Chính, Phạm Văn Chính lại không nghĩ như vậy.

"Cho ta cơ hội?"

Nghe được Trần Phỉ, Phạm Văn Chính không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy lớn tiếng nở nụ cười. Một tháng trước, tại Bác Vọng thành bên trong còn bị hắn đuổi theo kịp thiên nhân địa tiểu bối, bây giờ vậy mà nói cho hắn cơ hội!

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, ngươi nói như vậy, ta liền muốn sinh lòng cố kỵ, sau đó ngươi liền có thể thừa cơ rời đi?"

Phạm Văn Chính cuồng tiếu khuôn mặt một chút dừng lại, tiếp lấy âm ngoan nhìn về phía Trần Phỉ.

"Ngươi đã như vậy cuồng vọng, vậy liền hiện tại đem ta giết chết, để cho ta nhìn xem, Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng có phải thật vậy hay không kinh tài tuyệt diễm như vậy!"

Phạm Văn Chính âm lãnh thanh âm còn tại giữa không trung phiêu đãng, hơn mười đạo thân ảnh đã xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, tiếp lấy mười mấy thanh đêm sương đao bổ về phía Trần Phỉ.

Mặc dù Trần Phỉ chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng ra ngoài cẩn thận, Phạm Văn Chính chỉ là dùng bí pháp.

Hơn mười đạo thân ảnh thật giả khó làm, cho dù là vừa rồi Thập Nhất giai hậu kỳ Long Ngạc, trong lúc nhất thời đều phân biệt không ra cái nào là Phạm Văn Chính chân thân.

Nhưng Long Ngạc không phân rõ, Trần Phỉ lại là phân rõ rõ ràng sở, đại viên mãn cảnh Thiên Khuynh Kiếm Điển đã sớm giao phó Trần Phỉ đỉnh tiêm tầm mắt.

Keng

Đao kiếm giao kích, vặn vẹo tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, dư ba đem Phạm Văn Chính giả thân quét sạch sành sanh, chỉ có chân thân đứng ở Trần Phỉ bên trái đằng trước.

Phạm Văn Chính con mắt không tự chủ được trợn to, không chỉ là bởi vì Trần Phỉ trong phút chốc phân biệt ra hắn chân thân chỗ, càng bởi vì giờ khắc này từ trên kiếm phong truyền đến kinh khủng cự lực, chính thế như chẻ tre đánh xuyên đêm sương trên đao đao kình, tiếp lấy tràn vào trong cơ thể của hắn.

Phạm Văn Chính lĩnh ngộ quy tắc đặc tính là mênh mông, Nguyên Lực phối hợp công pháp, chỉ cần đối thủ tu vi hơi yếu hơn mình, liền có thể đem ưu thế không ngừng phóng đại.

Nhưng giờ phút này, Phạm Văn Chính phát hiện mình không tiếp nổi Trần Phỉ một kiếm này.

Phốc

Một chùm huyết vụ phun ra, thừa cơ đem tràn vào thể nội cự lực trút xuống rơi bộ phận, tiếp lấy Phạm Văn Chính thân thể hướng về sau di động, đem thể nội cự lực trút xuống đến chân hạ.

Một chiêu phía dưới hoàn toàn ở vào hạ phong, nhưng Phạm Văn Chính ứng đối có thể xưng điển hình, chỉ dùng một chùm huyết vụ liền để thế cục có bộ phận chuyển cơ.

Phạm Văn Chính ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, chẳng biết lúc nào, Trần Phỉ cảnh giới đã là Địa Thần cảnh trung kỳ, cái này so Địa Thần cảnh sơ kỳ bộc phát ra khủng bố như vậy lực lượng, để cho người ta tốt tiếp nhận một chút.

Nhưng Trần Phỉ rõ ràng một tháng trước mới đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, bây giờ làm sao lại đột nhiên đến Địa Thần cảnh trung kỳ?

Uẩn Linh Môn bên trong tuyệt đối không có khả năng có Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, chí bảo như thế, chỉ cần có thích hợp trưởng lão, tất nhiên là cho cho phục dụng.

Mà lại cho dù Uẩn Linh Môn bên trong có Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, một tháng thời gian Trần Phỉ là như thế nào đem công pháp tu luyện tới có thể dung luyện 1,296 khối trung phẩm đại đạo thạch trình độ?

Một tháng đi qua cái khác Địa Thần cảnh mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm con đường tu hành?

Cho dù là vực nội vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh, cũng bỏ ra hơn một trăm năm thời gian, mới hoàn thành cảnh giới đột phá, cái này Trần Phỉ dựa vào cái gì?

Chỉ bằng kia phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên?

Cứ như vậy điểm Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, nếu là có tác dụng lớn như vậy, giờ phút này Hàn Sơn Vực bên trong sớm đã hiện lên đại lượng Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Còn có cho dù là Địa Thần cảnh trung kỳ, vì cái gì một kiếm phía dưới, có thể bộc phát ra so với hắn cảnh giới còn mạnh hơn công kích? Đến cùng ai mới là Địa Thần cảnh hậu kỳ?

Một cái tiếp theo một cái nghi hoặc, không ngừng hiện lên tại Phạm Văn Chính trong lòng.

Cho tới bây giờ, Phạm Văn Chính xem như minh bạch Trần Phỉ vì sao trông thấy hắn xuất hiện, không có giống tại Bác Vọng thành như thế trực tiếp thoát đi, bởi vì so với lúc kia, Trần Phỉ thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phạm Văn Chính thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, tiếp lấy vô số Phạm Văn Chính thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

Một chiêu phía dưới, Phạm Văn Chính liền rõ ràng chính mình căn bản không phải là đối thủ của Trần Phỉ, cứ việc trong lòng có vô số nghi hoặc không có đạt được trả lời, nhưng Phạm Văn Chính biết, mình nên chạy trốn.

Nơi này là bí cảnh, rất nguy hiểm, nhưng tương tự tràn ngập kỳ ngộ.

Nếu như có thể bị hắn cầm tới Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài, kia Phạm Văn Chính liền có thể trực tiếp đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Địa Thần cảnh hậu kỳ là đánh không lại Trần Phỉ, kia Địa Thần cảnh đỉnh phong đâu?

Trần Phỉ ngước mắt nhìn phía trước đầy trời Phạm Văn Chính, một cỗ kinh thiên kiếm ý bỗng nhiên tràn ngập bốn phương tám hướng, Càn Nguyên Kiếm biến mất, một đạo vết kiếm như không gian khiêu dược xuất hiện tại Phạm Văn Chính trước mặt, chém vào mi tâm.

Thiên Thần kỹ, Thiên Khuynh Kiếm!.