Chương 1598: Liên trảm Địa Thần cảnh hậu kỳ 

Chương 1598: Liên trảm Địa Thần cảnh hậu kỳ 

"Trời. . . Thiên Khuynh Kiếm?"

Đầy trời thân ảnh biến mất không thấy, chỉ còn lại Phạm Văn Chính chân thân tại mấy ngàn dặm bên ngoài.

Phạm Văn Chính giờ phút này thân thể cứng ngắc, khó có thể tin nhìn qua Trần Phỉ phương hướng, thể nội sinh mệnh lực ngay tại điên cuồng xói mòn, vô luận Phạm Văn Chính dùng dạng gì phương pháp, đều ngăn không được bản nguyên vỡ nát.

Toàn bộ Hàn Sơn Vực có thể được xưng tụng Thiên Thần kỹ, mỗi một thức đều bị Địa Thần cảnh nhóm nói chuyện say sưa, bởi vì kia là Địa Thần cảnh có thể chưởng khống chí cường chiêu pháp.

Nhưng cũng chính là bởi vì là chí cường chiêu pháp, chân chính có thể đem nó nắm giữ Địa Thần cảnh lác đác không có mấy, cho dù là rất nhiều Địa Thần cảnh đỉnh phong, đều không có nắm giữ một thức Thiên Thần kỹ.

Có thể nắm giữ Thiên Thần kỹ, tại Địa Thần cảnh đỉnh phong bên trong chính là độc nhất ngăn tồn tại, năm đó Phạm Văn Chính gặp một lần Uẩn Linh Môn chưởng môn Ngụy Lương Chân thi triển Thiên Khuynh Kiếm.

Một kiếm chém giết một cái Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, cứ việc cái kia Nguyên Ma đã thụ thương, cũng không phải là trạng thái toàn thịnh, nhưng vẫn như cũ không cách nào che giấu một kiếm kia phong thái.

Chính là bởi vì gặp qua Thiên Khuynh Kiếm, lại ấn tượng quá sâu, đương Trần Phỉ thi triển ra thời điểm, Phạm Văn Chính mới một chút nhận ra được.

Nhưng vì cái gì sẽ là Thiên Khuynh Kiếm, làm sao có thể là Thiên Khuynh Kiếm!

Trần Phỉ không hiểu thấu có được Địa Thần cảnh trung kỳ cảnh giới, chiến lực mạnh đến có thể áp chế Địa Thần cảnh hậu kỳ, thi triển ra quy tắc đặc tính càng là mạnh đến mức kinh khủng.

Như thế đủ loại, đã đầy đủ để Phạm Văn Chính nghĩ không thông, bây giờ cái này thức Thiên Khuynh Kiếm, càng làm cho Phạm Văn Chính có một loại hoang đường cảm giác.

Lúc nào, Thiên Thần kỹ là có thể bị Địa Thần cảnh trung kỳ nắm trong tay?

Tuyệt đại bộ phận Địa Thần cảnh đỉnh phong đều không thể nắm giữ Thiên Thần kỹ, xuất hiện ở một cái Địa Thần cảnh trung kỳ trong tay, hơn nữa còn là một cái vừa đột phá đến Địa Thần cảnh không bao lâu trên thân người.

Tại Hàn Sơn Vực dài dằng dặc trong lịch sử, liền không có gặp qua dạng này người tu hành, bởi vì tu vi không đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, căn bản là lý giải không được Thiên Thần kỹ áo nghĩa.

Đừng nói Hàn Sơn Vực không có, chính là điển tịch ghi chép bên trong, cũng chưa từng xuất hiện loại này không hợp thói thường sự tình.

Điển tịch ghi chép, thường xuyên lập lờ nước đôi, gặp được chân tướng không rõ ràng lắm sự tình, ghi chép người càng nhiều thời điểm đều là bằng vào mình lý giải, đem sự tình bù đắp.

Cho nên trong điển tịch ghi lại sự tình, thường xuyên có khuếch đại chi ngôn, mà chính là tại trong điển tịch, cũng không có người nào dám viết Địa Thần cảnh trung kỳ liền có thể chưởng khống một thức Thiên Thần kỹ, bởi vì đây quả thực là nói hươu nói vượn.

Nhưng lại tại hiện tại, Phạm Văn Chính nhìn thấy một kiện nói hươu nói vượn sự tình, hơn nữa còn phát sinh ở trên người hắn.

"Lão phu không cam lòng, lão phu không cam lòng a!"

Phạm Văn Chính khàn giọng gầm thét, thân thể bắt đầu băng tán, bản nguyên tràn ra ngoài, quanh mình thiên địa nguyên khí kịch liệt lăn lộn.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Phạm Văn Chính thân thể hóa thành một đoàn tro tàn theo gió mà qua.

Biến mất Càn Nguyên Kiếm lại xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Phạm Văn Chính linh túy bị cưỡng ép rút ra, rơi xuống Trần Phỉ trong tay áo.

Chỉ là làm xong những này, Trần Phỉ cũng không hề rời đi, cũng không có tiến về vừa rồi hàn đàm, mà là đứng tại giữa không trung.

"Như thế tinh diệu giả chết chi thuật, tại vực nội đúng là chưa từng nghe nghe." Trần Phỉ nhìn về phía trước, đột nhiên nhẹ giọng cười lên.

Chỉ là theo Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, phía trước nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

Trần Phỉ giơ tay lên bên trong Càn Nguyên Kiếm, lăng liệt kiếm ý phóng lên tận trời, từng đạo kiếm ảnh xuyên thẳng qua tại không gian bên trong, muốn đem phương viên vạn dặm ngưng tụ thành Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Phía trước hư không, một thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, đúng là vừa rồi đã thân tử đạo tiêu Phạm Văn Chính.

Phạm Văn Chính thân hình có vẻ hơi bối rối, một kiện lại một kiện linh vật bị ném ra ngoài, hóa thành tầng tầng lớp lớp bình chướng ngăn tại trước người.

"Ngươi đến cùng là ai!" Thanh âm khàn khàn từ Phạm Văn Chính trong miệng phát ra, giống như cô lang khẽ kêu.

Phạm Văn Chính không tin một cái người tu hành thiên phú có thể cao đến trình độ như vậy, lại là tu vi đột nhiên tăng mạnh, lại là chưởng khống Thiên Thần kỹ, liền ngay cả hắn có thể giấu diếm được Địa Thần cảnh đỉnh phong giả chết chi thuật, đều hoàn toàn không có hiệu quả.

Phạm Văn Chính giả chết chi thuật, xác thực không phải tại Hàn Sơn Vực bên trong thu hoạch được, mà là tại một chỗ trong di tích ngẫu nhiên đoạt được, Phạm Văn Chính hoài nghi là lúc trước lạch trời chi địa chưa thành hình trước thế lực lưu lại.

Cái này giả chết chi thuật là lấy người tu hành cùng giai vị cách linh tài làm tâm điểm, mà sáng tạo ra tới.

Phạm Văn Chính là Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, nhất định phải dùng một phần Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài vì hao tài. Đây là Phạm Văn Chính sâu nhất trầm bí mật, cũng là lớn nhất át chủ bài.

Kết quả đối mặt Trần Phỉ, đúng là một chút hiệu quả đều không có.

Không thể gạt được Trần Phỉ cảm giác, kia Phạm Văn Chính giả chết liền sẽ biến thành chết thật, Thiên Khuynh Kiếm uy lực quá mạnh, cho dù Phạm Văn Chính dùng hết tất cả, trọng thương cũng là nhẹ nhất hơi kết quả.

Phạm Văn Chính muốn sống  tương đương với muốn liều Trần Phỉ nội tình không đủ để thi triển quá nhiều Thiên Khuynh Kiếm, phàm là Thiên Khuynh Kiếm có thể bình thường lại thi triển hai kiếm, Phạm Văn Chính đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Phỉ đối mặt Phạm Văn Chính vấn đề, không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Theo Trần Phỉ ánh mắt chớp động, một đạo hư ảo kiếm ảnh chợt lóe lên, ngoài vạn dặm, một đạo hắc ảnh giống như từ không gian tường kép bên trong đi ra, tránh đi Trần Phỉ cái này thức chính mắt trông thấy.

"Ngươi cái này cảm giác, không quá bình thường!"

Giống như kim Thiết Ma xoa chói tai thanh âm từ bóng đen trong miệng phát ra, bóng đen mang trên đầu mũ trùm cầm xuống, lộ ra mặt mũi tái nhợt, đồng thời triển lộ ra Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma khí tức.

Phạm Văn Chính quay đầu nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Nguyên Ma, vừa rồi tâm thần hoàn toàn khóa chặt trên người Trần Phỉ, liền ngay cả cái này Nguyên Ma lúc nào mai phục đến phụ cận cũng không phát hiện.

Bất quá cái này Nguyên Ma hẳn là cảm ứng được bên này người tu hành khí tức ba động, cho nên cố ý chạy đến, kết quả vừa mới đến, liền bị Trần Phỉ phát hiện tung tích.

Ngay cả có thể giấu diếm được Địa Thần cảnh đỉnh phong giả chết chi thuật, đều chạy không khỏi Trần Phỉ con mắt, cái này Nguyên Ma tiềm ẩn chi pháp tuy là tinh diệu, nhưng căn bản không có khả năng giấu diếm được Trần Phỉ.

"Hắn gọi Trần Phỉ, trước đó Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, một tháng trước vừa đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, bây giờ đã là Địa Thần cảnh trung kỳ tu!"

Phạm Văn Chính đột nhiên cất cao giọng nói, âm thanh lớn tại trong khoảnh khắc vang vọng bốn phương tám hướng.

Chính Phạm Văn Chính lại một mình đối mặt Trần Phỉ, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng thêm một cái Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, Phạm Văn Chính mạng sống cơ hội đột nhiên tăng nhiều.

Thiên Khuynh Kiếm tiêu hao phi thường khủng bố, lúc trước Ngụy Lương Chân cũng chỉ là đem nó xem như tất sát kỹ sử dụng, mà không phải thường dùng chiêu thức.

Trần Phỉ lấy Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi, thi triển Thiên Khuynh Kiếm, đánh ra có thể so với Địa Thần cảnh đỉnh phong công kích, tiêu hao như thế gần như muốn rút khô một cái Địa Thần cảnh trung kỳ tất cả lực lượng.

Phạm Văn Chính không dám đánh cược Trần Phỉ có thể hay không liên tục ra

Kiếm, nhưng thêm một cái Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, Phạm Văn Chính tâm thái lại có một chút khác biệt.

"Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, Trần Phỉ?" Nguyên Ma Thọ Nhạc Dương lông mày bỗng nhiên bốc lên.

Vừa rồi Thọ Nhạc Dương chẳng qua là cảm thấy Trần Phỉ khí tức có chút quen thuộc, nhưng cũng không có hướng Trần Phỉ thân phận nghĩ, bởi vì Trần Phỉ cảnh giới bây giờ hẳn là Địa Thần cảnh sơ kỳ, dù sao một tháng trước vừa mới đột phá.

Cái nào người tu hành, vừa đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, một tháng sau ngựa không ngừng vó đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ?

Chính là sắp thành đống vị cách linh tài thả ngươi trước mặt, cũng làm không được chuyện này, bởi vì ngươi tự thân nội tình căn bản cũng không đủ để luyện hóa vị cách linh tài, thậm chí liền trung phẩm đại đạo thạch đều không có luyện hóa đầy đủ.

"Hiện tại không giết hắn, không cần bao lâu, các ngươi đối mặt chính là một vị Thiên Thần cảnh, thậm chí có thể là Thiên Thần cảnh đỉnh phong!" Phạm Văn Chính âm thanh lạnh lùng nói.

Câu nói này khoa trương sao?

Vậy khẳng định là khoa trương, nhưng nghĩ lại phía dưới, nhưng lại hoàn toàn có khả năng như vậy tồn tại. Dù sao liền liền một tháng thời gian, từ Địa Thần cảnh sơ kỳ tu luyện tới Địa Thần cảnh trung kỳ đều làm được.

Phạm Văn Chính cùng Trần Phỉ khả năng có thù khe hở, vừa rồi cảm ứng được đợt công kích động chính là hai gây nên.

Phạm Văn Chính giết không chết Trần Phỉ, cái này kỳ thật càng thêm bằng chứng Phạm Văn Chính lời nói mới rồi.

Cái gì Địa Thần cảnh trung kỳ, có thể đối diện đối kháng Địa Thần cảnh hậu kỳ, để một cái Địa Thần cảnh hậu kỳ không thể không hướng một cái Nguyên Ma đi cầu trợ?

Không nói Trần Phỉ tương lai có thể hay không đột phá đến Thiên Thần

Cảnh đỉnh phong, nhưng Thiên Thần cảnh sơ kỳ khẳng định là ngăn không được Trần Phỉ.

Dạng này người tu hành, chính là Nguyên Ma họa lớn trong lòng, tất yếu giết chi cho thống khoái!

"Như ngươi mong muốn!"

Thọ Nhạc Dương nhếch miệng cười lên, tiếp lấy không hề có điềm báo trước hướng phía sau bay đi, căn bản không có dự định cùng Phạm Văn Chính cùng một chỗ vây giết Trần Phỉ.

Phạm Văn Chính đều không giải quyết được Trần Phỉ, tăng thêm hắn một cái, có lẽ có thể vây giết thành công, cũng có thể sẽ bị Trần Phỉ đào tẩu, thậm chí trước mắt một màn, là Trần Phỉ cùng Phạm Văn Chính hợp lại diễn kịch cho hắn nhìn.

Nhưng bất kể như thế nào, Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ chuyện này là chân thật bất hư.

Thọ Nhạc Dương chỉ cần đem chuyện này cáo tri Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, thậm chí là Thập Nhị giai Nguyên Ma, đó chính là một cái công lớn, có là Nguyên Ma sẽ đến giết Trần Phỉ, chính hắn làm gì mạo hiểm?

Phạm Văn Chính nhìn thấy Thọ Nhạc Dương đào tẩu, đồng dạng bản năng hướng phía nơi xa bay đi.

Bất kể như thế nào, giờ phút này có mục tiêu khác liên lụy Trần Phỉ lực chú ý, vậy hắn cơ hội đào tẩu một chút tăng nhiều. Dù sao để cái khác Nguyên Ma biết Trần Phỉ chân thực tu vi, cái này nguy hại là bây giờ Trần Phỉ không chịu đựng nổi.

Coong

Một đạo kinh thiên kiếm minh tại Phạm Văn Chính thần hồn bên trong vang lên, Phạm Văn Chính sắc mặt kịch biến, đây là Thiên Khuynh Kiếm, trảm thân càng trảm hồn, ra chiêu sát na, đối thủ thần hồn liền đã nhận công kích, giống như thời khắc này Phạm Văn Chính.

Trần Phỉ vì cái gì không đuổi theo Nguyên Ma, ngược lại theo đuổi giết hắn, Trần Phỉ liền không sợ Thập Nhị giai Nguyên Ma trực tiếp bắt giết hắn sao?

Một đạo vết kiếm xuất hiện, liên tiếp trảm phá trước mặt tất cả bình chướng, tiếp lấy rơi vào Phạm Văn Chính trên lưng.

Oa

Một miệng lớn máu tươi từ Phạm Văn Chính trong miệng phun ra, Phạm Văn Chính có chút chật vật nhìn hướng phía sau, đột nhiên con mắt có chút trợn to.

Truy mình cũng không phải là Trần Phỉ chân thân, mà là một cái phân thân, cái này phân thân trước đó tại Bác Vọng thành bên trong, Phạm Văn Chính gặp Trần Phỉ thi triển qua.

Một tháng thời gian, mình chân thân đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ còn chưa đủ  liên đới lấy phân thân cũng cùng nhau đột phá? Mà lại toàn bộ đều có thể thi triển Thiên Khuynh Kiếm?

Tại sao có thể có dạng này người tu hành!

Coong

Lại là một tiếng kiếm minh tại Phạm Văn Chính thần hồn bên trong vang lên, lần này, Phạm Văn Chính đã mất đi với cái thế giới này tất cả cảm giác, sinh cơ đoạn tuyệt!

Một bên khác, Trần Phỉ xuất hiện sau lưng Thọ Nhạc Dương, một thức Thiên Khuynh Kiếm chém ra, đem Thọ Nhạc Dương bản nguyên chém vỡ hơn phân nửa.

Thọ Nhạc Dương thần sắc hoảng sợ nhìn xem Trần Phỉ, cùng xa xa Trần Phỉ phân thân, còn có thân tử đạo tiêu Phạm Văn Chính..