Chương 1599: Liên thông Huyền Vũ Giới bản nguyên (4K) 1

Chương 1599: Liên thông Huyền Vũ Giới bản nguyên (4K) 1

Trước đó Phạm Văn Chính có các loại nghi hoặc, bây giờ toàn bộ xuất hiện ở Thọ Nhạc Dương trong đầu.

Một tháng thời gian đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, còn mang theo phân thân cùng một chỗ đột phá, vô luận chân thân vẫn là phân thân, sau khi đột phá vậy mà đều có vượt cấp chém giết Địa Thần cảnh hậu kỳ thực lực.

Đây là cái gì phương thức tu luyện, tại sao có thể có dạng này phương thức tu luyện, ngươi chính là Thiên Thần cảnh binh giải chuyển thế, cũng không thể nào làm được loại trình độ này.

Hàn Sơn Vực vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh, vì sao xưng là truyền kỳ, cũng là bởi vì vị kia tốc độ tu luyện đã có một không hai cổ kim, Hàn Sơn Vực trước lúc này chưa hề có người tu hành có thể nhanh chóng như vậy tu luyện tới Thiên Thần cảnh.

Cho dù là không cần vị cách linh tài, liền có thể đột phá Nguyên Ma, cũng tuyệt đối không có khả năng có dạng này tốc độ đột phá, bởi vì công pháp cái này một khối lĩnh ngộ, Nguyên Ma cũng chạy không thoát.

Đem một đống cùng giai người tu hành cho Nguyên Ma thôn phệ, Nguyên Ma nếu là đối công pháp lý giải không đủ, đối với thiên địa nhận biết không rõ, cưỡng ép thôn phệ đột phá, kết quả cuối cùng cơ hồ chính là biến thành lạch trời ở trong ma vật.

Vừa rồi Thọ Nhạc Dương không có để lại vây giết Trần Phỉ, chỉ là trong lòng cẩn thận, không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm, chỗ nào có thể nghĩ đến kết quả cuối cùng sẽ là dạng này.

Liền Trần Phỉ bày ra thực lực, trước khi hắn tới, Phạm Văn Chính đến cùng là thế nào cùng Trần Phỉ đánh, vừa rồi Thọ Nhạc Dương nhìn Phạm Văn Chính trên thân, rõ ràng một điểm thương thế đều không có.

Trần Phỉ thấy được Thọ Nhạc Dương ánh mắt bên trong không thể tưởng tượng nổi cùng không hiểu, nhưng Trần Phỉ không có tính toán giải hoặc, trong tay Càn Nguyên Kiếm lần nữa biến mất không thấy, một vòng vết kiếm xuất hiện trước mặt Thọ Nhạc Dương.

Thiên Khuynh Kiếm làm Thiên Thần kỹ, tiêu hao xác thực phi thường khoa trương, nhưng Trần Phỉ có nội tình quá mức thâm hậu.

Đại viên mãn cảnh Thiên Khuynh Kiếm Điển, bốn hạng quy tắc đặc tính hợp nhất, cái này đều để Trần Phỉ Nguyên Lực mãnh liệt bàng bạc. Lại Thiên Khuynh Kiếm càng thêm chú trọng thần hồn công kích, mà Trần Phỉ thần hồn khách quan Nguyên Lực, còn cao một tiểu giai.

Cho nên chỉ là thi triển mấy lần Thiên Khuynh Kiếm, còn không đến mức để Trần Phỉ dầu hết đèn tắt.

Thọ Nhạc Dương trong thần hồn tràn đầy tiếng kiếm reo, cái này khiến Thọ Nhạc Dương đối với ngoại giới ứng đối rõ ràng chậm một bậc.

Nhưng bây giờ sinh tử thời khắc nguy cấp, Thọ Nhạc Dương bản năng cầu sinh đạt tới cực hạn, tiềm lực cũng bị hoàn toàn kích phát ra.

Nhìn xem xuất hiện ở trước mắt vết kiếm, Thọ Nhạc Dương thân thể cùng không có khả năng ở giữa, cưỡng ép hướng bên cạnh na di một thước, hoàn toàn tránh đi vết kiếm công kích.

Còn không đợi Thọ Nhạc Dương ánh mắt lộ ra vui mừng, vết kiếm giống như thuấn di nhảy vọt đến Thọ Nhạc Dương mi tâm trước, trực tiếp chém xuống.

Khoảng cách quá gần, Thọ Nhạc Dương đã không có bất kỳ phản ứng nào thời gian, chỉ có thể trơ mắt nhìn vết kiếm rơi vào hắn mi tâm bên trên.

Coong

Thần hồn bên trong vang lên tiếng kiếm reo cao vút đến cực hạn, Thọ Nhạc Dương rốt cuộc nghe không được ngoại giới thanh âm, không chỉ có là thanh âm, tất cả cảm giác đều rời hắn mà đi, thế giới lâm vào một vùng tăm tối.

"Phải chết?"

Như hồi quang phản chiếu, Thọ Nhạc Dương một chút minh bạch mình thời khắc này tình cảnh, cảm giác không thấy bất kỳ lực lượng, cũng cảm giác không thấy thân thể của mình.

Thọ Nhạc Dương thần hồn đúng là khó được bình tĩnh lại, dĩ vãng nhiễu sóng đưa tới điên cuồng, giờ phút này đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, tiếp lấy Thọ Nhạc Dương ngay cả thần hồn cũng sẽ không tiếp tục ba động.

Trần Phỉ nhìn phía trước Thọ Nhạc Dương, thân thể hoàn toàn cứng ngắc ở giữa không trung, tiếp lấy từng khúc vỡ nát.

Làm Thiên Thần kỹ, Thiên Khuynh Kiếm nếu là tốt như vậy tránh né, vậy cũng không gọi được Địa Thần cảnh chí cường chiêu pháp.

Đương đối thủ thần hồn bên trong vang vọng kiếm minh thời điểm, nhục thân cùng thần hồn liền đã bị hoàn toàn khóa chặt, tránh khẳng định là tránh không xong, trừ phi đối thủ nắm giữ thân pháp loại Thiên Thần kỹ, ngược lại là có thể cưỡng ép giải khai khóa chặt.

Nếu như không cách nào giải khai khóa chặt, kia cuối cùng chính là chỉ có thể chọi cứng. Chống đỡ không nổi, vậy dĩ nhiên vạn sự đều yên.

Nếu là đối thủ có thể gánh vác cái này thức Thiên Khuynh Kiếm, kia Trần Phỉ liền sẽ ra kiếm thứ hai, thậm chí là kiếm thứ ba, thẳng đến đối thủ chân chính thân tử đạo tiêu.

Vô luận là Địa Thần cảnh hậu kỳ người tu hành, vẫn là Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, trên cơ bản nhiều nhất kháng trụ hai thức Thiên Khuynh Kiếm, Địa Thần cảnh hậu kỳ bên trong người nổi bật, cố gắng có thể kháng trụ ba kiếm.

Đến kiếm thứ ba, cơ bản đã là Địa Thần cảnh hậu kỳ cực hạn.

Địa Thần cảnh đỉnh phong trước đó nắm giữ một thức Thiên Thần kỹ, quá mức siêu cương, đối với cái khác Địa Thần cảnh hậu kỳ mà nói, liền chưa từng có nghĩ tới sẽ gặp đối thủ như vậy, bởi vì Hàn Sơn Vực trong lịch sử, liền không có xuất hiện qua.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Thọ Nhạc Dương linh túy bị rút ra, đồng thời Dạ Ma chiến binh trở về, mang đến Phạm Văn Chính linh túy.

Phạm Văn Chính chết hai lần, cũng cung cấp hai lần linh túy, ngược lại để Trần Phỉ thu hoạch tương đối khá.

Trần Phỉ đem tất cả linh túy cùng Địa Thần binh thu nhập Quy Khư giới bên trong, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía vừa rồi hàn đàm phương hướng.

Vừa mới thời điểm chiến đấu, Trần Phỉ liền có đang suy nghĩ hàn đàm sự tình.

Bởi vì nhiều một cái Phạm Văn Chính, hàn đàm toát ra mới vị cách linh tài cùng Long Ngạc, đây không phải vị cách linh tài nên có xuất hiện phương pháp.

Này bằng với đuổi tới đem vị cách linh tài đưa cho người tu hành, nơi nào có bí cảnh sẽ như thế. Nhưng bây giờ toà này bí cảnh, chính là như vậy làm.

Trần Phỉ thân hình chớp động, hướng phía hàn đàm vị trí bay đi.

Một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện tại trên hàn đàm không.

Trần Phỉ cũng là tài cao người lớn mật, dù sao chỉ cần không xuất hiện Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh, Trần Phỉ đều có thể chém giết.

Cho dù xuất hiện nhiều vị Địa Thần cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ chân thân thêm phân thân, đến lúc đó đến cùng là ai giết ai, coi như không nhất định.

Về phần toát ra Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh, kia Trần Phỉ tự nhiên là không chút do dự chạy trốn.

Toà này bí cảnh, bởi vì cấp độ chỉ có Thập Nhất giai thượng phẩm, cho nên có thể đủ xuất hiện cực hạn thực lực chính là Địa Thần cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn, liền ngay cả Thiên Thần cảnh muốn tiến đến, đều phải áp súc tu vi của mình cùng cảnh giới.

Cho nên bây giờ tại bí cảnh bên trong, chỉ cần không gặp được loại kia tự hạ tu vi Thập Nhị giai Nguyên Ma, Trần Phỉ cơ hồ có thể tại toà này bí cảnh bên trong thông suốt.

Cũng chính là toà này bí cảnh một chút chỗ cổ quái, Trần Phỉ còn cần lưu ý một chút.

Bất quá thật gặp được do dự tràng cảnh, Trần Phỉ hoàn toàn có thể để Dạ Ma chiến binh lên trước, đến lúc đó thật gặp được nguy hiểm, tổn thất cũng chỉ là Dạ Ma chiến binh mà thôi.

Bây giờ Trần Phỉ khuyết vị cách linh tài, thiếu càng cao hơn Địa Thần cảnh công pháp, nhưng không thiếu trung phẩm đại đạo thạch, cũng không thiếu trung phẩm Tiên tinh.

Tại lúc trước Bác Vọng thành, cùng chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Trần Phỉ đã thu được đầy đủ tài nguyên.

Những tư nguyên này nếu là dùng để khôi phục nhanh chóng Dạ Ma chiến binh, khôi phục mấy chục lần đều cực kì nhẹ nhõm.

Trên hàn đàm hoa sen, theo Trần Phỉ xuất hiện, bắt đầu có chút chập chờn, dưới hàn đàm phương bắt đầu ẩn ẩn lăn lộn, có thể trông thấy một đạo hắc ảnh đang nhanh chóng xông lên.

Vừa rồi xuất hiện Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách hoa sen địa phương, bây giờ nơi đó không có vật gì, lại không có bất kỳ cái gì Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách hoa sen khí tức vết tích.

Liền phảng phất vừa rồi xuất hiện hết thảy, toàn bộ đều là ảo giác.

Oanh.