Chương 1599: Liên thông Huyền Vũ Giới bản nguyên (4K) 2

Chương 1599: Liên thông Huyền Vũ Giới bản nguyên (4K) 2

Thập Nhất giai sơ kỳ Long Ngạc từ dưới hàn đàm xông ra, cũng như vừa rồi, hướng phía Trần Phỉ cắn xé mà tới.

Trần Phỉ nhìn xem Long Ngạc, ánh mắt có chút lóe lên, một đạo kiếm ảnh trong chốc lát xẹt qua Long Ngạc thân thể.

Long Ngạc hình như có cảm giác, muốn tránh đi đạo này kiếm ảnh, nhưng thân thể cao lớn vì đó mang đến hùng hậu lực lượng đồng thời, cũng làm cho tại phương diện tốc độ chịu ảnh hưởng.

Long Ngạc thân ảnh giằng co ở giữa không trung, sau một khắc, Long Ngạc toàn bộ thân hình bị một phân thành hai, rất nhiều máu sương mù phun ra trên không trung, Long Ngạc thân thể tàn phế hướng phía hàn đàm quẳng đi.

Trần Phỉ nhìn phía dưới, tay phải có chút một chiêu, Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách hoa sen trong nháy mắt bay vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay vị cách hoa sen, lần này không có đem nó để vào trong tay áo, Trần Phỉ đem hoa sen trực tiếp thu nhập ô không gian bên trong.

Ô không gian hoàn toàn độc lập với trong thiên địa, cho dù đối mặt Thiên Thần cảnh cường giả, ô không gian cũng không có bị khám phá.

Bảng cấp độ đơn giản cao không hợp thói thường, Trần Phỉ hoài nghi bảng trực tiếp cùng Huyền Vũ Giới bản nguyên tương liên, Trần Phỉ những cái kia đơn giản hoá tu luyện được đến cảm ngộ, toàn bộ đến từ Huyền Vũ Giới bản nguyên.

Cho nên Trần Phỉ vô luận người ở chỗ nào, chỉ cần là dùng đơn giản hoá tới tu luyện, đều có thể bình thường thu hoạch được cảm ngộ.

Cũng bởi vì bảng cùng Huyền Vũ Giới bản nguyên tương liên, mạnh như Thiên Thần cảnh, cũng không nhìn thấy cùng bảng có liên quan hết thảy.

Bản nguyên loại vật này, kỳ thật nó ở khắp mọi nơi, nhưng lại không thể cảm giác, không thể phỏng đoán, bảng cũng có được dạng này đặc tính, cho nên Thiên Thần cảnh cũng cảm giác không đến bảng, cảm giác không đến ô không gian.

Trên hàn đàm vị cách hoa sen, Trần Phỉ trước đó rõ ràng là hoàn chỉnh thu hoạch được, nhưng về sau hoa sen bên trong thiên địa vị cách lại tự động biến mất, bị hàn đàm cưỡng ép cướp đoạt đi tuyệt đại bộ phận.

Quá trình này lặng yên không một tiếng động, Trần Phỉ thậm chí không có cảm giác được thiên địa vị cách là như thế nào xói mòn.

Bây giờ đem vị cách hoa sen thu nhập ô không gian bên trong, Trần Phỉ ngược lại là muốn nhìn một chút, vị này cách hoa sen bên trong thiên địa vị cách, lại nên như thế nào tiêu tán.

Hô

Cuồng phong bỗng nhiên ở giữa không trung gào thét, vốn là bình tĩnh hàn đàm bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn, động tĩnh so với vừa rồi Long Ngạc xông ra mặt đầm còn mãnh liệt hơn mấy lần.

Từng đầu vết rách to lớn xuất hiện tại hàn đàm bốn phương tám hướng, từ đầu tới cuối duy trì một cái độ cao hàn đàm nước bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, gần như chỉ là trong chớp mắt, hàn đàm nước đã biến mất không thấy gì nữa, lộ ra phía dưới như là vực sâu khe rãnh.

Cô quạnh!

Phảng phất bí cảnh bên trong xuất hiện một khối vết sẹo, lại vết sẹo này còn không cách nào khép lại, cho dù bí cảnh bốn phía thiên địa nguyên khí như thế nào chảy ngược, đều lấp đầy không được phía dưới khe rãnh.

Trần Phỉ nhìn một màn trước mắt, lông mày khẽ nhúc nhích, lại nhìn về phía ô không gian, bên trong vị cách hoa sen không ngờ trải qua hoàn toàn biến dạng, thành kim sắc giọt nước.

"Bí cảnh bản nguyên?"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, nguyên lai nhiệm vụ bên trong yêu cầu tìm kiếm bí cảnh bản nguyên, chính là những này vị cách linh tài biến thành.

Hoặc là chính xác mà nói, là toà này bí cảnh bản nguyên huyễn hóa thành vị cách linh tài, nếu như muốn thu hoạch được những này bí cảnh bản nguyên, nhất định phải không ngừng chém giết ma quái, nhiều lần thu hoạch được vị cách linh tài.

Thẳng đến vị cách linh tài thu thập số lượng đủ nhiều về sau, những này vị cách linh tài mới có thể hóa thành bí cảnh bản nguyên.

Cái này chỉ là Trần Phỉ suy đoán, nửa đường khả năng sẽ còn gặp được cái khác biến hóa, Trần Phỉ không có chân chính nếm thử, cũng không biết sẽ là dạng gì tình huống.

Hàn Sơn Vực chọn lựa đặc biệt thiên phú Địa Thần cảnh tới đây, cái này đặc biệt thiên phú không chỉ có bảo đảm tại bí cảnh bên trong có thể điều động thiên địa nguyên khí, hẳn là cũng bảo đảm có thể thu hoạch bí cảnh bản nguyên.

Không có toàn bộ lựa chọn Địa Thần cảnh hậu kỳ, trong đó một nguyên nhân, hẳn là bởi vì không có khác biệt lớn.

Trần Phỉ tại trên hàn đàm không, xuất hiện là Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài cùng Thập Nhất giai sơ kỳ Long Ngạc.

Phạm Văn Chính xuất hiện ở đây, vị cách linh tài cùng Long Ngạc toàn bộ tăng lên tới cùng giai tiêu chuẩn.

Nhưng hàn đàm nơi này bí cảnh bản nguyên, kỳ thật cứ như vậy nhiều, sẽ không bởi vì ngươi tu vi cao hơn, cầm tới bí cảnh bản nguyên càng nhiều.

"Khả năng còn có ngang nhau nguyên tắc."

Hàn Sơn Vực khẳng định không phải gần đây mới phát hiện toà này bí cảnh, đối với nơi này hiểu rõ tất nhiên cực sâu, không phải sẽ không phát hiện nơi này bí cảnh bản nguyên, là có thể dùng phương pháp như vậy để cướp đoạt.

Nếu như cái này bí cảnh giống lúc trước Bác Vọng thành như thế, có được ngang nhau nguyên tắc, Hàn Sơn Vực đến cái dạng gì tu vi Địa Thần cảnh, Nguyên Ma bên kia cũng chỉ có thể tiến ngang nhau tu vi, kia Hàn Sơn Vực trước đó tuyển chọn liền có thể nói còn nghe được.

Nếu như tới toàn bộ đều là Địa Thần cảnh hậu kỳ, kia Nguyên Ma bên kia cũng tất nhiên là Thập Nhất giai hậu kỳ tiêu chuẩn.

Có một cái sự thật không thể chối cãi, đó chính là Nguyên Ma chỉnh thể lực lượng phải thật lớn mạnh hơn Hàn Sơn Vực, Nguyên Ma có thể chọn lựa cường giả càng nhiều.

Nếu thật là toàn bộ đều Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma tới này, Hàn Sơn Vực bên này sẽ ở vào hạ phong, đến lúc đó không chỉ có Địa Thần cảnh nguy hiểm, tự hạ tu vi đến bí cảnh Thiên Thần cảnh cường giả cũng vô cùng nguy hiểm.

Mặc dù tự hạ tu vi sau Thiên Thần cảnh, theo ngày 1 là độc nhất ngăn tồn tại, nhưng dù sao bị phong bế lực lượng, thật muốn đối mặt đại lượng Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma vây công, cũng là có vẫn lạc nguy hiểm.

Các loại suy nghĩ từ trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ nhìn xem ô không gian bên trong bí cảnh bản nguyên, ánh mắt lộ ra một vòng ý cười.

Vô luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, muốn bí cảnh bản nguyên, nhất định phải liên tục đánh giết cùng giai ma quái.

Mà Trần Phỉ bởi vì đem bộ phận tu vi giấu ở ô không gian bên trong, không chỉ có che giấu Thiên Thần cảnh, cũng tương tự che giấu toà này bí cảnh, bí cảnh thiên đạo là thật cảm thấy, Trần Phỉ chỉ có Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi.

Cho nên Trần Phỉ gặp phải tất cả ma quái, hẳn là đều chỉ là Thập Nhất giai sơ kỳ, mà có ô không gian, Trần Phỉ càng là chỉ cần đánh giết một lần, liền có thể hoàn chỉnh thu hoạch được bí cảnh bản nguyên.

Lại bởi vì bí cảnh bản nguyên tại không gian cách bên trong, bí cảnh không cách nào cảm giác, chỉ có được cơ sở bản năng bí cảnh thậm chí cũng không biết mình bản nguyên đến cùng mất đi ở nơi nào.

Cho nên Trần Phỉ cho dù thu hoạch được lại nhiều bí cảnh bản

Nguyên, cũng sẽ không bị bí cảnh nhằm vào, sẽ không xuất hiện trời ghét địa vứt bỏ cực đoan tình huống.

"Đem bí cảnh bản nguyên mang về Hàn Sơn Vực, tự nhiên không có vấn đề, nhưng ta không có khả năng mang về quá nhiều, vậy căn bản không cách nào giải thích, kia còn lại bí cảnh bản nguyên nên dùng làm cái gì?"

Nguyên Ma tới này bí cảnh, tự nhiên là vì ngăn cản Hàn Sơn Vực người tu hành đem toà này bí cảnh luyện hóa, mà ngăn cản phương pháp kỳ thật rất đơn giản, giết nhiều một chút Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, cùng đem bí cảnh bản nguyên cướp đoạt tới.

Nếu như Hàn Sơn Vực lấy được bí cảnh bản nguyên không đủ, vậy khẳng định là không cách nào luyện hóa toà này bí cảnh, bởi vì Nguyên Ma sẽ chiếm trong tay có đầy đủ bí cảnh bản nguyên, từ đó ngăn cản quấy rối.

Cho nên Trần Phỉ vẫn là phải tại bí cảnh bên trong, tận lực thu nhiều cắt bí cảnh bản nguyên, đến lúc đó cho dù Hàn Sơn Vực trong tay bí cảnh bản nguyên không đủ, chỉ cần Trần Phỉ không quấy rối, Hàn Sơn Vực luyện hóa khả năng cũng sẽ cực cao.

Nhưng quá nhiều bí cảnh bản nguyên, Trần Phỉ không thể lãng phí.

"Có hay không dạng này một loại khả năng, tại Hàn Sơn Vực luyện hóa toà này bí cảnh thời điểm, ta dùng trong tay bí cảnh bản nguyên, tại bí cảnh bên trong cưỡng ép thôi hóa ra một phần Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, sau đó lặng lẽ lấy đi?" Một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại Trần Phỉ trong óc..