Chương 1600: Sinh tử một đường (4K) 1

Chương 1600: Sinh tử một đường (4K) 1

Bây giờ thân ở toà này bí cảnh cực kì đặc thù, không chỉ có kiên cố dị thường, quy tắc cũng là phi thường cổ quái, hoàn toàn không phải cái khác bí cảnh loại kia đơn thuần nhập ma nhiễu sóng.

Nếu như nhất định phải tương tự, toà này bí cảnh càng giống là "Dị" tức vặn vẹo quy tắc.

Bất quá "Dị" là thuần túy giết chóc, bản năng bên trong chính là khuynh hướng thôn phệ tất cả sinh linh, cho dù là Nguyên Ma, "Dị" cũng là chiếu nuốt không lầm.

Hàn Sơn Vực bên ngoài "Dị" không nuốt Nguyên Ma, kia là "Dị" một loại nào đó quy luật bị Nguyên Ma chưởng khống, Nguyên Ma có thể có hạn độ khống chế lại "Dị" một ít cử động.

Nếu là những cái kia hoang dại "Dị" quả nhiên là sinh linh gì đều thôn phệ, cho dù là lạch trời bên trong ma vật, "Dị" cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Toà này bí cảnh cũng không phải là thuần túy giết chóc, nhưng này loại kỳ quái quá giống, lại toà này bí cảnh hẳn là có biết gặp chướng. Loại này biết gặp chướng thể hiện tại bí cảnh bên trong hết thảy, muốn dựa vào mình tìm tòi, người khác không thể cho cho nhắc nhở.

Nhắc nhở có thể sẽ mang đến cái khác càng lớn tai hoạ ngầm, không phải Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cường giả, không có lý do không đem tình huống nơi này nói rõ rõ ràng, ngược lại chỉ là một hai câu liền mang qua.

Có thể hạn chế Thiên Thần cảnh cường giả tu vi cảnh giới, có thể đối Địa Thần cảnh hình thành biết gặp chướng, như thế đủ loại, căn bản không thể đem nơi này dù sao xem như phổ thông Thập Nhất giai bí cảnh đối đãi.

Bất quá toà này bí cảnh cũng không phải hoàn toàn không có kẽ hở, tối thiểu cái khác bí cảnh khó mà lấy được bí cảnh bản nguyên, nơi này thông qua thu hoạch vị cách linh tài, liền có thể đem nó chuyển hóa thành bí cảnh bản nguyên.

Thế gian không hoàn mỹ chi vật, nếu như ngươi cảm thấy là, đó là ngươi không có phát hiện cái này hoàn mỹ hạ thiếu hụt.

Cái này bí cảnh cũng là như thế, quái dị như vậy cùng kiên cố, nhưng bí cảnh bản nguyên lại là có thể dạng này thu hoạch được.

Cái khác bí cảnh gần như không có khả năng cầm bản nguyên thôi hóa ra vị cách linh tài, nhưng nơi này bí cảnh bản nguyên lại lấy vị cách linh tài hình thức hiển hiện.

Cho nên trên lý luận, Trần Phỉ là có thể dùng bí cảnh bản nguyên, cưỡng ép thôi hóa ra bản thân cần vị cách linh tài.

Nhưng không thể là hiện tại, nhất định phải là tại Hàn Sơn Vực chuẩn bị luyện hóa bí cảnh thời điểm.

Bởi vì khi đó bí cảnh, tất cả bản năng phản ứng đều bị dẫn dắt đến một chỗ, đương Trần Phỉ xuất ra bí cảnh bản nguyên thời điểm, bí cảnh căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác.

Bí cảnh bản năng sẽ tận cố gắng lớn nhất, ngăn cản mình bị luyện hóa.

Sinh linh không nguyện ý bị nô dịch, bí cảnh tuy chỉ có bản năng, nhưng cũng là như thế, cho nên lúc kia, sẽ là Trần Phỉ cơ hội.

Chỉ là cần bao nhiêu bí cảnh bản nguyên, Trần Phỉ có chút đoán không được, dù sao loại chuyện này Trần Phỉ là lần đầu tiên làm, đến lúc đó bí cảnh sẽ có biến hóa như thế nào cùng ứng đối, Trần Phỉ bây giờ cũng đoán trước không đến.

Bất quá nhiều chuẩn bị một chút bí cảnh bản nguyên, luôn luôn không có sai.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ chậm rãi nhắm mắt lại, một lát sau, Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía nơi xa bay đi.

Mấy tỷ dặm bên ngoài, một chỗ trong hạp cốc.

"Rầm rầm rầm!"

Một con tảng đá ma quái sải bước, điên cuồng đuổi theo phía trước một cái Nguyên Ma, vị này Nguyên Ma thân hình không ngừng lấp lóe, mỗi một lần nhảy nhót, đều không phải là vì trốn tránh, mà là quay người tại tảng đá ma quái trên thân cắt đứt xuống cự thạch.

Bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, tảng đá ma quái khí tức càng ngày càng yếu, tiếp lấy đầu gối bỗng nhiên vỡ nát, một chút khuynh đảo hướng về phía trước.

Xùy

Thừa cơ hội này, Nguyên Ma Liễu Thanh một kiếm cắm vào tảng đá ma quái đầu lâu bên trên, đem cái này tảng đá ma quái triệt để chém giết tại chỗ.

Hô

Một ngụm trọc khí từ Nguyên Ma Liễu Thanh trong miệng thốt ra, tay phải hướng về phía trước nhô ra, trong hạp cốc một gốc vị cách cây khô bay vào trong lòng bàn tay.

"Đã giết tám lần, hẳn là không sai biệt lắm!"

Liễu Thanh nhìn chằm chằm trong tay vị cách cây khô, nhớ tới trước đó đồng bạn lời nói, muốn thu hoạch được bí cảnh bản nguyên, nhất định phải liên tục đánh giết nhìn thấy vị cách linh tài.

Cụ thể bao nhiêu lần, không cách nào định số, đương ma quái không còn xuất hiện thời điểm, vị cách linh tài sẽ triệt để hóa thành bí cảnh bản nguyên.

Liễu Thanh trong tay áo mặt khác một gốc vị cách cây khô, ở trong ẩn chứa thiên địa vị cách đã đem gần Thập Nhất giai trung phẩm, lại đem lòng bàn tay cái này một gốc vị cách cây khô dung nhập, cố gắng liền có thể hoàn chỉnh.

Nếu như cuối cùng còn kém một chút, cũng không có gì, đơn giản chính là lại giết một lần tảng đá ma quái.

Hòn đá kia ma quái tuy là Thập Nhất giai trung kỳ, công kích cực mạnh, nhưng thiếu hụt cũng cực kì rõ ràng, liên sát mấy lần về sau, Liễu Thanh liền thăm dò tảng đá ma quái sơ hở cùng yếu hại.

Trong lòng bàn tay vị cách cây khô tại triệt để khô héo, ở trong một phần nhỏ thiên địa vị cách bay vào Liễu Thanh trong tay áo, đại bộ phận thì tiêu tán ở trong thiên địa.

Liễu Thanh đem trong tay áo vị cách cây khô xuất ra, cảm giác trong đó thiên địa vị cách đang không ngừng bị bù đắp.

Đông

Đột nhiên một đạo phảng phất nhịp tim thanh âm tại phía trước vang lên, Liễu Thanh vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy một thân ảnh từ trong hạp cốc chậm rãi đi ra.

"Liễu Thanh, đã lâu không gặp!" Đạo thân ảnh này mang trên mặt một vòng nụ cười thật thà, nhìn thấy Liễu Thanh, giống như nhìn thấy nhiều năm không thấy bạn thân.

Liễu Thanh trông thấy đạo thân ảnh này, con mắt một chút híp lại, theo bản năng thi triển thần hồn bí thuật.

Nhưng bí thuật vừa vận chuyển một nửa, Liễu Thanh đột nhiên phát hiện mình quên cái này thức bí thuật vận chuyển phương pháp, lại nhìn chung quanh, cũng đã hoàn toàn biến dạng, nơi nào còn có cái gì hẻm núi, nơi này rõ ràng ngay tại một ngọn núi đỉnh phía trên.

Liễu Thanh chân mày nhíu càng sâu, đây là cái gì huyễn cảnh, không chỉ có đem hắn năm đó chém giết sư huynh Thôi Vân Bằng rõ ràng như thế trở lại như cũ, càng là cưỡng ép che đậy hắn đối bí thuật ký ức.

"Thế nào, cũng nhiều như vậy năm không thấy, ngay cả một câu sư huynh cũng không nguyện ý hô sao?" Thôi Vân Bằng nhìn xem Liễu Thanh, nụ cười trên mặt theo | không có biến hóa.

Liễu Thanh không nói gì, chỉ là cảm ứng đến mình giờ phút này tình huống trong cơ thể.

Chỉ còn Thất giai tu vi, liền cùng năm đó chém giết Thôi Vân Bằng thời điểm, giống nhau như đúc cảnh giới.

Năm đó trận chiến kia, Liễu Thanh chỉ kém một tia liền muốn bại trận, mà bại bắc hạ tràng chính là Sinh Tử đạo tiêu, đây chính là Nguyên Ma thế giới, như nuôi cổ.

Huyền Vũ Giới người tu hành rất nhiều, Nguyên Ma số lượng càng là kinh khủng.

Người tu hành tu luyện tẩu hỏa nhập ma sau biến thành Nguyên Ma, nhưng Nguyên Ma tạo thành bên trong, còn có mình cố ý từ nhỏ bồi dưỡng ra được.

Nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu bước vào tu hành, Liễu Thanh kỳ thật cũng đã là Nguyên Ma, lúc trước Thôi Vân Bằng cũng thế. Bọn hắn trưởng thành tại cùng một cái hoàn cảnh bên trong, cho đến nhiều năm trước một trận quyết đấu, Liễu Thanh thắng, Thôi Vân Bằng thân tử đạo tiêu.

Liễu Thanh nhìn xem trong tay binh khí, không phải Thập Nhất giai Địa Thần binh, mà là một thanh Thất giai Linh binh.

Liễu Thanh nếm thử tỉnh lại lực lượng trong cơ thể, cưỡng ép phá vỡ trước mắt huyễn cảnh. Trước mắt tất nhiên là huyễn cảnh, chết lâu như vậy Thôi Vân Bằng, làm sao có thể sống lại, nơi này cũng không phải người tu hành vị diện.

Vị diện bên trong ra đời người tu hành, nếu như không đi ra vị diện, đi vào Huyền Vũ Giới bên trong, kia ấn ký còn tại vị mặt bên trong, ngược lại là có thể phục sinh.

Nhưng nơi này là bí cảnh, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện phục sinh sự tình.

Nhưng vô luận Liễu Thanh như thế nào thôi động lực lượng của mình, vẫn như cũ chỉ là Thất giai tu vi, lại tất cả Thất giai phía trên công pháp bí tịch, đối với thiên địa cảm ngộ tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại nhiều năm như vậy ký ức vẫn còn ở đó.

Mà không Thất giai phía trên thiên địa cảm ngộ, kia Liễu Thanh liền thật chỉ là Thất giai tu vi..