Chương 1600: Sinh tử một đường (4K) 2

Chương 1600: Sinh tử một đường (4K) 2

Đừng nói phá vỡ trước mắt huyễn cảnh, theo Thôi Vân Bằng càng đi càng gần, năm đó loại kia sinh tử một đường cảm giác xuất hiện lần nữa tại Liễu Thanh trong lòng.

Liễu Thanh sắc mặt âm trầm, nắm tay bên trong trường kiếm, mắt lạnh nhìn Thôi Vân Bằng.

Năm đó thắng hiểm, cuối cùng được lấy sống sót, cũng tu luyện tới Thập Nhất giai trung kỳ. Bây giờ lần nữa đối mặt Thôi Vân Bằng, Liễu Thanh thật đúng là không có nắm chắc tất thắng.

Bởi vì trên thực lực, năm đó Thôi Vân Bằng mạnh hơn hắn  dựa theo lẽ thường, cuối cùng thắng hẳn là Thôi Vân Bằng mới đúng.

.

Mấy tỷ dặm bên ngoài.

Trần Phỉ một kiếm chém vỡ trước mắt Thập Nhất giai sơ kỳ ma quái, đem nơi xa vị cách linh tài thu nhập ô không gian bên trong.

Theo vị cách linh tài bị che đậy, Trần Phỉ trước mắt sông núi bắt đầu long trời lở đất, cùng lúc trước hàn đàm không khác nhau chút nào.

Thiên địa nguyên khí xói mòn, khối khu vực này biến thành cả tòa bí cảnh đất trũng cùng vết sẹo, bản nguyên mất đi tình huống dưới, dựa vào bí cảnh lực lượng của mình, cần hao phí một đoạn thời gian tương đối dài, mới có thể đem cái này đất trũng chữa trị.

Trần Phỉ nhìn xem ô không gian bên trong biến lớn một chút kim sắc giọt nước, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Chỉ là chém giết Thập Nhất giai sơ kỳ ma quái, đối với bây giờ Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì độ khó, tận lực tránh đi cái khác Nguyên Ma cùng Địa Thần cảnh, dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới những này bí cảnh bản nguyên sở tại địa, Trần Phỉ liền có thể nhanh chóng thu hoạch.

Trần Phỉ lần nữa nhắm mắt lại, lấy thần hồn của mình cảm ứng bí cảnh bên trong thiên địa nguyên khí ba động.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện tại một hòn đảo trên không, chung quanh là uông dương đại hải, mênh mông vô bờ.

Hòn đảo bên trên chỉ có một gốc cổ thụ, cây cổ thụ này chính là Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài, mà tại cổ thụ thân cây bên trên quấn quanh lấy lít nha lít nhít dây leo.

Cảm ứng được Trần Phỉ đến, vô số dây leo hướng phía Trần Phỉ kích xạ mà đến, phô thiên cái địa, gần như chỉ là trong nháy mắt, dây leo đã đem Trần Phỉ bốn phương tám hướng hoàn toàn vây quanh.

Thiên Khuynh Kiếm Điển vận chuyển, toàn bộ thế giới một chút dừng lại, Trần Phỉ ánh mắt tảo động bốn phía.

Phương viên không đến một dặm phạm vi bên trong, tràn ngập mấy ngàn vạn rễ dây leo, mỗi cái dây leo bên trên che kín vết rách, tại những này vết rách bên trong thì là cất giấu con mắt.

U ám quang mang từ này chút trong con ngươi lộ ra, đây là một loại cùng loại quy tắc đặc tính trì trệ lực lượng, bị như thế lít nha lít nhít ánh mắt tập trung, loại này đặc thù lực lượng sẽ đạt tới cực hạn.

Mấy ngàn vạn rễ dây leo nhìn như lộn xộn, nhưng dây dưa cùng nhau ở giữa thì là kết thành phù văn, dẫn dắt thiên địa chi lực gia trì.

Trần Phỉ tay phải bóp xuất kiếm chỉ, hướng về phía trước điểm ra.

Oanh

Một đạo kiếm quang trực tiếp xuyên qua che khuất bầu trời dây leo, tất cả dây leo bỗng nhiên run lên, tiếp lấy im ắng ở giữa băng thành bột phấn.

Trên hải đảo, cổ thụ bên trên dây leo đã hóa thành tro tàn, Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia, trực tiếp đánh trúng dây leo vị trí hạch tâm, cho dù là lấy sinh mệnh lực tăng trưởng thực vật loại ma quái, cũng bị trực tiếp xoá bỏ.

Trần Phỉ chỗ sâu tay phải một chiêu, hải đảo băng liệt âm thanh bên trong, cổ thụ bay vào ô không gian bên trong.

Chỉ là vỡ nát hơn phân nửa hải đảo, lấy càng thêm mãnh liệt phương thức chiết xuất, tiếp lấy biến mất tại trong biển rộng.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại một mảnh đầm lầy bên trên, vô số độc trùng hướng phía Trần Phỉ bay tới, Trần Phỉ xuyên thấu qua những này độc trùng, thấy được đầm lầy hạ một cái mẫu sào, một kiếm đem nó chém vỡ.

Sau sáu canh giờ, Trần Phỉ nhìn phía dưới không ngừng sụp đổ sa mạc, lại liếc mắt nhìn ô không gian.

So sánh lúc mới bắt đầu nhất, ô không gian bên trong kim sắc giọt nước đã lớn mấy lần.

Trần Phỉ một mực tại ngựa không ngừng vó tìm kiếm vị cách linh tài, chém giết Thập Nhất giai sơ kỳ ma quái chỉ cần một chiêu, nhưng như thế nào tìm đến những này vị cách linh tài, mới là nhất tốn hao thời gian.

Làm Thập Nhất giai bí cảnh, hơn nữa còn là cực kì không bình thường Thập Nhất giai bí cảnh, nơi này lớn lạ thường, cho dù lấy Địa Thần cảnh thân pháp tốc độ, Trần Phỉ bây giờ cũng mới đi một phần nhỏ.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, tiếp tục tìm kiếm bí cảnh bên trong vị cách linh tài.

Ông

Đột nhiên, một trận cổ quái ba động từ trên bầu trời chợt lóe lên, Trần Phỉ có chút kỳ quái mở to mắt, nhìn về phía thiên khung phương hướng, nơi đó đã sớm khôi phục nguyên dạng.

Cát

Cát mịn tương hỗ ma sát thanh âm vang lên, Trần Phỉ cúi đầu nhìn về phía phía dưới sa mạc, vừa rồi đã xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng sa mạc, không biết lúc nào đã hoàn toàn khôi phục nguyên dạng.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn một màn trước mắt, bí cảnh bản nguyên đã được thu vào ô không gian bên trong, nơi này không nên khôi phục nguyên dạng.

Hô

Một trận cuồng phong thổi tới, quyển Anime trời cát vàng, vốn là rõ ràng tầm mắt một chút trở nên mơ hồ.

Trần Phỉ nhíu mày nhìn xem bốn phía, cát vàng thổi lất phất một lát liền đình chỉ, nhưng Trần Phỉ giờ phút này cũng không phải đứng tại giữa không trung, mà là xuất hiện tại một tòa viện lạc bên trong.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, ký ức bắt đầu hiển hiện.

Nơi này là Tiên Vân thành, Trần Phỉ lúc trước thuê lại viện lạc bên trong, đây là bị kéo vào trong ảo cảnh rồi?

Trần Phỉ vừa muốn vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Điển, đem trước mắt huyễn cảnh phá vỡ, đột nhiên Thiên Khuynh Kiếm Điển nên như thế nào vận chuyển, Trần Phỉ một chút quên.

"Cưỡng ép áp chế?"

Trần Phỉ trong đầu, phản ứng đầu tiên chính là bí cảnh cưỡng ép áp chế, liền ngay cả Thiên Thần cảnh cường giả đều không thể chống cự loại này áp chế.

Mà bây giờ loại này áp chế, xuất hiện ở Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ chậm rãi nắm chặt nắm đấm của mình, phát hiện tu vi của mình bị cưỡng ép phong ở Đoán Cốt cảnh, lại tất cả Đoán Cốt cảnh phía trên công pháp ký ức toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Công tử, còn nhớ đến nô gia?" Một thân ảnh từ ngoài cửa đi vào, từng bước một hướng về Trần Phỉ đi tới, dáng người nổi bật.

Sư Tuyết Thấm?

Nhìn người tới, Trần Phỉ khẽ giật mình, tiếp lấy một chút nhớ tới cảnh tượng trước mắt xuất từ chỗ nào.

Lúc trước Thần Viêm Phái tại Tiên Vân thành bên ngoài trên núi phục sát các phái đệ tử, chỉ là Đoán Cốt cảnh Trần Phỉ đả thương

Luyện Tạng cảnh Sư Tuyết Thấm, dẫn đến Sư Tuyết Thấm ghi hận trong lòng.

Tiếp lấy một lần luyện đan nhiệm vụ, để Sư Tuyết Thấm đối Trần Phỉ lên lòng nghi ngờ, ngày đó Sư Tuyết Thấm chính là đến giết Trần Phỉ.

Một lần kia, nếu như không phải sát vách viện lạc Tư Nguyên Hải hỗ trợ, chỉ là Đoán Cốt cảnh Trần Phỉ thật đúng là đánh không lại Sư Tuyết Thấm, thậm chí nếu không phải Đại sư huynh Quách Lâm Sơn cuối cùng xuất hiện, Sư Tuyết Thấm đều đã đào tẩu.

Đối với lúc ấy còn rất nhỏ yếu Trần Phỉ mà nói, cái này xem như sinh tử một đường cục diện.

Sinh tử một đường?

Trần Phỉ lúc đầu đối bí cảnh trở lại như cũ ra tràng cảnh này, còn có chút nghi hoặc, giờ phút này nghĩ đến cái này từ, đột nhiên có chút minh bạch cái này bí cảnh là ý gì.

Tất cả người tu hành trong quá trình trưởng thành, luôn không khả năng thuận buồm xuôi gió, kiểu gì cũng sẽ tao ngộ các loại chém giết.

Tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, có thể một đường tu luyện tới Địa Thần cảnh, có thể nói đều là một đường giết đi lên, mà ở trong không thể tránh né xuất hiện loại này sinh tử một đường cục diện, lại khả năng rất nhiều.

Vận khí cuối cùng đứng ở bọn hắn bên này, mạo hiểm quá quan.

Phàm là cái nào một lần chưa từng có quan, chính là thân tử đạo tiêu cục diện, cũng không có bây giờ Địa Thần cảnh..