Chương 1601: Giết mặc (4K) 1

Chương 1601: Giết mặc (4K) 1

Năm đó sinh tử một đường quyết đấu, ngươi có thể là dùng cái nào đó kỳ chiêu, hoặc là đối thủ phạm vào cái sai lầm nhỏ, bị ngươi bắt được.

Nhưng bây giờ những này ưu thế toàn bộ đều không có, bởi vì ngươi kỳ chiêu đã dùng qua, đã dùng qua kỳ chiêu liền đã không phải kỳ chiêu.

Về phần sai lầm, đối thủ cố gắng sẽ còn phạm, nhưng càng lớn có thể là đối thủ chuyên chú độ tăng lên tới cực hạn.

Trần Phỉ nhìn phía trước Sư Tuyết Thấm, từ ánh mắt bên trong có thể cảm giác ra, đối phương là có linh tuệ.

Nói cách khác, cho dù Sư Tuyết Thấm giờ phút này không phải thật sự bị phục sinh, nhưng cũng xác thực có được lúc trước tất cả ký ức.

"Công tử, bây giờ nơi này không có lão gia hỏa kia, cũng không có sư huynh của ngươi, công tử nên như thế nào ứng đối nô gia đâu?"

Sư Tuyết Thấm trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, chỉ là trong ánh mắt sát ý lại là càng ngày càng thịnh.

"Năm đó chỉ là đưa ngươi giam cầm, bây giờ tự nhiên chỉ có thể giết." Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Cục diện như vậy, đối với cái khác người tu hành hoặc là Nguyên Ma mà nói, đều là một trận sinh tử khảo nghiệm, nhưng đối Trần Phỉ tới nói, cũng không phải là như thế.

Lấy Đoán Cốt cảnh nghịch phạt Luyện Tạng cảnh, đối với lúc trước Tiên Vân thành bên trong tuyệt đại bộ phận người mà nói, gần như không có khả năng làm được, ở trong còn cách một tầng Luyện Tủy cảnh.

Trần Phỉ tại chính thức tiếp xúc đến môn phái hạch tâm truyền thừa trước, cũng làm không được chuyện này.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ đã sớm Địa Thần cảnh, có truyền thừa đã sớm đếm không hết, bây giờ mặc dù bị phong ấn công pháp ký ức, nhưng toà này bí cảnh có thể phong Trần Phỉ, lại không phong được bảng.

Trước đó ô không gian bên trong để vào bí cảnh bản nguyên, liền ngăn cách bí cảnh cảm ứng, kỳ thật liền có thể nhìn ra chênh lệch của song phương, bây giờ cũng là như thế."

Năm đó ở Tiên Vân thành toà này trong đình viện, Trần Phỉ vừa học được trong môn Thông Nguyên Công, hơn nữa còn không có học được hoàn chỉnh, còn có Tinh Dạ Kiếm.

Thực lực tại Đoán Cốt cảnh bên trong tự nhiên là không tệ, nhưng ở Luyện Tạng cảnh trước mặt, tự vệ đều có vẻ hơi khó khăn.

Trần Phỉ tiện tay chuyển động trường kiếm trong tay, có quan hệ Thủy Dao Kiếm công pháp ký ức xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Thủy Dao Kiếm là Nguyên Thần Kiếm Điển lúc trước Luyện Khiếu cảnh công pháp một trong, là trấn phái công pháp Nguyên Thần Kiếm Điển chia tách sau kết quả. Bây giờ nhìn, vậy dĩ nhiên thô lậu vô cùng, nhưng đối với Luyện Thể cảnh người tu hành mà nói, đây chính là vô thượng tuyệt học.

Sư Tuyết Thấm vốn là cười mỉm mà nhìn xem Trần Phỉ, nhưng theo Trần Phỉ huy động trường kiếm, Trần Phỉ cả khí thế một chút phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thủy Dao Kiếm chí nhu, là một môn càng thêm khuynh hướng phòng ngự truyền thừa, bất quá đây không phải mấu chốt, mà là Trần Phỉ giờ phút này trên thân xuất hiện Luyện Khiếu cảnh mới có loại kia áp bách.

Cứ việc rất nhỏ, nhưng đối với Luyện Tạng cảnh Sư Tuyết Thấm mà nói, chính là một loại cực lớn áp bách.

"Tới đi, lại không tới, ngươi chờ chút ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi." Trần Phỉ nhìn xem Sư Tuyết Thấm, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung.

Theo Thủy Dao Kiếm công pháp cảm ngộ xuất hiện, giống như một cái hoàn chỉnh phong ấn bị phá ra một đạo lỗ hổng nhỏ, cứ việc Trần Phỉ giờ phút này không tiếp tục thi triển đêm tối

Kiếm, nhưng có quan hệ Thủy Dao Kiếm cảm ngộ vẫn như cũ liên tục không ngừng xuất hiện.

Trần Phỉ giờ phút này đang không ngừng mạnh lên, cho nên đối Sư Tuyết Thấm lời nói không phải hù dọa người, mà là tình huống thật chính là như thế.

Chết

Sư Tuyết Thấm đã mất đi vừa rồi cái chủng loại kia mèo hí chuột tâm thái, một chút hướng phía Trần Phỉ nhào tới.

Vừa mới Sư Tuyết Thấm lại là công tử, lại là nô tỳ, chính là nhìn thấy Trần Phỉ đã không đường có thể đi, mắt không có bất kỳ cái gì giúp đỡ, cho nên mới sẽ nhẹ nhàng như vậy tự tại.

Nhưng bây giờ theo Trần Phỉ phát sinh biến hóa, Sư Tuyết Thấm chuyện phát sinh hướng phía không biết phương hướng phát triển, nơi nào còn dám tiếp tục trì hoãn.

Keng

Chói tai kim loại vặn vẹo tiếng vang lên, Sư Tuyết Thấm trong tay loan đao rơi vào trên trường kiếm, không khí nổi lên một trận gợn sóng, trường kiếm không hề động một chút nào.

Lấy Đoán Cốt cảnh tu vi, khu động Luyện Khiếu cảnh Thủy Dao Kiếm, tự nhiên không có khả năng phát huy ra nhiều ít Thủy Dao Kiếm uy lực.

Nhưng cho dù chỉ là một phần nhỏ, đối với Luyện Tạng cảnh võ giả mà nói, đều là to lớn hàng duy đả kích.

"Đây không có khả năng!" Sư Tuyết Thấm thần sắc vặn vẹo, cùng vừa rồi bộ dáng cách biệt một trời.

"Ngươi cũng sống lại một lần, nào có cái gì không thể nào." Trần Phỉ nhìn xem Sư Tuyết Thấm, trường kiếm trong tay có chút ra sức, loan đao bỗng chốc bị tạo nên.

Sư Tuyết Thấm liều mạng muốn chống đỡ loan đao, nhưng căn bản không ngăn cản nổi trên trường kiếm tầng tầng lớp lớp vọt tới lực lượng.

Giống như trên mặt hồ gợn sóng, một vòng phủ lấy một vòng, một vòng đẩy một vòng, ngăn trở một vòng kình lực, hậu phương kình lực đã sớm điệp gia đi lên.

Phốc

Sư Tuyết Thấm một chùm huyết vụ phun ra, toàn bộ thân hình nương theo lấy loan đao trong tay, không tự chủ được hướng về sau giơ lên, công kích cùng phòng ngự tư thế toàn bộ tán loạn.

Xùy

Thân kiếm xuyên qua Sư Tuyết Thấm đầu lâu, từ phía sau não chước lộ ra, Sư Tuyết Thấm thân thể một chút cứng ở nguyên địa.

Sư Tuyết Thấm miệng có chút rung động, muốn há miệng nói chuyện, nhưng máu tươi từ trong miệng đại lượng chảy ra, căn bản một câu đều nói không nên lời.

Trần Phỉ rút kiếm, Sư Tuyết Thấm thân thể ngã xuống đất trên mặt, tiếp lấy chậm rãi dung nhập mặt đất, hoàn toàn biến mất không thấy.

Hô

Cuồng phong gào thét thanh âm chẳng biết lúc nào lại một lần nữa xuất hiện ở bên tai, Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, vốn cho rằng sẽ trở lại vừa rồi trên sa mạc, nhưng ngoại trừ Tiên Vân thành biến mất không thấy gì nữa bên ngoài, nơi xa vẫn như cũ nhìn không thấy.

Xem ra cái này sinh tử một đường quyết đấu còn chưa kết thúc, đây là muốn người tu hành cả đời khảo nghiệm đều hoàn nguyên một lần?

Suy nghĩ mới từ Trần Phỉ trong đầu chuyển qua, cảnh vật chung quanh đã hoàn toàn biến dạng.

Nơi này là một chỗ vùng ngoại ô, Trần Phỉ nhìn về phía xa xa thành trì, quen thuộc hình dáng ánh vào Trần Phỉ trong tầm mắt.

Tần Hải thành!

Nhìn thấy tòa thành trì này, phủ bụi ký ức tại Trần Phỉ trong đầu chuyển qua.

Năm đó Trần Phỉ vì bù đắp Nguyên Thần Kiếm Phái truyền thừa, tiến về Kiếm Hồi Lâu, đồng thời cuối cùng bù đắp tuyệt đại bộ phận Nguyên Thần Kiếm Điển, chỉ thiếu chút nữa Nguyên Thần Kiếm Thể không có tìm được.

Tiếp lấy Trần Phỉ trở về Nguyên Thần Kiếm Phái thời điểm, tại Tần Hải thành bị Tiên Vân Kiếm Phái Hồng Nguyên Phong vây giết.

Trần Phỉ cảm giác giờ phút này tu vi của mình, quả nhiên đi tới Luyện Khiếu cảnh trung kỳ vị trí, chẳng biết lúc nào, Hồng Nguyên Phong, Lương Chúng Phổ, Hứa Nham Tín đã xuất hiện ở phía trước.

Hồng Nguyên Phong cùng Lương Chúng Phổ đều là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ, Hứa Nham Tín thì là Luyện Khiếu cảnh sơ kỳ.

Đây cũng là sinh tử một đường?

Trần Phỉ nhớ đến lúc ấy mình quả thật thụ một chút tổn thương, nhưng bởi vì có Trấn Long Tượng mang theo, cho dù đón đỡ Hồng Nguyên Phong một chiêu ngọc đá cùng vỡ chiêu thức, cũng không có ảnh hưởng đến chiến lực phát huy.

Bất quá cẩn thận lý do, Trần Phỉ hơi vận chuyển một chút Cự Linh Kiếm, tiếp lấy có quan hệ Địa Thần kỹ trời nghiêng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Trần Phỉ tất cả công pháp đều là vòng vòng đan xen, đồng thời vòng vòng đơn giản hoá, lại Trần Phỉ cũng nhớ kỹ dạng gì công pháp, đối ứng đơn giản hoá phương thức tu luyện là cái gì.