Chương 1601: Giết mặc (4K) 2

Chương 1601: Giết mặc (4K) 2

Một cái Nhị giai Luyện Khiếu cảnh thu được Thập giai chiêu pháp cảm ngộ, bình thường người tu hành thần hồn sẽ trực tiếp vỡ nát, rất khó sẽ có kết quả khác.

Nhưng Trần Phỉ cũng không phải thật chỉ có Luyện Khiếu cảnh cảnh giới, hắn bây giờ chỉ là công pháp cảm ngộ cùng tu vi bị cưỡng ép phong ấn, nhưng nội tình vẫn là bình thường Địa Thần cảnh trung kỳ.

Cho nên có quan hệ Địa Thần kỹ trời nghiêng cảm ngộ, không để cho Trần Phỉ có bất kỳ khó chịu.

Mà lấy Thập giai Giới Chủ cảnh đối với thiên địa cảm ngộ, cho dù chỉ là một tia, đối với Luyện Khiếu cảnh mà nói, đều là không cách nào lường được tăng lên, tất cả chiêu pháp, sẽ hóa mục nát thành thần kỳ.

"Trần Phỉ, đã lâu không gặp!" Hồng Nguyên Phong nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc tràn đầy âm trầm.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Nguyên Phong, không khỏi nhớ tới năm đó ở Tiên Vân thành từng li từng tí.

Năm đó bởi vì phản sát một cái Tiên Vân Kiếm Phái đệ tử, Trần Phỉ kém chút được đưa đến Tiên Vân Kiếm Phái bên trong, tùy ý Hồng Nguyên Phong xử lý. Cứ việc lúc ấy Hồng Nguyên Phong không có bất kỳ cái gì chứng cứ, nhưng chỉ cần hoài nghi, đó chính là bằng chứng.

Cũng may Nguyên Thần Kiếm Phái bảo vệ Trần Phỉ, không phải lúc ấy chỉ là Đoán Cốt cảnh Trần Phỉ, xác thực bất lực ngăn cản Hồng Nguyên Phong, cứ việc Hồng Nguyên Phong chỉ là Tiên Vân Kiếm Phái bên trong một cái phong chủ.

Trước kia như thoảng qua như mây khói tại Trần Phỉ trước mắt xẹt qua, Trần Phỉ lắc đầu, cũng không có trả lời Hồng Nguyên Phong vấn đề.

Theo Trần Phỉ, trước mắt bất luận là Hồng Nguyên Phong vẫn là Lương Chúng Phổ, đều chỉ là có bọn hắn ký ức huyễn cảnh khôi lỗi thôi, bởi vì chân chính Hồng Nguyên Phong cùng Lương Chúng Phổ, bọn hắn ấn ký còn tại Quy Khư giới ở trong thật muốn phục sinh bọn hắn, đó cũng là từ Trần Phỉ cái này Quy Khư giới Giới Chủ đến, mà không phải toà này bí cảnh.

"Không thích hợp, động thủ!"

Lương Chúng Phổ cảm giác Trần Phỉ trên thân mờ mịt khí tức, luôn có một loại đối mặt thiên tai ảo giác, nhưng rõ ràng tại vừa rồi, Trần Phỉ biểu hiện ra khí tức vẫn chỉ là Luyện Khiếu cảnh trung kỳ.

Hồng Nguyên Phong ba người trong chốc lát hướng phía Trần Phỉ đánh tới, Trần Phỉ nhìn qua Hồng Nguyên Phong ba người, ánh mắt có chút chớp động, sau một khắc, một đạo hư ảo kiếm ảnh vạch phá bầu trời, từ Hồng Nguyên Phong ba người thân thể xuyên qua.

Hồng Nguyên Phong ba người nhìn thấy kiếm ảnh, theo bản năng muốn trốn tránh, nhưng suy nghĩ đi lên, vừa vặn thân thể căn bản không kịp xê dịch, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm ảnh xuyên qua thân thể của bọn hắn.

"Bành bành bành!"

Hồng Nguyên Phong ba người thân thể đập vào trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng, đã sinh cơ đoạn tuyệt.

Lấy Thập giai Giới Chủ cảnh một tia cảm ngộ, đi đánh Nhị giai Luyện Khiếu cảnh, cái này đều đã không cách nào dùng khi dễ người để hình dung. Hồng Nguyên Phong ba người, cũng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì may mắn khả năng.

Mấy tức về sau, chung quanh lần nữa bị cát vàng che giấu  chờ hết thảy đều kết thúc, nơi này đã là một vùng biển.

Trần Phỉ cảm giác tu vi của mình, lần này đến Tam giai Hợp Khiếu cảnh trung kỳ.

Đây là mỗi Nhất giai đều muốn kinh lịch một trận sinh tử lịch luyện?

Bây giờ bí cảnh bên trong đều là Thập Nhất giai Địa Thần cảnh, nói cách khác, muốn bài trừ bí cảnh phong tỏa, cần một đường đánh tới Thập Nhất giai mới có thể.

Trần Phỉ tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, tại đoạn đường này tu hành quá trình bên trong, Trần Phỉ kỳ thật rất ít gặp được sinh tử một đường tình huống, bởi vì Trần Phỉ tốc độ tu luyện quá nhanh.

Lại Trần Phỉ tuân theo tu luyện nguyên tắc, vẫn luôn là thân pháp tốc độ ưu tiên, còn có thể phách cùng Nguyên Lực kiêm tu.

Loại tình huống này, liền không có cùng giai có thể đối Trần Phỉ tạo thành uy hiếp, mà đối với những cái kia cao hơn mình tu vi cảnh giới đối thủ, còn không có cùng bọn hắn gặp, chính Trần Phỉ liền sẽ chạy trước cách, căn bản là không có cùng giao thủ cơ hội.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía xa xa thành trì, Hải Ngự thành, lúc trước Thiên Vũ Minh vì chống cự Yêu Vương xâm lấn, cố ý triệu tập minh bên trong Hợp Khiếu cảnh tiến về.

Phía trước Hợp Khiếu cảnh hậu kỳ Sư Nguyên Mẫn xuất hiện, cấp tốc hướng phía Trần Phỉ phương hướng bay tới.

Năm đó Sư Nguyên Mẫn đánh lén Trần Phỉ một chiêu, Trần Phỉ giả chết trốn chạy về Hải Ngự thành.

Bây giờ còn có Hải Ngự thành, nhưng Hải Ngự thành bên trong không có một ai, bốn phía hải vực cũng không có bất kỳ người nào có thể nói.

Cái này nếu là cái khác Hợp Khiếu cảnh trung kỳ gặp, đối mặt cao mình một tiểu giai đối thủ, đó là thật sinh tử khó liệu.

Mà đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ là vận chuyển một chút Cự Linh Kiếm, lần nữa dẫn dắt tới Địa Thần cảnh trời nghiêng một tia cảm ngộ, dựa vào chiêu này, Trần Phỉ đã đứng ở thế bất bại.

Oanh

To lớn kiếm ảnh đảo qua Sư Nguyên Mẫn thân thể, đem nó chém thành một đoàn huyết vụ.

Mấy tức về sau, cảnh vật chung quanh biến ảo, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, phía trước đứng đấy mấy đạo thân ảnh.

Trần Phỉ chỉ một cái liếc mắt, liền nhận ra nơi này, Vô Tận Hải tam phương tử đấu, Trần Phỉ đại biểu Vô Tận Hải khiêu chiến Hắc Thần một phương, còn có Quy Khư giới tới một cái thế lực.

Ban đầu là từng đôi từng đôi quyết, nhưng là giờ phút này nhìn xem tình huống, giống như là những người này muốn vây giết Trần Phỉ một cái.

"Đây là cảm ứng được ta không thích hợp, bắt đầu cải biến quy tắc?"

Trần Phỉ giết địch tốc độ quá nhanh, từ Sư Tuyết Thấm đến Sư Nguyên Mẫn, đều là miểu sát quá quan, thế này sao lại là sinh tử một đường, rõ ràng chính là toàn bộ hành trình nghiền ép.

Trần Phỉ tự nhiên có thể thả chậm giết địch tốc độ, để cho mình thoạt nhìn không có như vậy dị dạng.

Nhưng Trần Phỉ không có ý định làm như thế, toà này bí cảnh quy tắc rất là cổ quái, thật muốn thuận bí cảnh quy tắc đi, có lẽ không có việc gì, nhưng cũng có thể là đằng sau cũng sẽ gặp được càng lớn nguy hiểm.

Có đôi khi, liền không cách nào dùng bình thường ánh mắt đi đối đãi loại này vặn vẹo nhập ma vị diện.

Trần Phỉ bây giờ có đầy đủ thực lực, đem lần này huyễn cảnh cưỡng ép đánh xuyên qua. Đã có đầy đủ thực lực, tại sao muốn chịu đựng?

Lại Trần Phỉ có một loại cảm giác, nếu như đánh xuyên qua ảo cảnh tốc độ đầy đủ nhanh, hẳn là sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt chờ lấy, không phải bí cảnh giờ phút này sẽ không như vậy bản năng ngăn cản Trần Phỉ.

Vẫn như cũ là vận chuyển Cự Linh Kiếm, Địa Thần kỹ cảm ngộ giáng lâm, Trần Phỉ nắm tay bên trong Càn Nguyên Kiếm, hướng về phía trước chém xuống một kiếm.

Một đạo mấy trăm trượng bóng đen xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, theo Trần Phỉ động tác, bóng đen trong tay cự kiếm đồng dạng chém xuống.

Đáng sợ kiếm khí thủy triều trong nháy mắt bao phủ phía trước, vô luận là Hắc Thần một phương, vẫn là một cái khác thế lực Sơn Hải cảnh, toàn bộ bị cỗ lực lượng này bao phủ.

Nhật Nguyệt cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ xuất hiện ở trên vùng hoang dã, đang có dị tộc Lục giai Dung Đạo cảnh hướng phía đập vào mặt.

Đây là lúc trước quỷ tộc cùng Băng Tộc đánh lén nhân tộc, Trần Phỉ còn bị nhân tộc gian tế bán, dẫn đến có Lục giai Dung Đạo cảnh theo đuổi giết Trần Phỉ.

Lục giai Dung Đạo cảnh, Trần Phỉ xuất hiện tại Thôn Nguyên tộc bên trong di tích, phía trước Thất giai hậu kỳ Liêu Hạp chính lạnh lùng nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn qua Liêu Hạp, cái này đều không phải là vượt một đại giai, mà là để Lục giai Dung Đạo cảnh đối mặt Thất giai Khai Thiên cảnh hậu kỳ đối thủ.

Đây đối với cái khác người tu hành mà nói, ở đâu là cái gì sinh tử một đường, chính là hẳn phải chết không nghi ngờ, không có cái khác bất kỳ khả năng.

Cái này bí cảnh vì ngăn cản Trần Phỉ, quy tắc trở nên càng phát vặn vẹo.

Thất giai Khai Thiên cảnh, Trần Phỉ xuất hiện tại Tâm Quỷ Giới trong động phủ, phía trước là nắm giữ một tia thời gian thứ cấp quy tắc Bát giai Tạo Hóa Cảnh Cát Sư Đạt.

Mặc dù không phải tất cả Bát giai, tại nắm giữ một tia thời gian thứ cấp quy tắc về sau, đều có thể đối kháng Cửu giai Chí Tôn cảnh, nhưng Cát Sư Đạt thực lực tại Bát giai Tạo Hóa Cảnh bên trong, xác thực khó tìm địch thủ.

Chỉ là đáng tiếc, Cát Sư Đạt đối mặt chính là có được Giới Chủ cảnh cảm ngộ Trần Phỉ.

Theo tu vi giải phong càng ngày càng nhiều, Trần Phỉ có thể vận dụng Giới Chủ cảm ngộ cũng càng ngày càng nhiều..