Chương 1602: Nhanh thông bí cảnh (4K) 1

Chương 1602: Nhanh thông bí cảnh (4K) 1

Tu vi cao ròng rã một đại giai, còn nắm giữ một tia thời gian thứ cấp quy tắc, nhưng giờ phút này Cát Sư Đạt đối mặt Trần Phỉ, thần sắc bên trong lại tràn đầy cẩn thận.

Bởi vì Trần Phỉ thế như chẻ tre giết trước mặt tất cả đối thủ, đến Cát Sư Đạt nơi này, huyễn cảnh trực tiếp đem Trần Phỉ trước mặt biểu hiện hình ảnh, toàn bộ truyền thâu cho Cát Sư Đạt.

Mục đích rất đơn giản, chính là để Cát Sư Đạt ngăn cản Trần Phỉ.

Tại bình thường tu hành giới, chênh lệch dạng này một đại giai, giữa song phương chênh lệch đơn giản lớn đến không biên giới, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ.

Trong lịch sử, cũng chưa từng xuất hiện Thất giai khai thiên vượt cấp chém giết Bát giai Tạo Hóa Cảnh ví dụ, chớ nói chi là nắm giữ một tia thời gian thứ cấp quy tắc Tạo Hóa Cảnh.

Nhưng rất hiển nhiên, Trần Phỉ đã hoàn toàn không thể dùng lẽ thường đi phán đoán suy luận, phong ấn công pháp cảm ngộ loại hình, thật giống như trên người Trần Phỉ mất hiệu lực.

Nhưng trên thực tế, bí cảnh đã dùng nhất là khắc nghiệt phong ấn, phong tỏa Trần Phỉ công pháp cảm ngộ, cho dù là Thiên Thần cảnh đến, đều sẽ bị cưỡng ép khóa lại.

Cho nên không có khả năng xuất hiện, Trần Phỉ phong ấn mất đi hiệu lực, đưa đến trước mặt cửa ải bây giờ nhẹ nhõm bị Trần Phỉ xông qua.

"Ngươi thả chậm vượt quan tốc độ, đằng sau cũng sẽ không như thế." Cát Sư Đạt nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

Giờ phút này Cát Sư Đạt chính là bí cảnh thiên đạo một tia diễn hóa, nó muốn ngăn cản Trần Phỉ tiếp tục như vậy vượt quan.

Trở ngại tự thân quy tắc đặc tính, bí cảnh không thể làm ra vi phạm quy tắc của mình sự tình, như thế sẽ dẫn đến quy tắc trực tiếp đứt đoạn, bí cảnh tại trong khoảnh khắc tổn hại hủy bí cảnh thiên đạo không có linh tuệ, nhưng bản năng vẫn phải có, loại này sẽ tự hủy sự tình, bí cảnh thiên đạo tuyệt đối sẽ không đi làm.

Không phải bí cảnh thật muốn ngăn cản Trần Phỉ, trực tiếp đem Trần Phỉ tu vi phong tại Thất giai, sau đó giáng lâm Địa Thần cảnh đối thủ, kia Trần Phỉ chính là có Thông Thiên bản sự, cũng vô pháp vượt qua nhiều như vậy giai chênh lệch.

"Ra tay đi!" Trần Phỉ nhìn xem Cát Sư Đạt, nhẹ giọng cười nói.

Cùng Cát Sư Đạt biện luận, không có bao nhiêu ý nghĩa, Trần Phỉ đối với nhanh thông trước mắt cửa ải về sau, sắp đối mặt sự tình, càng phát cảm thấy hứng thú.

"Ngươi làm thật sự là đang tìm cái chết a!"

Cát Sư Đạt thần sắc trở nên băng lãnh, vận chuyển thời gian thứ cấp quy tắc tương lai, nhìn thấy một đạo kiếm ảnh hướng phía mình chém tới.

Cát Sư Đạt nếm thử tránh né, lại phát hiện mình vô luận như thế nào né tránh, đều trốn không thoát một kiếm này.

Như bóng với hình, liền phảng phất một kiếm này nên trảm tại trên người hắn, nếu như không trảm tại trên người hắn, ngược lại mới là nhất là không thích hợp sự tình.

Cát Sư Đạt sắc mặt trở nên tái nhợt, đây là bắt đầu không để ý bản nguyên dùng để vận chuyển thời gian thứ cấp quy tắc, muốn tìm ra một con đường sống.

Nhưng hiển hiện tại Cát Sư Đạt trước mặt, toàn bộ đều là tuyệt lộ.

Đối mặt một cái Thất giai Khai Thiên cảnh, thân là Tạo Hóa Cảnh Cát Sư Đạt, vậy mà chỉ có thể nhìn thấy tuyệt lộ!

Xùy

Lưỡi kiếm phá không thanh âm tại Cát Sư Đạt thần hồn bên trong vang lên, Cát Sư Đạt cứ như vậy đứng tại chỗ, không biết nên đi về nơi đâu, chỉ có thể đem trong tay lưỡi kiếm nâng lên, ngăn tại trước người.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Cát Sư Đạt thân thể run lên, hóa thành một đoàn huyết vụ, dung nhập không gian chung quanh bên trong.

Trần Phỉ thu kiếm, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh tiếp tục biến ảo.

Trong nháy mắt, Trần Phỉ phát hiện mình đứng tại trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, một chiếc chiến hạm cùng một ngọn núi đen sì vượt ngang trời cao.

Trần Phỉ cảm giác một chút lực lượng của mình, bát giai đỉnh phong.

Nơi này là vũ tộc bí cảnh, năm đó xuất hiện tại Huyền Linh Vực một cái không gian cửa vào, chính là thông hướng nơi này.

Về phần trên bầu trời chiến hạm cùng sơn phong, thì là đến từ Cửu giai Chí Tôn chủng tộc bại tộc cùng lượng tộc, ở trong cường giả đỉnh cao là Cửu giai trung kỳ.

Ngoại trừ Cửu giai trung kỳ, bại tộc cùng lượng tộc lúc trước còn có được nhiều vị Cửu giai sơ kỳ, cùng số lượng đông đảo Bát giai, giờ phút này Trần Phỉ cần làm, chính là lấy Bát giai thân thể, đối kháng hai cái hoàn chỉnh trạng thái Cửu giai chủng tộc.

Trần Phỉ tại Bát giai trước đó, cũng còn chỉ là đối kháng người, cái này đến Bát giai, trực tiếp biến thành đối kháng chủng tộc, hơn nữa còn là hai cái chủng tộc.

Hiện tại bí cảnh cũng mặc kệ năm đó có hay không phát sinh quyết đấu, chỉ cần là năm đó phát sinh sự tình, lại là dễ dàng hình thành vây giết, bí cảnh liền đem nó trở lại như cũ tới.

Trần Phỉ bây giờ tại toà này bí cảnh trong mắt, nên tính là thuộc về dị loại, thuộc về phải lập tức thanh trừ đối tượng.

Giết

Hét to âm thanh từ trên bầu trời truyền đến, phô thiên cái địa Bát giai Tạo Hóa Cảnh hướng phía Trần Phỉ vọt tới, còn có số lượng to lớn hơn Thất giai Khai Thiên cảnh kết thành trận thế.

Thiên khung đã bị đếm không hết công kích sở chiếm cứ, mà mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là đứng tại trên mặt đất Trần Phỉ.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, thân thể bước về phía trước một bước, trực tiếp biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Địa Thần kỹ Phong Thần Ngự, Trần Phỉ vận chuyển Độn Thiên Hành, trực tiếp có được Phong Thần Ngự cảm ngộ.

Đối mặt loại này phô thiên cái địa công kích, biện pháp tốt nhất, chính là thoát ly bọn họ khóa chặt, để bọn hắn ngay cả công kích đối tượng cũng không tìm tới.

Trần Phỉ bây giờ dù sao chỉ có Bát giai tu vi, thật là mạnh mẽ đối mặt mãnh liệt như vậy công kích, rất dễ dàng bị lượng tộc cùng bại tộc Cửu giai nắm lấy cơ hội, đây chính là bọn hắn muốn.

Thập giai Giới Chủ cảnh tầm mắt, đối với Bát giai cùng Cửu giai mà nói, chính là hoàn toàn không cách nào lý giải tồn tại.

Cái gọi là hạ trùng không thể ngữ băng, nhưng tình huống thực tế xa so với cái này muốn càng thêm khoa trương, đó là bọn họ vĩnh viễn tiếp xúc không đến cấp độ, cũng vĩnh viễn không cách nào lý giải.

Trần Phỉ hành tẩu ở trong không gian, không có chưởng khống Quy Khư giới Không Gian Thiên Đạo, nhưng thực tế ra hiệu quả, lại so cái này còn muốn quá phận.

Theo Trần Phỉ chém đi trong tay Càn Nguyên Kiếm, bại tộc cùng lượng tộc ở trong Cửu giai bắt đầu từng cái chết.

Một kiếm tất sát, không có cái khác loại thứ hai khả năng, cho dù là Cửu giai trung kỳ Khấu Hải Hạ cùng Phù Trọng Cương, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cứ như vậy bị Bát giai tu vi Trần Phỉ xoá bỏ.

Một hơi thời gian không đến, lượng tộc cùng bại tộc Cửu giai toàn bộ bị xoá bỏ.

Mà không Cửu giai ở một bên kiềm chế, cho dù Bát giai cùng Thất giai người tu hành số lượng lại nhiều, cũng không có khả năng đối Trần Phỉ tạo thành bất kỳ tổn thương.

Một kiếm trảm thiên, trong khoảnh khắc chính là một nửa người tu hành hôi phi yên diệt.

Còn không đợi một nửa kia người tu hành làm ra phản ứng, Trần Phỉ tiếp tục chém ra một kiếm, đem còn lại người tu hành toàn bộ xoá bỏ.

Công kích không tại một cái cấp độ, tốc độ cũng không tại một cái cấp độ, thậm chí bọn hắn cũng không biết Trần Phỉ cụ thể ở nơi nào.

Huyết vụ tràn ngập tại toàn bộ vũ tộc bí cảnh bên trong, nhưng ngay lúc đó, chung quanh vang lên lần nữa cát vàng thanh âm.

Cảm giác được tu vi của mình tăng lên tới Cửu giai, Trần Phỉ tò mò nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút cái này bí cảnh dự định đem mình đặt ở cái nào tràng cảnh ở trong Cửu giai Chí Tôn cảnh thời điểm, Trần Phỉ đối mặt đối thủ cũng chỉ là cực hạn tại Cửu giai.

Ngay cả vượt cấp áp lực đều không có, cho dù để lúc ấy Quy Khư giới tất cả Đạo Tổ vây công Trần Phỉ, kết quả ngược lại còn không bằng vừa rồi tại vũ tộc bí cảnh thời điểm.

Tại Trần Phỉ gần như muốn giết mặc ảo cảnh thời điểm, cái khác hãm sâu ảo cảnh Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma, giờ phút này toàn bộ đều đang giãy dụa tiến lên.

Trần Phỉ bên này không có bất kỳ cái gì áp lực, đó là bởi vì trở lên trì hạ, dùng Giới Chủ cảnh tầm mắt vận chuyển đê giai lực lượng, kia thuần túy chính là nghiền ép.

Nhưng cái khác Địa Thần cảnh cùng Thập Nhất giai Nguyên Ma, nơi nào có chuyện tốt như vậy, tu vi của bọn hắn cùng tầm mắt, chính là bị bí cảnh cưỡng ép phong ấn lại, chỉ có thể lần lượt ôn lại năm đó sinh tử một đường.

Có Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma, xông qua những này sinh tử một đường chiến đấu, mà có Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma, là thật chết tại huyễn cảnh ở trong.

Cũng không phải là mỗi một lần vận khí, đều có thể đứng ở bên cạnh ngươi, mà một khi vận khí lần này đứng tại đối thủ bên kia, đó chính là ngươi thân tử đạo tiêu thời điểm.

Giờ phút này bí cảnh bên trong, vượt quan tốc độ tương đối nhanh, cũng chỉ là đến Tứ giai vị trí, tuyệt đại bộ phận Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma, đều còn tại Tam giai vị trí bồi hồi..