Chương 1602: Nhanh thông bí cảnh (4K) 2

Chương 1602: Nhanh thông bí cảnh (4K) 2

Bởi vì đều là từ Nhất giai bắt đầu đánh, tất cả Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma đều hiểu cái này ảo cảnh ý tứ, đây là muốn một đường đánh giết đến Thập Nhất giai đi.

Mười một lần sinh tử đọ sức, cuối cùng thật có thể bình yên quá quan, khả năng sẽ chỉ là số ít.

Toà này bí cảnh, đơn giản chính là một cái Tu La tràng.

Cũng chính là Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma, giờ phút này ngược lại là không có kinh lịch cái gì sinh tử một đường.

Bọn hắn mặc dù bị phong cấm tu vi, chỉ là Địa Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới, nhưng đó là bọn hắn chủ động tự phong, vì tiến vào toà này bí cảnh bên trong.

Cái này bí cảnh mặc dù cực kỳ đặc thù, cứng cỏi dị thường, nhưng chung quy chỉ là Thập Nhất giai thượng phẩm bí cảnh, thật muốn đem Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma kéo vào huyễn cảnh, bí cảnh còn làm không được.

Bất quá mặc dù kéo vào không được huyễn cảnh, để Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng kinh lịch sinh tử một đường, nhưng bí cảnh cũng đem nó phong cấm huyễn cảnh khu vực bên trong.

Không cần chiến đấu, nhưng là muốn trong thời gian ngắn thoát ly nơi này, thậm chí là đi cứu cái khác Địa Thần cảnh hoặc là Nguyên Ma, Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma còn cần một chút thời gian.

Bên trong ảo cảnh, Trần Phỉ đã giết mặc Cửu giai cùng Thập giai Giới Chủ cảnh, tu vi đi tới Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Cửu giai thời điểm, Trần Phỉ kinh lịch chính là vực ngoại diễn võ trường giáng lâm Quy Khư giới, Trần Phỉ đứng tại trên diễn võ trường, bị đại lượng Cửu giai cùng Đạo Tổ nhóm công kích.

Thập giai huyễn cảnh cảnh tượng thì là tại Thương Hà Vực xuất hiện toà kia bí cảnh bên trong, Trần Phỉ thông qua công pháp ở giữa bộ chồng, một đường lĩnh ngộ được Thập Nhất giai Địa Thần cảnh cảm ngộ.

Nương tựa theo thân pháp cùng công kích áp chế, hữu kinh vô hiểm xông qua.

Mà giờ khắc này đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, chung quanh cảnh tượng thì là tại Bác Vọng thành bên trong.

Mới vào Địa Thần cảnh không bao lâu, Trần Phỉ kinh lịch chiến đấu còn không tính nhiều, cái này Bác Vọng thành xem như Trần Phỉ kinh lịch một cái đại chiến trường.

Không biết là đến Địa Thần cảnh, toà này bí cảnh lực lượng đi tới cực hạn, hay là bởi vì nguyên nhân khác, tại Bác Vọng thành huyễn cảnh bên trong, Trần Phỉ đối mặt địch nhân, là Địa Thần cảnh hậu kỳ Phạm Văn Chính.

Không có cái khác càng nhiều Địa Thần cảnh, liền Phạm Văn Chính một người xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Phạm Văn Chính thần sắc lạnh lùng âm hiểm nhìn Trần Phỉ, hắn vừa mới chết không bao lâu, kết quả không nghĩ tới ở chỗ này bị "Phục sinh".

Không gọi được chân chính phục sinh, điểm ấy thân là Địa Thần cảnh hậu kỳ Phạm Văn Chính, trong lòng nhất thanh nhị sở.

Nơi này chính là huyễn cảnh, hắn chỉ là có Phạm Văn Chính ký ức một cái khôi lỗi.

Vô luận Trần Phỉ đợi lát nữa sống hay chết, Phạm Văn Chính làm bên trong ảo cảnh khôi lỗi, về sau đều sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng này lại như thế nào? Nếu như có thể ở chỗ này đem Trần Phỉ chém giết, kia tối thiểu có thể phát tiết trong lòng kia cỗ không cam lòng cùng phẫn nộ.

Phạm Văn Chính biết thời khắc này thời gian tiết điểm, là tại Bác Vọng thành bên trong, Trần Phỉ hẳn là vừa mới đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, trước đây không lâu mới cầm tới Uẩn Linh Môn trấn phái công pháp Thiên Khuynh Kiếm Điển.

Trước đó bị Trần Phỉ chém giết, Trần Phỉ triển lộ ra Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi, cùng hoàn toàn không cách nào lý giải Thiên Thần cảnh Thiên Khuynh Kiếm.

Bây giờ những này toàn bộ bị bí cảnh phong ấn, Trần Phỉ tuy là có Thông Thiên chi năng, giờ phút này cũng hẳn là là tại Địa Thần cảnh bên trong thời khắc yếu đuối nhất, dù sao ban đầu ở Bác Vọng thành, Trần Phỉ cầm tới Nguyên Ma bản nguyên về sau, trông thấy hắn liền lập tức chạy trốn.

Bất quá Phạm Văn Chính không dám khinh thường, cũng không muốn chủ quan, hắn hiện tại muốn làm nhất, chính là ngược sát Trần Phỉ, hắn muốn để Trần Phỉ lấy thống khổ nhất phương thức tử vong.

Phạm Văn Chính thân hình lấp lóe, một chút xuất hiện trước mặt Trần Phỉ, trong tay đêm sương đao trực tiếp hướng phía Trần Phỉ chém tới.

Không có bất kỳ cái gì mánh khóe, thuần túy chính là lấy lực áp người, lấy cảnh giới đè người!

Trần Phỉ nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Phạm Văn Chính, đặc biệt là nhìn thấy Phạm Văn Chính ánh mắt bên trong hung ác bạo ngược, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng vết kiếm xuất hiện trước mặt Phạm Văn Chính.

Đều đến Địa Thần cảnh, mặc dù chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng Trần Phỉ tiếp thu Thiên Khuynh Kiếm Điển những này, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Thời khắc này Trần Phỉ, ngoại trừ tu vi không phải Địa Thần cảnh trung kỳ, cái khác tất cả công pháp cảm ngộ cùng chiêu thức, còn có quy tắc đặc tính hỗn độn, đều cùng Địa Thần cảnh trung kỳ lúc, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Phạm Văn Chính nhìn thấy xuất hiện tại trước mặt vết kiếm, con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Thế nào lại là Thiên Khuynh Kiếm? Làm sao có thể là Thiên Khuynh Kiếm?

Thời gian này điểm Trần Phỉ, làm sao có thể học được Thiên Khuynh Kiếm môn này Thiên Thần kỹ?

Đây rốt cuộc là Trần Phỉ trúng huyễn cảnh, hay là hắn Phạm Văn Chính trúng huyễn cảnh? Tại sao có thể có dạng này chuyên không cách nào giải thích, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phạm Văn Chính trong thoáng chốc, phảng phất về tới trước đây không lâu bị Trần Phỉ chém giết trong trí nhớ.

Đồng dạng khó có thể lý giải được, đồng dạng không cách nào giải thích, nhưng lần này càng quá đáng, Trần Phỉ tại Địa Thần cảnh sơ kỳ liền có được những này!

Oanh

Thiên Khuynh Kiếm trảm tại Phạm Văn Chính đêm sương trên đao, Phạm Văn Chính thân thể không khỏi dừng lại, tiếp lấy một chùm huyết vụ phun ra, thân thể từng bước hướng về sau, đã thụ thương.

Ngược lại không giống trước đó, tiếp một thức Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm, liền để Phạm Văn Chính trọng thương sắp chết, dù sao giờ phút này Trần Phỉ là dùng Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm cũng không luận là quy tắc đặc tính, còn có thiên địa kiến giải, thời khắc này Trần Phỉ vẫn như cũ ngày mạnh không thể tưởng tượng nổi, thân là Địa Thần cảnh hậu kỳ Phạm Văn Chính, vẫn là ngăn cản không nổi cái này Thiên Khuynh Kiếm lực lượng.

Trần Phỉ nhìn xem Phạm Văn Chính, Càn Nguyên Kiếm biến mất, vết kiếm xuất hiện lần nữa.

Một kiếm giết không chết, vậy liền hai kiếm, hai kiếm không được liền ba kiếm. Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi là yếu đi chút, nhưng chèo chống mấy kiếm Thiên Khuynh Kiếm vẫn là không có vấn đề.

A

Một hơi về sau, Phạm Văn Chính ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào thét bên trong loại kia không cam lòng, so với lần trước bị Trần Phỉ chém giết, còn thê thảm hơn.

Theo Phạm Văn Chính bỏ mình, toàn bộ huyễn cảnh không gian kịch liệt rung động, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, đúng là nhìn thấy toà này bí cảnh thiên đạo vận chuyển.

Đây là nhanh thông huyễn cảnh cửa ải về sau, bí cảnh sinh ra biến hóa?

Bất luận cái gì bí cảnh thiên đạo vận chuyển, đều là giữ kín không nói ra, trừ phi ngươi luyện hóa nắm trong tay toà này bí cảnh.

Mà Trần Phỉ giờ phút này có thể trông thấy bí cảnh thiên đạo tin tức, mặc dù khoảng cách luyện hóa bí cảnh còn có một khoảng cách lớn, nhưng Trần Phỉ giờ phút này đã có thể làm một ít chuyện.

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, một lát sau, thân hình tiến về phía trước một bước, trực tiếp đầu nhập vào bí cảnh thiên đạo bên trong.

Sau một khắc, Trần Phỉ con mắt mở ra, nhìn thấy phía trước một cái Nguyên Ma.

Ngũ giai Nguyên Ma, thời khắc này Trần Phỉ, đồng dạng Ngũ giai, nhưng có Địa Thần cảnh thiên địa kiến giải!.