Chương 1603: Giết điên rồi (4K) 1

Chương 1603: Giết điên rồi (4K) 1

Quan sát được bí cảnh thiên đạo vận hành, Trần Phỉ có được tiến vào cái khác người tu hành cùng Nguyên Ma ảo cảnh quyền hạn.

Bất quá liền ngay cả bí cảnh tự thân đều muốn tuân thủ quy tắc, không cách nào tùy tâm sở dục, Trần Phỉ đi vào cái khác người tu hành cùng Nguyên Ma ảo cảnh thời điểm, cũng nhất định phải tuân thủ quy tắc.

Đó chính là chỉ có thể biến thành những người tu hành này cùng Nguyên Ma đối thủ tu vi cảnh giới, không thể vượt qua.

Dù sao cái khác người tu hành cùng Nguyên Ma vượt quan thời điểm, nhưng không có giống Trần Phỉ như thế, trực tiếp man lực nhanh thông, dẫn đến bí cảnh bắt đầu nhằm vào Trần Phỉ, đến tiếp sau cửa ải bên trong đối thủ mua lực, cái đơn giản cái hợp lý đến cực hạn.

Nhưng cũng chính vì vậy, Trần Phỉ toàn bộ vượt quan kết thúc về sau, có được trông thấy bí cảnh thiên đạo vận hành quyền hạn, có bây giờ dạng này một màn.

"Ngươi là Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?" Nguyên Ma Hướng Khai Phong nhìn xem Trần Phỉ, lông mày một chút nhăn lại.

Hướng Khai Phong năm đó sinh tử chi địch bên trong, nơi nào sẽ có Trần Phỉ, từ phía trước bốn cái cửa ải đến xem, đối thủ cũng đều là lúc trước liều chết một trận chiến người mới đúng.

Đây là đến tiếp sau huyễn cảnh phát sinh biến hóa, biến thành cùng bí cảnh bên trong cái khác người tu hành cùng giai chém giết?

Nghĩ tới đây, Hướng Khai Phong nắm chặt đao trong tay lưỡi đao, lặng lẽ nhìn qua Trần Phỉ, trong lòng không dám có chút chủ quan.

Bây giờ Trần Phỉ tên tuổi tại Nguyên Ma bên trong có chút vang dội, Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, dựa vào lực lượng của mình cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Những này đều chứng minh Trần Phỉ trác tuyệt thiên tư, cùng tương lai đột phá Thiên Thần cảnh khả năng.

Từ Thập Nhị giai Nguyên Ma nơi đó ra lệnh, vô luận là ai gặp Trần Phỉ, có năng lực liền trực tiếp chém giết, để tránh tương lai thành tai hoạ.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, đến đây mời các hạ lên đường!"

Trần Phỉ đối Hướng Khai Phong chắp tay xuống, tiếp lấy trong tay Càn Nguyên Kiếm bỗng nhiên bạo khởi hào quang loá mắt, một đạo kiếm ảnh hướng phía Hướng Khai Phong chém tới.

Hướng Khai Phong không có bị phong ấn tu vi trước, là Thập Nhất giai trung kỳ tu vi, có thể tu luyện tới cấp độ này, đều đã chứng minh Hướng Khai Phong trác tuyệt thiên tư tài tình.

Hoặc là phải nói, toà này bí cảnh tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma, từ bước vào tu hành bắt đầu, liền tất nhiên là cùng thế hệ bên trong đỉnh tiêm tồn tại, mà lại sẽ lấy cực nhanh tốc độ siêu việt cái khác người mở đường.

Không như thế, chỗ nào có thể một đường tu luyện tới Thập Nhất giai.

Giờ phút này Hướng Khai Phong mặc dù bị tu vi bị phong ấn đến Ngũ giai, nhưng chiến lực tất nhiên có thể tung hoành Ngũ giai.

Nhưng theo Trần Phỉ một kiếm này chém ra, Hướng Khai Phong thân thể lại một lần cứng ngắc, thần hồn càng là khó mà vận chuyển tới.

Đây là bị Trần Phỉ kiếm ý trực tiếp chấn nhiếp, dẫn đến từ thân thể đến thần hồn, toàn bộ bị cưỡng ép khóa tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ bây giờ trạng thái, so trước đó nhanh thông huyễn cảnh còn muốn quá phận.

Nhanh thông ảo cảnh thời điểm, Trần Phỉ vẫn là thu hoạch một bộ phận Thập giai Giới Chủ cảm ngộ, mà bây giờ, Trần Phỉ là có được hoàn chỉnh Địa Thần cảnh trung kỳ cảm ngộ.

Lấy dạng này thiên địa kiến giải, khu động Ngũ giai tu vi, có thể sức mạnh bùng lên là khó có thể tưởng tượng.

Xùy

Kiếm ảnh dễ như trở bàn tay xuyên qua Hướng Khai Phong đầu lâu, Hướng Khai Phong chỉ có thể trơ mắt nhìn, không làm được bất kỳ phản kháng.

Hướng Khai Phong vốn là giãy dụa thân thể một chút bình tĩnh trở lại, nhìn qua Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy không hiểu, hắn có thể tiếp nhận thất bại, có thể tiếp nhận chiến tử, nhưng hắn không tiếp thụ được trước mắt loại tình huống này.

Hắn là Thập Nhất giai trung kỳ tu vi, bây giờ lại bị dê bò tuỳ tiện chém giết, cái này khiến Hướng Khai Phong làm sao có thể tiếp nhận.

Hô

Gió nhẹ phất động, Hướng Khai Phong thân thể hóa thành tro tàn Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, đem Hướng Khai Phong linh túy cưỡng ép từ bí cảnh trong tay tranh đoạt hơn phân nửa tới.

Tại bên trong ảo cảnh thân tử đạo tiêu, kia tất cả lực lượng đều sẽ bị bí cảnh đoạt được.

Trần Phỉ bây giờ thu được bộ phận bí cảnh quyền hạn, đã có thể bắt đầu tranh đoạt bộ phận này linh túy.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay linh túy, còn có Hướng Khai Phong bị phục hồi như cũ Địa Thần binh, đem bọn hắn thu sạch vào đến Quy Khư giới bên trong.

Giết một cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, chưa bao giờ giống lần này nhẹ nhàng như vậy tự tại.

Nếu như là bình thường quyết đấu, Trần Phỉ thi triển Thiên Khuynh Kiếm mới có thể một kiếm miểu sát, về phần cái khác chiêu pháp, mặc dù có Địa Thần cảnh hậu kỳ thể phách, nhưng bình thường cũng cần hai ba kiếm mới có thể giải quyết.

Lại Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma không phải thật sự dê bò, sẽ tùy ý ngươi tại kia xâm lược, bọn hắn sẽ có bí thuật, bọn hắn sẽ ngọc thạch câu phần, thậm chí khả năng cũng là giả tử chi thuật.

Nhưng hôm nay, chỉ có Ngũ giai tu vi cùng công pháp cảm ngộ Hướng Khai Phong, cứ như vậy bị Trần Phỉ nhẹ nhõm chém giết, ngay cả cái ngăn cản hoặc là tránh né động tác đều làm không được.

Trần Phỉ đoạt đầu nhìn về phía thiên khung, có lẽ tại cái khác người tu hành cùng Nguyên Ma trong mắt, nơi đó là mê vụ một mảnh, nhưng giờ phút này ở trong mắt Trần Phỉ, kia là bí cảnh vận chuyển của thiên đạo vết tích.

Mấy tức thời gian không đến, Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Mặt khác một chỗ bên trong ảo cảnh, Bích Ngô Lâu Trương Lễ Phong, trường kiếm trong tay hóa thành mấy trăm đạo kiếm quang bao phủ phía trước, không ngừng áp súc đối thủ không gian tránh né.

Làm gì chắc đó, không có bất kỳ cái gì một tia liều lĩnh, đây là Trương Lễ Phong nhập ma trước liền có tính cách, nhập ma về sau, loại tính cách này cũng tiếp tục kéo dài.

Đúng vậy, Trương Lễ Phong là tiềm ẩn tại Hàn Sơn Vực Nguyên Ma, đoạn thời gian trước che giấu Nguyên Ma tại Hàn Sơn Vực dời sông lấp biển, nhưng Trương Lễ Phong không có tham dự hành động

Theo Trương Lễ Phong, trước đó những cái kia hành động, nhiều hắn một cái, không có cái gì chất biến, ít hắn một cái, đồng dạng có thể bình thường chấp hành xuống dưới.

Đã như vậy, không phải tiếp tục tiềm ẩn, không để cho mình lộ ra sơ hở, đợi thời cơ thích hợp thời điểm, lại đi một kích trí mạng, há không càng diệu?

Ông

Đột nhiên, Trương Lễ Phong một mực vây công đối thủ, thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, từng tầng từng tầng gợn sóng chấn động dưới, đối thủ bộ dáng đã đại biến, thành Trần Phỉ

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Trương Lễ Phong, lại cảm giác một chút thời khắc này tu vi, Tứ giai Sơn Hải cảnh.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?" Trương Lễ Phong kinh ngạc nói.

Trương Lễ Phong cẩn thận, để vừa rồi động thủ thời điểm, đều không dùng ra Nguyên Ma lực lượng, từ đầu đến cuối đều là dùng bình thường người tu hành Nguyên Lực đối địch.

Cho nên giờ phút này cho dù chung quanh kiếm quang chưa tán, Trương Lễ Phong cũng không có biểu lộ ra bất luận cái gì Nguyên Ma khí tức.

"Mạo muội hỏi một câu, lúc nào nhập ma?" Trần Phỉ nhìn xem Trương Lễ Phong, có chút hiếu kỳ nói.

Theo Trần Phỉ hiểu rõ, Trương Lễ Phong là từ nhỏ ngay tại Bích Ngô Lâu bên trong tu luyện, bởi vì Trương Lễ Phong phụ mẫu chính là Bích Ngô Lâu đệ tử, cho nên đây là hoàn toàn hiểu rõ.

Kết quả Trần Phỉ đều không nghĩ tới, Trương Lễ Phong vậy mà đã nhập ma.

Nếu như không phải bí cảnh áp chế Trương Lễ Phong tu vi, Trần Phỉ từ thiên đạo bên trong, một chút nhìn ra Trương Lễ Phong bị áp chế kia bộ phận tu vi không thích hợp, Trần Phỉ cũng không biết Trương Lễ Phong đã nhập ma.

Dù sao vô luận hoài nghi ai là cất giấu Nguyên Ma, giống Trương Lễ Phong dạng này, có thể là tại cuối cùng mới bị hoài nghi.

"Các hạ, lời này ý gì!"

Trương Lễ Phong sắc mặt đột biến, không phải loại kia bị vạch trần về sau, lộ ra ngoài mạnh trong yếu thần sắc, mà là loại kia bị oan uổng, mà bản năng sinh ra một loại phẫn nộ.

Chỉ riêng biểu hiện như vậy, cũng chẳng trách tại Trương Lễ Phong tiềm ẩn nhiều năm như vậy, cũng không có bị Bích Ngô Lâu cảm giác xảy ra vấn đề.

"Không muốn nói coi như xong." Trần Phỉ mỉm cười, tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng phía Trương Lễ Phong điểm tới..