Chương 1603: Giết điên rồi (4K) 2

Chương 1603: Giết điên rồi (4K) 2

Bây giờ nơi này là bí cảnh, không phải công đường, Trần Phỉ cũng không cần cho ra chứng cứ, chỉ cần Trần Phỉ trông thấy

" vậy liền đã đầy đủ! !

Trần Phỉ bên này vừa lên tay, Trương Lễ Phong bên kia đã huy động mấy trăm đạo kiếm quang chém về phía Trần Phỉ.

Từ vừa rồi Trần Phỉ xuất hiện, Trương Lễ Phong liền không có triệt hồi những này kiếm quang, bây giờ càng là trực tiếp tiên hạ thủ vi cường.

Trần Phỉ đối với chung quanh kiếm quang làm như không thấy, bởi vì theo Trần Phỉ kiếm chỉ điểm ra, một tia gợn sóng từ đầu ngón tay dập dờn mở, chung quanh mấy trăm kiếm quang chạm đến những rung động này, trực tiếp đình trệ tại trong giữa không trung.

Trương Lễ Phong nhìn thấy kiếm quang dừng lại, sắc mặt không khỏi biến đổi, vừa muốn biến chiêu, lại phát hiện thân hình của mình cũng hoàn toàn đình trệ ngay tại chỗ.

Không biết lúc nào, một cỗ không có gì sánh kịp cự lực bao phủ bốn phương tám hướng, giống kiếm trận, lại có chút cùng loại với lĩnh vực, nhưng mặc kệ là vật gì, Trương Lễ Phong phát hiện mình không cách nào chống cự, ngay cả giãy dụa đều làm không được.

Một viên kiếm châu xuyên qua Trương Lễ Phong đầu lâu, Trương Lễ Phong đầu lâu không tự chủ được hướng về sau giơ lên, con mắt nhìn lên bầu trời vị trí, ánh mắt bên trong mang theo không thể nào hiểu được.

Mọi người bây giờ đều là Tứ giai tu vi, Trần Phỉ vì cái gì có thể mạnh đến loại trình độ này.

Không chút huyền niệm nghiền ép, ngay cả giãy dụa đều không thể giãy dụa, thế này sao lại là Tứ giai tu vi có thể làm được!

Bành

Trương Lễ Phong thân thể nện ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm, tiếp lấy toàn bộ thân hình bắt đầu phân giải.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một bên rút ra Trương Lễ Phong thể nội linh túy, một bên ngẩng đầu nhìn về phía bí cảnh thiên đạo.

Phía ngoài Nguyên Ma muốn giết, loại này tiềm ẩn tại Hàn Sơn Vực bên trong Nguyên Ma càng phải giết.

Cứ việc Hàn Sơn Vực trận thế chưởng khống tại Thiên Thần cảnh trong tay, dưới tình huống bình thường, mặc dù có lại nhiều tiềm ẩn lên Nguyên Ma quấy rối, cũng sẽ không để Hàn Sơn Vực trận thế xảy ra vấn đề.

Nhưng mọi thứ đều sợ ngoại lệ, trước đem Hàn Sơn Vực bên trong tai hoạ ngầm tận khả năng giảm bớt, Trần Phỉ đợi tại Hàn Sơn Vực bên trong cũng có thể an toàn một chút.

Không đến Thiên Thần cảnh, Trần Phỉ bây giờ đều không có quá nhiều cảm giác an toàn, một khi Hàn Sơn Vực trận thế xảy ra vấn đề, đối mặt những cái kia phô thiên cái địa Nguyên Ma, Trần Phỉ không cách nào ngăn cản.

Thậm chí Trần Phỉ thể hiện ra mình nhập ma trạng thái, đoán chừng những cái kia Nguyên Ma đều muốn đem Trần Phỉ bắt, để Thập Nhị giai Nguyên Ma tự mình xem xét một phen.

Trần Phỉ bây giờ nhập ma, xa xa dò xét, là nhìn không ra vấn đề, nhưng liền sợ loại kia tự mình thi triển lực lượng tiến vào thần hồn của hắn, kia mặc dù có mấy tầng tử thần hồn che lấp, cũng sẽ lộ ra một chút mánh khóe.

Đối với Nguyên Ma mà nói, có một ít mánh khóe, liền đầy đủ giết chết.

Thậm chí cực đoan một chút, những cái kia Nguyên Ma phát hiện Trần Phỉ nhập ma, cũng sẽ không quan tâm tiếp tục chém giết. Lấy Nguyên Ma vặn vẹo sau tính cách tới nói, khả năng này còn lớn hơn.

Ai nói nhập ma về sau, chính là đồng bạn.

Trương Lễ Phong linh túy bay vào Trần Phỉ trong tay áo, Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Một cái khác bên trong ảo cảnh, Bích Ngô Lâu Tôn Thính Đào tay cầm trường kiếm, nhìn xem chung quanh cát vàng diễn hóa thành thực cảnh

Non xanh nước biếc, nơi xa có một gian nhà tranh.

Chỉ một cái liếc mắt, Tôn Thính Đào liền nhận ra nơi này, năm đó cùng một vị bạn cũ hảo hữu sinh tử chém giết địa phương, từ khi giết vị hảo hữu kia, Tôn Thính Đào đã rất nhiều năm chưa có trở lại nơi này.

Két

Nhà tranh cửa mở ra, Tôn Thính Đào nhìn thấy phía sau cửa người, thần sắc không khỏi khẽ giật mình.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?" Tôn Thính Đào lông mày một chút nhíu lại, bây giờ Hàn Sơn Vực bên trong danh tiếng thịnh nhất, thuộc về Trần Phỉ.

"Ngươi đây là vận dụng Nguyên Ma lực lượng rồi?"

Trần Phỉ nhìn xem Tôn Thính Đào, cứ việc Tôn Thính Đào trước đó đã tận lực thu liễm Nguyên Ma lực lượng, nhưng vẫn như cũ ngày có vết tích xuất hiện tại khí tức bên trong.

Hiển nhiên trước đó mấy trận chiến đấu, đối với Tôn Thính Đào mà nói cũng không nhẹ nhõm, cuối cùng bị bất đắc dĩ dùng ra Nguyên Ma lực lượng.

"Đây là ta một thức bí pháp bố trí." Tôn Thính Đào ánh mắt yên tĩnh, trong lòng sớm đã tìm xong lí do thoái thác.

Xác thực có một ít bí pháp, sẽ lợi dụng nhập yểm chi lực.

Chính phản đối xông, nếu như ứng dụng tốt, có thể bộc phát ra cực mạnh uy lực, tựa như Trần Phỉ trấn ma

Bất quá Trần Phỉ trấn ma truy cầu cực hạn công kích, người tu hành bên trong thật có bí pháp gì phải dùng đến nhập ma chi lực, cũng không có khả năng giống Trần Phỉ khoa trương như vậy.

"Ngươi vì sao có thể tới đến nơi đây?" Tôn Thính Đào ngay sau đó hỏi.

"Bích Ngô Lâu là có cái gì bí mật sao? Riêng là lần này tới Địa Thần cảnh bên trong, liền có ba vị Nguyên Ma." Trần Phỉ đem ánh mắt từ thiên khung bên trên thu hồi, có chút hiếu kỳ nói.

Lần này tới bí cảnh Địa Thần cảnh hết thảy ba trăm không đến, kết quả Bích Ngô Lâu bên trong cất giấu Nguyên Ma liền đến ba cái, cái này so với lúc trước Uẩn Linh Môn còn muốn khoa trương.

Tôn Thính Đào con mắt có chút nheo lại, tiếp lấy thân hình đột nhiên chớp động, đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, trường kiếm trong tay hướng phía Trần Phỉ đầu lâu đâm tới.

Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh, đây là Tôn Thính Đào cùng Trần Phỉ thời khắc này tu vi cảnh giới.

Tôn Thính Đào cũng không biết Bích Ngô Lâu bên trong có bao nhiêu cất giấu đồng loại, nhưng Trần Phỉ giờ phút này ngôn ngữ chắc chắn, hiện tại đã quyết định hắn chính là Nguyên Ma.

Nếu như Tôn Thính Đào không phải, vậy dĩ nhiên muốn giải thích vài câu, nhưng tình huống thực tế Tôn Thính Đào thật là Nguyên Ma.

Bây giờ bốn bề vắng lặng, Tôn Thính Đào một chút liền quyết định, đem Trần Phỉ chém giết ở chỗ này. Đồng thời Tôn Thính Đào cũng muốn biết, Trần Phỉ đến cùng là như thế nào đến hắn cái này bên trong ảo cảnh.

Trần Phỉ nhìn xem gần ngay trước mắt Tôn Thính Đào, khẽ lắc đầu, trong tay Càn Nguyên Kiếm phát sau mà đến trước, trong khoảnh khắc từ Tôn Thính Đào chỗ cổ xẹt qua.

Tôn Thính Đào theo bản năng muốn ngăn cản, lại đột nhiên phát hiện thân thể của mình chẳng biết lúc nào, đã hoàn toàn không cách nào động đậy, chỉ có thể trừng to mắt nhìn xem trường kiếm đảo qua cổ của mình.

Xùy

Một cái đầu lâu bay lên trên lên, Tôn Thính Đào cảm giác thân thể của mình một chút trở nên nhẹ nhàng, con mắt bản năng nhìn xuống dưới, nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

"Phải chết?"

Trong đầu trong nháy mắt nổi lên một cái ý niệm trong đầu, muốn vận chuyển lực lượng khôi phục mình, lại phát hiện đã sớm không cảm ứng được bất kỳ lực lượng, chỉ cảm thấy chung quanh trở nên càng ngày càng đen.

Bành

Tôn Thính Đào thân thể hơi chấn động một chút, bị cuồng bạo Kiếm Nguyên xé nát.

Bí cảnh bên trong, một chỗ hoàn toàn phong cấm trong không gian, chính nhắm mắt lại Thập Nhị giai Nguyên Ma Tư Đồ Trạch, đột nhiên một chút mở mắt.

Mấy viên linh quang từ Tư Đồ Trạch Thiên Thần binh bên trong bay ra, có thể trông thấy ở trong có hai viên linh quang đã dập tắt.

Những này linh quang, đại biểu là tiềm ẩn tại Hàn Sơn Vực Nguyên Ma, một khi dập tắt, đại biểu đã thân tử đạo tiêu.

Vừa rồi hai viên linh quang trước sau bất quá khoảng cách mười mấy hơi thở, từng cái dập tắt.

Căn cứ linh quang mạnh yếu tần suất, Tư Đồ Trạch biết lần này có mười một tương lai đến bí cảnh bên trong, mà dập tắt hai viên linh quang, ngay tại bí cảnh bên trong mất mạng.

Tư Đồ Trạch ngẩng đầu nhìn chung quanh phong cấm, vừa rồi hắn ngay tại phá giải những này phong cấm, đã tìm tới đầu mối, nhưng muốn triệt để giải khai, còn cần một chút thời gian.

Ông

Tư Đồ Trạch trong tay một viên linh quang, lần nữa dập tắt..