Chương 1604: Chúa tể (4K) 1

Chương 1604: Chúa tể (4K) 1

Nhìn xem trong tay linh châu dập tắt, Tư Đồ Trạch con mắt một chút híp lại.

Hai viên linh châu trong thời gian ngắn dập tắt, còn có thể nói thành là ngẫu nhiên, cái này viên thứ ba linh châu tiếp tục dập tắt, đã rất khó lại dùng ngẫu nhiên đi hình dung.

Rất có thể, là có Hàn Sơn Vực người tu hành phát hiện những này tiềm ẩn lên Nguyên Ma, cũng bắt đầu tính nhắm vào đánh giết.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là một loại khả năng, cụ thể có phải như vậy hay không, Tư Đồ Trạch bây giờ cũng vô pháp biết được.

Bị bí cảnh vây nhốt tại khu vực này bên trong, Tư Đồ Trạch chỗ nào đều không thể đi, thần niệm cũng xuyên thấu không được bí cảnh bình chướng.

Cái này bí cảnh quá mức cổ quái, nếu như là cái khác Thập Nhất giai bí cảnh, lấy Tư Đồ Trạch lực lượng có thể cưỡng ép xé nát bình chướng sau rời đi, nhưng ở nơi này lại hoàn toàn làm không được.

Tư Đồ Trạch thân hình chớp động, xuất hiện tại khu vực bình chướng trước, bắt đầu chăm chú xem xét bí cảnh bình chướng bên trong chi tiết.

Trước đó Tư Đồ Trạch không ôn không lửa, là bởi vì Tư Đồ Trạch tự tin cái này bí cảnh bên trong, ngoại trừ Hàn Sơn Vực tới vị kia Thiên Thần cảnh, không có những lực lượng khác có thể tổn thương đến hắn.

Cho nên cho dù là bị vây ở nơi đây, Tư Đồ Trạch cũng có thể làm từng bước phá giải bình chướng.

Nhưng bây giờ biến số xuất hiện, Tư Đồ Trạch không xác định biến số này có thể hay không ảnh hưởng đến mình, nhưng rời đi trước cái này vây khốn mình khu vực, cũng không có chỗ xấu.

Lại nếu như có thể rời đi nơi này, Tư Đồ Trạch cũng có thể nếm thử đi tìm một cái cái kia biến số, nhìn xem tiềm ẩn tại Hàn Sơn Vực Nguyên Ma bị chém giết ba vị, đến cùng là ngoài ý muốn, hay là thật bị những người tu hành kia phát hiện cái gì quyết khiếu.

Ông

Tư Đồ Trạch chính chăm chú quan sát bình chướng, trong tay một viên linh châu đang lắc lư một chút về sau, trực tiếp dập tắt.

Lại có một vị che giấu Nguyên Ma bị chém giết, lại vị này tu vi là Thập Nhất giai hậu kỳ, tại toà này bí cảnh bên trong, đã thuộc về cảnh giới đỉnh phong.

Tư Đồ Trạch nhìn xem trong tay còn lại linh châu, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

Vừa rồi lo lắng, tựa hồ sắp biến thành sự thật, những này giấu ở Hàn Sơn Vực Nguyên Ma, thật bị phát hiện.

Nhưng Tư Đồ Trạch cho dù phát hiện, giờ phút này cũng vô pháp cứu vãn.

Một cái khác bên trong ảo cảnh, Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một đạo linh túy bay vào trong tay.

Đã giết bốn cái che giấu Nguyên Ma, bất quá còn chưa đủ  dựa theo Trần Phỉ từ bí cảnh thiên đạo bên trên thấy, lần này tới bí cảnh ẩn tàng Nguyên Ma, chừng mười hai vị.

Giấu ở Hàn Sơn Vực bên trong Nguyên Ma, khẳng định không chỉ ở đây, dù sao lần này tới bí cảnh Địa Thần cảnh chỉ có ba trăm vị không đến, nhưng cái tỷ lệ này, kỳ thật đã có chút dọa người.

Hàn Sơn Vực mặc dù không có biến thành một cái cái sàng  mặc cho Nguyên Ma ra ra vào vào, nhưng đây đều là Địa Thần cảnh, tại Hàn Sơn Vực từng cái môn phái bên trong, địa vị quyền lợi đều cực cao.

Nói cách khác Hàn Sơn Vực trận thế chưởng khống tại Thiên Thần cảnh trong tay, không phải Hàn Sơn Vực bây giờ đã lâm vào nội bộ hỗn loạn.

Năm hơi về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại một cái cổ thành bên trong ảo cảnh, chém giết một vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Mười một hơi về sau, Trần Phỉ tại một hòn đảo huyễn cảnh bên trong, một kiếm vẩy thủ một vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma.

Tất cả chém giết, đều chỉ là một chiêu, Trần Phỉ bây giờ làm, so trước đó vượt quan tới còn muốn nhẹ nhõm.

Từ bí cảnh thiên đạo bên trong truyền đến tin tức nhìn, bây giờ vượt quan nhanh nhất một vị, cũng chỉ là tại thứ Thất giai, đại bộ phận Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma đều tại Ngũ giai cùng Lục giai ở giữa.

Trần Phỉ bây giờ biểu hiện ra chiến lực, để tất cả Nguyên Ma cùng tiến lên, Trần Phỉ đều có thể giết cái bảy vào bảy ra, lại còn có thể lông tóc không tổn hao gì, chớ nói chi là bây giờ là đơn độc đối mặt.

Bởi vì nhanh thông huyễn cảnh, bây giờ toà này cực kì đặc thù bí cảnh, giống như biến thành Trần Phỉ chuyên môn vị diện, giúp Trần Phỉ áp chế đối thủ tu vi cảnh giới, sau đó Trần Phỉ ra dụ.

Thậm chí có thể nói, cái này bí cảnh triển hiện ra uy lực, so người tu hành người vị diện còn muốn càng thêm khoa trương.

Dù sao tựa như bây giờ Quy Khư giới, làm Thập Nhất giai trung phẩm vị diện, một khi có Địa Thần cảnh xâm lấn, Trần Phỉ là không có cách nào đem thực lực của đối thủ áp chế đến Giới Chủ phía dưới, cái này cũng không hiện thực.

Người tu hành chuyên môn vị diện, càng nhiều là trợ lực người tu hành tự thân, áp chế lực lượng ngược lại không có mạnh như vậy.

Cho nên bây giờ cái này bí cảnh mang tới giúp ích, xa so với Quy Khư giới muốn khoa trương.

Mấy chục giây về sau, một khối đầm lầy bên trên, Trần Phỉ đối mặt cái cuối cùng tiềm ẩn lên Nguyên Ma.

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì, ta cùng ngươi chưởng môn

Ngụy Lương Chân đều là hảo hữu chí giao, bây giờ ngươi vậy mà hoài nghi lão phu là Nguyên Ma!" Mây khôn cửa trưởng lão Đổng Tinh Khiêm nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc lạnh lùng quát lớn.

"Cho nên ngươi là nửa đường nhập ma? Bất quá cái này cũng không trọng yếu."

Trần Phỉ lắc đầu, nắm chặt trong tay Càn Nguyên Kiếm, sau một khắc, một đạo vết kiếm xuất hiện trước mặt Đổng Tinh Khiêm.

Đổng Tinh Khiêm vốn còn muốn nói chuyện, nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự động thủ, sắc mặt trở nên càng thêm âm lãnh, muốn lách mình tránh né, lại đột nhiên phát hiện mình thân hình đã không cách nào động đậy.

Đổng Tinh Khiêm sợ hãi mà kinh, lực lượng trong cơ thể hoàn toàn xuất phát, nhưng đối với chung quanh trói buộc vẫn như cũ mặt trời lặn có bất kỳ hiệu quả, chỉ có thể trơ mắt nhìn vết kiếm xuất hiện ở trước mặt mình, tiếp lấy xuyên đầu mà qua.

Đổng Tinh Khiêm trừng to mắt nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Giết ta? Ngươi chờ. . . Chờ lấy cùng một chỗ bồi. . . .

Đổng Tinh Khiêm cuối cùng chưa nói xong, toàn bộ thân hình rung động, tiếp lấy trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết vụ.

Thập Nhất giai hậu kỳ, không thể phát huy ra vốn có lực lượng, liền bị Trần Phỉ ở chỗ này cường thế chém giết.

Trần Phỉ trước đó chém giết tất cả Nguyên Ma, đều là dạng này biệt khuất cùng không cam lòng.

Trong lòng bọn họ, Trần Phỉ chính là mới vào Địa Thần cảnh không bao lâu tiểu bối, kết quả không biết Trần Phỉ là thế nào làm được, vậy mà có thể tiến vào bọn hắn chỗ huyễn cảnh, lại thực lực hoàn toàn không có nhận trói buộc.

Dựa vào cái gì Trần Phỉ thực lực bị áp chế ít như vậy, nhưng bọn hắn tu vi cảnh giới lại bị áp chế nghiêm trọng như vậy.

Nếu để cho bọn hắn quang minh chính đại cùng Trần Phỉ đánh, cuối cùng chết nhất định không phải là bọn hắn.

Cũng không luận những này Nguyên Ma trong lòng đến cỡ nào không cam tâm, cuối cùng vẫn chạy không khỏi bị chém giết hạ tràng.

Oán hận cùng không cam lòng, tại tuyệt cảnh trước mặt không cải biến được bất kỳ vật gì, Trần Phỉ khắc sâu minh bạch điểm này, cho nên chỉ cần có cơ hội, Trần Phỉ liền sẽ không ngừng tăng lên thực lực của mình.

Nếu như những này Nguyên Ma có được Thập Nhị giai thực lực, cái này bí cảnh căn bản là không cách nào cưỡng ép đem nó kéo vào bên trong ảo cảnh, Trần Phỉ tự nhiên cũng liền không có khả năng nhẹ nhàng như vậy chém giết bọn hắn.

Ừm

Trần Phỉ vừa muốn rút ra Đổng Tinh Khiêm linh túy, đột nhiên một trận dị dạng ba động từ trong huyết vụ nổi lên, chỉ kéo dài một hơi không đến, liền bình tĩnh lại.

Trần Phỉ nhíu mày, chỉ nhìn ba động, nhìn không ra quá nhiều đồ vật..