Chương 1604: Chúa tể (4K) 2

Chương 1604: Chúa tể (4K) 2

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, một lát sau, Trần Phỉ nhìn ra vừa rồi những cái kia ba động là chuyện gì xảy ra, đây là Đổng Tinh Khiêm đem mình một chút tin tức, cưỡng ép xâm nhập vết nứt không gian bên trong.

Nói cách khác, thời khắc này Thập Nhị giai Nguyên Ma có khả năng dựa vào những tin tức này đoạn ngắn, hơi thôi diễn ra một ít chuyện . Còn có thể thôi diễn ra bao nhiêu, thì nhìn vị này Thập Nhị giai Nguyên Ma am hiểu không am hiểu phương diện này sự tình.

Nếu như đối phương sở trường thôi diễn chi đạo, đoán chừng có thể trực tiếp thôi diễn ra Trần Phỉ tin tức, biết vừa rồi những cái kia Nguyên Ma, toàn bộ từ Trần Phỉ một người giết chết.

này bằng với để Trần Phỉ bị một cái Thập Nhị giai Nguyên Ma để mắt tới, coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, trừ chi cho thống khoái.

Dù sao Thập Nhất giai Nguyên Ma muốn tiềm ẩn tại Hàn Sơn Vực, lại còn không bị phát hiện, cái này ở trong hao phí tâm huyết, chỉ cần hơi ngẫm lại liền có thể minh bạch.

Kết quả vào hôm nay, bị Trần Phỉ liên tiếp xóa sạch hơn mười vị.

Đây đối với về sau Nguyên Ma tại Hàn Sơn Vực bên trong hành động, sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng, cái này có thể không cho Thập Nhị giai Nguyên Ma lên cơn giận dữ sao!

Nhưng, chuyện này đối với tại Trần Phỉ tới nói, kỳ thật cũng không có nghiêm trọng, cho dù Trần Phỉ thật bị thôi diễn ra, bất quá là để Trần Phỉ tại Nguyên Ma bên kia chém giết trình tự tiếp tục cất cao.

Trần Phỉ thân là lúc trước Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, lại dựa vào lực lượng của mình đột phá Địa Thần cảnh, tại Nguyên Ma bên kia đã sớm coi là là Thiên Thần cảnh hạt giống.

Đối với loại này Thiên Thần cảnh hạt giống, Nguyên Ma thái độ rất rõ ràng, chính là giết!

Cho nên lúc ban đầu Uẩn Linh Môn bên trong Ngụy Đạo Chân không để ý khả năng bại lộ phong hiểm, muốn đánh giết Trần Phỉ, đáng tiếc cuối cùng bị Trần Phỉ phản sát.

mà bây giờ tại toà này bí cảnh, cảnh giới tối cao chỉ có thể là Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Thập Nhị giai Nguyên Ma tự phong tu vi đến Thập Nhất giai hậu kỳ, nhưng chiến lực khẳng định không phải Thập Nhất giai hậu kỳ có thể so sánh, Trần Phỉ cũng xác thực đánh không lại.

Nhưng bởi vì lần này nhanh thông huyễn cảnh, Trần Phỉ có thể trông thấy bí cảnh thiên đạo vận chuyển, cái này khiến Trần Phỉ tại bí cảnh bên trong tính cơ động trở nên mạnh phi thường.

Trần Phỉ có thể thông qua bí cảnh thiên đạo, sớm biết được Thập Nhị giai Nguyên Ma ở nơi nào, hơn nữa còn có thể ẩn nấp khí tức của mình.

Nói cách khác, chỉ cần Trần Phỉ nghĩ, song phương liền không khả năng có chạm mặt cơ hội, căn bản sẽ không cho Thập Nhị giai xuất thủ khả năng.

Về phần rời đi toà này bí cảnh, trở về tới Hàn Sơn Vực về sau, vậy thì càng thêm không cần lo lắng Thập Nhị giai Nguyên Ma uy hiếp.

Tại Hàn Sơn Vực bên trong, cho dù còn có Thập Nhất giai Nguyên Ma tiềm ẩn trong đó, nhưng này không có khả năng đối Trần Phỉ tạo thành tính mệnh uy hiếp.

Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma phía dưới tìm đến Trần Phỉ, vậy thì chờ lấy bị Trần Phỉ giết . Còn Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, trước mắt Trần Phỉ là đánh không lại, nhưng Trần Phỉ có thể toàn thân trở ra.

Tạm chờ rời đi toà này bí cảnh, Trần Phỉ nếu như có thể thu hoạch được một phần Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, đến lúc đó Trần Phỉ cảnh giới có thể trực tiếp đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Địa Thần cảnh hậu kỳ, chưởng khống một thức Thiên Thần kỹ, đến lúc đó đối mặt phổ thông Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, là ai giết ai, coi như không nhất định.

Các loại suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ rút ra tốt Đổng Tinh Khiêm linh túy, tiếp lấy thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Cất giấu những này Nguyên Ma đã giết hết, nhưng là lần này tới đến bí cảnh Thập Nhất giai Nguyên Ma, thế nhưng là có gần ba trăm vị, cùng Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh tương đương.

Thừa dịp bây giờ tại bên trong ảo cảnh, Trần Phỉ lại thế nào khả năng bỏ qua cơ hội này.

Bí cảnh một chỗ phong cấm chi địa, Thập Nhị giai Nguyên Ma Tư Đồ Trạch nhìn xem trong tay đã mất đi tất cả quang trạch linh châu, mặt không biểu tình, đây là thịnh nộ đến cực hạn sau biểu hiện.

Đột nhiên, Tư Đồ Trạch ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn về phía đại biểu Đổng Tinh Khiêm linh châu.

Đại lượng tin tức Tư Đồ Trạch đáy mắt hiện lên, tại Đổng Tinh Khiêm linh châu bên trong, Tư Đồ Trạch nhìn thấy một thân ảnh, chỉ xuất một kiếm, liền đem Đổng Tinh Khiêm trảm

Linh châu bên trong tin tức rất ít, nhưng Tư Đồ Trạch có thể cảm giác Đổng Tinh Khiêm nội tâm không cam lòng cùng tuyệt vọng, cùng khó có thể tin.

Sự tình gì, sẽ để cho Đổng Tinh Khiêm khó có thể tin?

Thân phận của mình bị phát hiện? Vẫn là nói, giết hắn thân phận của người kia, để hắn không nghĩ ra?

Tư Đồ Trạch đáy mắt quang mang càng ngày càng thịnh, mà trong tay linh châu thì là bắt đầu xuất hiện đại lượng vết rách.

Bành

Một tiếng vang trầm, Tư Đồ Trạch trong tay linh châu một chút sụp đổ, tiếp lấy hóa thành tro tàn.

Tư Đồ Trạch nhắm mắt lại, tiếp lấy chậm rãi mở ra.

"Địa Thần cảnh sơ kỳ? Đến cùng là ai!"

Chỉ thôi diễn ra một nửa tin tức, mặc dù rút nhỏ phạm vi, nhưng cái này thôi diễn kết quả lại là để Tư Đồ Trạch có chút nghĩ không thông.

Vì sao lại là Địa Thần cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn có thể một kiếm chém giết Đổng Tinh Khiêm?

Bởi vì Đổng Tinh Khiêm linh châu bên trong phản hồi tin tức quá ít, dẫn đến cho dù Tư Đồ Trạch dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể đạt được một cái lập lờ nước đôi đáp án.

Thậm chí bởi vì Tư Đồ Trạch chuyên chú tìm kiếm hung thủ, dẫn đến Tư Đồ Trạch ngay cả Đổng Tinh Khiêm trước đó đến cùng tại kinh lịch cái gì bí cảnh cửa ải, cũng không kịp thôi diễn ra.

Tư Đồ Trạch hít sâu một hơi, đem trong tay linh châu đều bóp nát, bắt đầu toàn lực phá giải trước mắt bình chướng.

Nghĩ quá nhiều vô dụng, đến lúc đó gặp được một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ, liền cầm nã một cái sưu hồn, cố gắng sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

Mặt khác một chỗ bên trong ảo cảnh, Trần Phỉ một kiếm đâm xuyên trước mắt Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma đầu lâu, đem nó sinh cơ đều trảm diệt.

Trần Phỉ phát hiện khoảng cách gần chiến đấu, trực tiếp dùng Càn Nguyên Kiếm cướp đoạt linh túy, có thể từ bí cảnh trong tay cướp được càng nhiều.

Bây giờ bí cảnh bên trong Nguyên Ma, ở trong mắt Trần Phỉ toàn bộ đều là tài nguyên, mỗi một cái Nguyên Ma linh túy lấy thêm một chút, về sau tổng cộng lên số lượng liền sẽ phi thường khổng lồ.

Bành

Theo Trần Phỉ rút kiếm, trước mắt Nguyên Ma thân thể băng thành một đống tro tàn, biến mất tại bên trong ảo cảnh.

Trần Phỉ nhìn lướt qua đỉnh đầu bí cảnh thiên đạo, thân thể hướng về phía trước phóng ra một bước, xuất hiện ở một cái khác trong ảo cảnh.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?" Nguyên Ma trông thấy Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, trong lòng giật mình, trường thương trong tay bản năng đâm tới, sôi trào mãnh liệt lực lượng bao phủ Trần Phỉ.

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, thân hình lấp lóe, từ ngàn vạn thương ảnh bên trong xuyên qua, đi vào Nguyên Ma trước mặt, một kiếm bôi qua cái cổ, một cái đầu lâu bay lên trên lên.

Mười bảy hơi thở về sau, từ Đổng Tinh Khiêm về sau, Trần Phỉ lại giết năm vị Nguyên Ma, tu vi cao có thấp có, mạnh nhất là Thập Nhất giai hậu kỳ, chỉ bất quá tại Trần Phỉ trong tay không có cái gì lớn khác biệt.

Bốn mươi lăm hơi thở về sau, Trần Phỉ trong tay đã có mười ba vị Nguyên Ma linh túy, các thức Địa Thần binh tại Quy Khư giới trong hư không không ngừng rung động.

Quy Khư giới bên trong sinh linh, tất cả đều không rõ ràng cho lắm nhìn lấy thiên khung.

Bọn hắn tự nhiên là nhìn không thấy những này Địa Thần binh, nhưng là bọn hắn có thể cảm ứng được những cái kia Địa Thần binh lực lượng, đặc biệt là những cái kia Cửu giai người tu hành, cảm ứng là cường liệt nhất.

Trước kia trong hư không mặc dù cũng có tương tự động tĩnh, nhưng tuyệt đối không có một khắc, giống bây giờ khoa trương như vậy.

Mấu chốt là cách mỗi mấy tức thời gian, bọn hắn liền cảm ứng được một cỗ mới lăng liệt khí tức trong hư không xuất hiện, mặc dù lập tức yên lặng, nhưng này lóe lên một cái rồi biến mất phong mang, theo I khiến cái này Cửu giai sợ mất mật.

Bí cảnh bên trong.

"Thứ hai mươi tám vị!"

Trần Phỉ một kiếm đem trước mắt Nguyên Ma một phân thành hai, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

"Có chút chậm."

Một người một kiếm, một mình chém giết hai mươi tám vị Thập Nhất giai Nguyên Ma, ở trong không thiếu Thập Nhất giai hậu kỳ, nếu như lại thêm Đổng Tinh Khiêm những này Nguyên Ma, Trần Phỉ bây giờ chiến tích là bốn mươi mốt vị Thập Nhất giai Nguyên Ma..