Chương 1605: Ta muốn giết toàn bộ (4K) 1

Chương 1605: Ta muốn giết toàn bộ (4K) 1

Bây giờ tại cái này đặc thù huyễn cảnh dưới, Trần Phỉ giết tất cả Nguyên Ma đều chỉ ra một chiêu, cho nên giết Nguyên Ma kỳ thật cũng không hao phí thời gian.

Chân chính hao phí thời gian địa phương, là Trần Phỉ tìm tới Nguyên Ma chỗ huyễn cảnh, sau đó tiến vào.

Cái này bí cảnh dù sao không phải từ Trần Phỉ đến chưởng khống, Trần Phỉ chỉ là thấy được thiên đạo vận chuyển, sau đó tìm tới thích hợp điểm vào, tiếp lấy tiến vào cái khác Nguyên Ma bí cảnh bên trong.

Còn có bí cảnh bên trong Nguyên Ma, bây giờ mặc dù đều tại bên trong ảo cảnh, nhưng lâm vào ảo cảnh khu vực cũng không giống nhau.

Trần Phỉ tại từng cái bên trong ảo cảnh nhảy vọt, nếu như không phải mượn Bí Cảnh Không Gian thiên đạo lực lượng, trong thời gian ngắn nơi nào có khả năng nhanh chóng như vậy xuyên thẳng qua.

Nhưng nếu là mượn dùng, vậy liền không có khả năng tùy tâm sở dục, lại phòng ngừa bí cảnh thiên đạo bắn ngược, Trần Phỉ cũng không dám quá phận.

Cho nên giết một cái Nguyên Ma, tốn hao mấy tức thời gian là chuyện tất nhiên, lại Trần Phỉ cũng không có đi chọn Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma đi chém giết, mà là chọn lựa mình khoảng cách gần.

Bởi vì khoảng cách gần, tốn hao thời gian liền sẽ giảm bớt rất nhiều, Trần Phỉ nếu như cố ý tìm kiếm Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, trước muốn định vị, lại cự ly xa tìm kiếm huyễn cảnh khe hở, cuối cùng mới là mượn nhờ Không Gian Thiên Đạo.

Tốn hao thời gian nhiều nhất, nhưng thật ra là cự ly xa không gian khiêu dược. Đó cũng không phải thuấn di, chỉ là tốc độ so Trần Phỉ bình thường phi hành thực sự nhanh hơn nhiều.

Cái này thời gian sử dụng ngắn, mấy tức thời gian là khẳng định phải, nhiều, hai ba mươi hơi thở đều hơn, kia đến lúc đó Trần Phỉ căn bản là giết không được mấy cái Nguyên Ma.

Đối với toàn bộ Hàn Sơn Vực mà nói, Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma cùng Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, kỳ thật không có bất kỳ cái gì khác biệt, bởi vì đều không đánh tan được Hàn Sơn Vực trận thế.

Chỉ có những cái kia tiềm ẩn tại Hàn Sơn Vực bên trong Nguyên Ma, mới là uy hiếp lớn nhất, cho nên Trần Phỉ ban đầu giết cũng là loại này Nguyên Ma, về sau bắt đầu chém giết cách mình gần nhất.

Trần Phỉ giờ phút này cảm thấy tốc độ có chút chậm, là bởi vì theo thời gian chuyển dời, rất nhiều người tu hành cùng Nguyên Ma đã xông đến hậu kỳ cửa ải.

Dù sao đều là Địa Thần cảnh cùng Thập Nhất giai Nguyên Ma, ngoại trừ ngay từ đầu có chút không thích ứng bên ngoài, đến đằng sau, rất nhiều người tu hành cùng Nguyên Ma đã tìm được mưu lợi cùng ứng đối phương pháp.

Nhìn như mỗi lần chiến đấu đều là sinh tử một đường, nhưng kỳ thật là có những biện pháp khác suy yếu lực lượng của đối thủ.

Toà này bí cảnh đem mấy trăm cái Địa Thần cảnh vây ở bí cảnh bên trong, hơn nữa còn là phong ấn tu vi cái chủng loại kia, cỗ còn đem một cái Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma phong tỏa tại cái nào đó khu vực.

Cái này đã đạt đến bí cảnh trên lực lượng hạn, căn bản là không có cách chiếu cố mỗi cái ảo cảnh vận chuyển, cái này dẫn đến huyễn cảnh nhiều khi cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết.

Cho nên vượt qua sơ kỳ gian nan về sau, người tu hành cùng Nguyên Ma vượt quan trở nên càng ngày càng thông thuận, bây giờ xông nhanh nhất đã đi tới thứ Bát giai.

Trần Phỉ đối diện với mấy cái này bị vây ở bên trong ảo cảnh Nguyên Ma, trong lòng mong muốn, là đem những này Nguyên Ma toàn bộ chém giết.

Rất càn rỡ ý nghĩ, dù sao đây là gần ba trăm vị Thập Nhất giai Nguyên Ma. Nhưng ở huyễn cảnh dưới, Trần Phỉ hết lần này tới lần khác lại có thể làm được những chuyện này.

Nhưng nếu như vẫn là trước mắt hiệu suất, Trần Phỉ đoán chừng lại giết bốn năm mươi vị Nguyên Ma, cái khác Nguyên Ma cũng đã toàn bộ xông xong huyễn cảnh cửa ải.

Trần Phỉ đến lúc đó lại nghĩ dạng này một kiếm một cái Thập Nhất giai Nguyên Ma, nhưng là không còn dễ dàng như vậy, dù sao đến lúc đó như thế nào nhanh chóng tìm tới những này Nguyên Ma, chính là một vấn đề.

Toà này Thập Nhất giai thượng phẩm bí cảnh, thực tế phi thường khổng lồ, không có huyễn cảnh làm neo điểm, Trần Phỉ cơ hồ mượn dùng không đến Không Gian Thiên Đạo lực lượng, chỉ có thể dựa vào tốc độ của mình đi tìm Nguyên Ma.

Đầy bí cảnh tìm Nguyên Ma chém giết, Trần Phỉ mặc dù đối với mình thực lực có lòng tin, nhưng thật muốn làm như vậy, rất dễ dàng dẫn phát cái khác tình huống ngoài ý muốn.

Lại xông xong huyễn cảnh cửa ải, bí cảnh có thể hay không cho đặc thù ban thưởng, cũng là một kiện ẩn số.

Trần Phỉ nhanh thông huyễn cảnh, sau đó cho một cái quan sát bí cảnh thiên đạo quyền hạn, kia cái khác người tu hành cùng Nguyên Ma vượt quan thành công, sẽ có hay không có yếu bớt bản ban thưởng?

Trần Phỉ ngửa đầu nhìn lấy thiên khung, quan sát trong đó thiên đạo vận chuyển, một lát sau, một thân ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy vừa sải bước ra, biến mất không thấy gì nữa.

Đây là Trần Phỉ Dạ Ma chiến binh, Trần Phỉ bây giờ có thể nghĩ tới phương pháp, chính là để Dạ Ma chiến binh đồng thời xuất động.

Nếu như có thể, Trần Phỉ đồ sát Nguyên Ma hiệu suất có thể trực tiếp tăng lên gấp đôi, từ nguyên lai chỉ có thể lại giết bốn năm mươi cái Nguyên Ma, biến thành có thể giết tám chín mươi cái.

Mỗi một cái Thập Nhất giai Nguyên Ma linh túy, cùng Địa Thần binh bên trong cất giữ, đều là cực kì phong phú.

Trần Phỉ bây giờ giết bốn mươi mốt vị Thập Nhất giai Nguyên Ma, thân gia nói là toàn bộ Địa Thần cảnh bên trong dồi dào nhất, vậy khẳng định có chút khoa trương, nhưng khẳng định so tuyệt đại bộ phận Địa Thần cảnh đỉnh phong giàu có hơn nhiều.

Nếu như lại giết tám chín mươi cái Thập Nhất giai Nguyên Ma, kia Trần Phỉ thân gia khẳng định là Địa Thần cảnh bên trong có tiền nhất, Trần Phỉ tiếp xuống làm bất cứ chuyện gì, đều có thể không cần cân nhắc vấn đề tiền.

Dạ Ma chiến binh vừa biến mất, tiếp lấy lại lập tức xuất hiện, Dạ Ma chiến binh không thể bước vào đến cái khác bên trong ảo cảnh.

Trần Phỉ nhíu mày, tình huống này vừa rồi kỳ thật đã xuất hiện qua, cho nên Trần Phỉ mới không có tại ngay từ đầu liền để Dạ Ma chiến binh đi cái khác huyễn cảnh, bởi vì làm không được.

Tại bí cảnh thiên đạo trong mắt, vô luận là Trần Phỉ hay là Dạ Ma chiến binh, chính là thuộc về cùng một cái thể, không có khả năng để ngươi chia binh hai đường, cái này thuộc về cùng nó quy tắc xung đột.

Trần Phỉ không hề từ bỏ nếm thử, vừa rồi tốn hao mấy tức thời gian không thể thành công  tương đương với ít giết một cái Thập Nhất giai Nguyên Ma, tổn thất nặng nề.

Nhưng chỉ cần Dạ Ma chiến binh có thể tiến vào cái khác huyễn cảnh, tổn thất đều có thể bù lại.

Trần Phỉ vẫn như cũ nhìn xem bí cảnh thiên đạo, mười hơi, hai mươi hơi thở, ba mươi hơi thở, Trần Phỉ thân hình không nhúc nhích.

Đột nhiên, Trần Phỉ hơi nhíu mày, bên cạnh Dạ Ma chiến binh lần nữa biến mất không thấy, hai hơi thời gian trôi qua, Dạ Ma chiến binh không có bị ép xuất hiện.

Trần Phỉ thành công lách qua bí cảnh một đầu quy tắc, hoặc là nói lách qua bây giờ ảo cảnh quy tắc vận chuyển.

Huyễn cảnh là huyễn cảnh, bí cảnh là bí cảnh, hai không thể hoàn toàn ngang hàng, Trần Phỉ bây giờ thấy là bí cảnh thiên đạo, bản thân liền so ảo cảnh cấp độ cao Nhất giai.

Lại Trần Phỉ cũng không phải cùng ảo cảnh quy tắc xung đột, mà là dùng phương pháp lách qua ảo cảnh hạn chế.

Rất rõ ràng, Trần Phỉ thành công!

Ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện ở một cái khác bên trong ảo cảnh.

Vừa rồi quá khứ mấy chục giây thời gian, Trần Phỉ trước mắt cái này Nguyên Ma, tu vi đã đi tới Cửu giai.

Cái này Nguyên Ma trông thấy Trần Phỉ, lông mày một chút nhăn lại, vừa muốn nói chuyện, Trần Phỉ đã một kiếm đâm tới.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cái này Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma bị Trần Phỉ một kiếm đâm xuyên qua đầu lâu, thân thể cứng ngắc ở giữa không trung.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, từ đầu đến cuối đều không có nhìn cái này Nguyên Ma. Trần Phỉ còn tại quan sát bí cảnh thiên đạo, Dạ Ma chiến binh lách qua ảo cảnh quy tắc, vậy có hay không khả năng để càng nhiều Dạ Ma chiến binh lách qua huyễn cảnh quy tắc?

Cùng Trần Phỉ cùng một cái cảnh giới tu vi Dạ Ma chiến binh, chỉ có thể có một vị, đây là bí pháp đặc tính quyết định.

Nhưng nếu để cho đêm đó ma chiến binh tu vi thấp Nhất giai, biến thành Thập giai Giới Chủ cảnh, đêm đó ma chiến binh số lượng có thể biến thành chín vị.

Giới Chủ cảnh muốn chém giết Thập Nhất giai Nguyên Ma, hơn nữa còn có Thập Nhất giai trung kỳ cùng Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Nhưng bây giờ tại bên trong ảo cảnh, nhưng không có vấn đề gì.

Thừa dịp bây giờ những này Nguyên Ma lực lượng còn không có khôi phục lại Giới Chủ cảnh, đều không cần xuất động Thập giai Dạ Ma chiến binh, trực tiếp biến hóa ra càng nhiều Cửu giai Dạ Ma chiến binh liền hoàn toàn có thể.

Dù sao mặc kệ Thập giai vẫn là Cửu giai, đến bên trong ảo cảnh, đều sẽ bị áp chế đến Cửu giai, thậm chí là Bát giai vị trí..