Chương 1605: Ta muốn giết toàn bộ (4K) 2

Chương 1605: Ta muốn giết toàn bộ (4K) 2

Dạ Ma chiến binh thắng qua những này Nguyên Ma địa phương, là Dạ Ma chiến binh bây giờ có được Thập Nhất giai Địa Thần cảnh thiên địa kiến giải, mà Nguyên Ma thiên địa kiến giải bị phong ấn, dừng lại tại Cửu giai phạm vi bên trong.

Trần Phỉ có thể huyễn hóa ra bao nhiêu Cửu giai Dạ Ma chiến binh? 1,296 cái!

Chỉ là, cái này bí cảnh khả năng để Trần Phỉ huyễn hóa ra như thế số lượng Dạ Ma chiến binh, sau đó tiến vào cái khác bên trong ảo cảnh sao?

Trần Phỉ cũng không biết, nhưng Trần Phỉ có thể thử một chút  vừa giết Nguyên Ma  vừa nếm thử!

Đứng tại chỗ bất động, quan trắc bí cảnh thiên đạo khẳng định hiệu suất càng nhiều, loại này muốn khóa chặt cái khác Nguyên Ma, lại mượn nhờ Không Gian Thiên Đạo nhảy vọt đến cái khác huyễn cảnh, hao phí tâm thần rất nhiều.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ đoán không được ý nghĩ của mình có thể hay không thực hiện, loại này bên cạnh giết bên cạnh quan sát, ngược lại là hiệu suất cao nhất.

Một cái khác bên trong ảo cảnh, Dạ Ma chiến binh chân thực tu vi đã hạ xuống Cửu giai, mà Trần Phỉ chân thân bên này, thỉnh thoảng có Cửu giai Dạ Ma chiến binh từ Trần Phỉ sau lưng bay ra, biến mất tại bên trong ảo cảnh.

Trần Phỉ đối diện vị kia Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, giờ phút này thân thể có chút cứng ngắc.

Cái này Nguyên Ma tự nhiên nhận ra Trần Phỉ thân phận, mặc dù hắn không biết Trần Phỉ cái gì sẽ đến đến hắn bên trong ảo cảnh, nhưng là không ảnh hưởng hắn muốn giết Trần Phỉ trái tim.

Chỉ là giờ phút này nhìn xem từng đạo Cửu giai khí tức phân thân, từ Trần Phỉ sau lưng bay ra, cái này Nguyên Ma cũng không biết mình nên làm cái gì.

Hắn cảnh giới bây giờ chính là Cửu giai, kết quả Trần Phỉ tầng này ra bất tận Cửu giai phân thân xem như cái chuyện gì xảy ra, thế thì còn đánh như thế nào?

Trần Phỉ nhìn lướt qua đối diện Nguyên Ma, một cái Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại cái này Nguyên Ma trước, một kiếm đâm thị.

Chính Trần Phỉ chân thân cũng bắt đầu nếm thử, tại Nguyên Ma không có trước khi chết, có thể hay không mình cũng xuyên thấu một chút không gian, tiến về cái khác huyễn cảnh.

Một hơi về sau, Trần Phỉ chân thân một lần nữa ra, nếm thử thất bại, mà vừa rồi tại nơi này cái kia Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, giờ phút này đã biến thành linh túy, bị Dạ Ma chiến binh rút đi.

Trần Phỉ ngược lại là không có nhụt chí, loại này nếm thử vốn là thuộc về Trần Phỉ ý nghĩ, gần như sắp muốn đem ảo cảnh quy tắc như không có gì, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy thành công.

Thậm chí cuối cùng không cách nào thành công, cũng là cực kì bình thường sự tình.

Bất quá dù sao đã phân ra một đạo Dạ Ma chiến binh đang giúp đỡ chém giết Nguyên Ma, so sánh Trần Phỉ một thân một mình chém giết Nguyên Ma, đã coi như là kiếm lời lớn.

Bí cảnh trong đó một khối phong ấn khu vực.

Thập Nhị giai Nguyên Ma Tư Đồ Trạch, thời khắc này thần sắc đã âm trầm đến cực hạn, điên loạn cuồng bạo khí tức ở xung quanh không ngừng chấn động.

Lần này tới bí cảnh, gần ba trăm vị Thập Nhất giai Nguyên Ma, Tư Đồ Trạch mặc dù không có thu lấy thần hồn mảnh vỡ luyện chế thành linh châu, nhưng vẫn là bắt giữ khí tức, có cần thời điểm có thể định vị xuất hiện ở bí cảnh vị trí.

Mà giờ khắc này, tại Tư Đồ Trạch cảm ứng bên trong, những này Nguyên Ma chính bằng tốc độ kinh người tiêu giảm.

Tại Đổng Tinh Khiêm những này ẩn tàng Nguyên Ma mất mạng về sau, liền bắt đầu có cái khác Nguyên Ma từng cái thân tử đạo tiêu.

Mấu chốt là vẫn lạc tiết tấu đặc biệt chỉnh tề, đều là mấy tức thời gian chết một vị.

Mà tới được vừa rồi, Nguyên Ma vẫn lạc tốc độ đột nhiên tăng nhanh, mấy tức thời gian muốn chết hai vị Nguyên Ma, mặc kệ là Thập Nhất giai sơ kỳ, vẫn là Thập Nhất giai hậu kỳ đều là giống nhau.

Trước mắt phong ấn khu vực, đã nhanh muốn bị Tư Đồ Trạch phá giải.

Chỉ cần rời đi toà này phong ấn khu vực, Tư Đồ Trạch muốn làm chuyện thứ nhất, chính là tìm ra Nguyên Ma vẫn lạc kẻ cầm đầu, hắn ngược lại là muốn nhìn, đến cùng là ai tại làm chuyện này!

Bí cảnh một khối khác phong ấn khu vực.

Thập Nhị giai Nguyên Ma Tư Đồ Trạch bị phong cấm, làm Thiên Thần cảnh cường giả Trần Phong Nham tự nhiên cũng không ngoại lệ, đồng dạng bị bí cảnh nhằm vào, phong ấn tại khối khu vực này bên trong.

Vừa mới bắt đầu bị phong cấm ở chỗ này, Trần Phong Nham là chăm chú phá giải bình chướng, đằng sau có một đoạn thời gian càng là đem hết toàn lực muốn đem bình chướng đánh vỡ.

Bởi vì tại cái kia đoạn thời gian bên trong, Trần Phong Nham cảm ứng được Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh ngay tại một cái tiếp theo một cái vẫn lạc.

Khi tiến vào cái này bí cảnh bên trong, Trần Phong Nham cùng Tư Đồ Trạch ý nghĩ nhất trí, vì cảm ứng Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh tại bí cảnh bên trong tình huống, Trần Phong Nham cố ý lấy ra gần ba trăm vị Địa Thần cảnh khí tức tới trong tay.

Có cần có thể định ra vị trí, cũng có thể phán đoán có hay không thân tử đạo tiêu, từ đó phán đoán toàn bộ bí cảnh bên trong xu thế.

Kết quả tới Địa Thần cảnh, liên tiếp chết mười hai cái, không thiếu giống Đổng Tinh Khiêm dạng này Địa Thần cảnh hậu kỳ, cái này một lần để Trần Phong Nham coi là Hàn Sơn Vực tất cả Địa Thần cảnh đều tao ngộ nguy cơ sinh tử.

Bởi vì mỗi cái Địa Thần cảnh chết tần suất quá chỉnh tề, giống như bị Nguyên Ma chuyên môn thu hoạch, mới có thể dạng này không có chút nào sức chống cự chết đi.

Nhưng bí cảnh bình chướng không phải nói phá giải liền phá giải, cho dù Trần Phong Nham đem hết toàn lực, cũng chỉ là để tốc độ nhanh hơn một chút, cũng không thể lập tức rời đi chỗ này phong cấm chi địa.

Mà về sau, sự tình vậy mà phát sinh to lớn chuyển

Biến

Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh thỉnh thoảng sẽ chết một vị, không còn giống trước đó như thế như vậy có quy luật từng cái vẫn lạc. Ngược lại là Nguyên Ma, bắt đầu như Đổng Tinh Khiêm bọn hắn, bắt đầu từng cái mất đi tính mệnh.

Toà này đặc thù bí cảnh, Hàn Sơn Vực xác thực phát hiện một đoạn thời gian, đồng thời hiểu được một ít quy luật.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh nhóm lợi dụng những này quy luật, cưỡng ép san bằng Nguyên Ma có thể tiến đến số lượng cùng lực lượng, đồng thời Trần Phong Nham cũng có thể mơ hồ cảm ứng được những này Nguyên Ma tình huống.

Khóa chặt vị trí là làm không được, nhưng phán đoán sinh tử lại là miễn cưỡng có thể.

Cho nên tại Trần Phong Nham cảm giác bên trong, Nguyên Ma một phương bắt đầu một cái tiếp theo một cái chết, bất quá mấy chục giây thời gian, đã chỉnh chỉnh tề tề chết gần ba mươi vị.

Càng mấu chốt chính là, Nguyên Ma loại này tử vong tần suất đến ba mươi vị về sau, bắt đầu bỗng nhiên gia tốc, về dạng thời gian bên trong, trực tiếp sẽ chết hai cái Thập Nhất giai Nguyên Ma.

Đối với loại biến hóa này, Trần Phong Nham khó có thể lý giải được, dù sao chính là để Trần Phong Nham đi giết những này Thập Nhất giai Nguyên Ma, cũng muốn tìm được trước, sau đó mới có thể giết, chỗ nào có thể giống như vậy, cơ hồ bị cưỡng ép tỏa định chém giết.

Một cái khác bên trong ảo cảnh.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, một cái tiếp theo một cái Dạ Ma chiến binh biến mất không thấy gì nữa, nhưng ngay lúc đó lại sẽ hiển hiện, cho đến trong đó một cái chiến binh biến mất về sau, không còn có xuất hiện tại cái này bên trong ảo cảnh.

Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên sáng lên, thậm chí không rảnh

Giết trước mặt Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, mà là hơn hai trăm tên Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa..