Chương 1606: Kinh thiên thu hoạch (4K) 1

Chương 1606: Kinh thiên thu hoạch (4K) 1

Nguyên Ma Lục Hồng Đào khiếp sợ nhìn một màn trước mắt, mọi người đều bị áp chế đến Cửu giai tu vi, Trần Phỉ vì cái gì có thể phân ra như thế số lượng Cửu giai phân thân

Tiếp lấy Lục Hồng Đào đột nhiên nghĩ đến Trần Phỉ lại tới đây phương thức, lại nhìn thấy những này biến mất hơn hai trăm Cửu giai phân thân, sắc mặt kịch biến, đây là muốn đi giết cái khác bên trong ảo cảnh Nguyên Ma?

Toà này bí cảnh quy tắc phi thường khắc nghiệt, Địa Thần cảnh nói bị áp chế liền bị áp chế, liền ngay cả Thiên Thần cảnh đều không ngoại lệ, bình thường tới nói, Trần Phỉ tuyệt đối không thể nào làm được chuyện như vậy.

Nhưng liên hệ Trần Phỉ vừa rồi tất cả trước sau động tác, loại này khó nhất sự tình, lại trở thành duy nhất đáp án.

"Ngươi làm sao làm được!" Lục Hồng Đào biết mình không cách nào hạnh thỏ, nhưng hắn vẫn như cũ muốn tìm hiểu ngọn ngành.

"Đây là ta có thể một đường tu luyện tới bây giờ cảnh giới nguyên nhân!" Trần Phỉ nhìn xem Lục Hồng Đào, trên mặt tươi cười

Trần Phỉ nói là bảng, nhưng Lục Hồng Đào nghe Trần Phỉ, nghĩ đến Trần Phỉ Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng thân phận, coi là nói đúng thiên tư ngộ tính.

Cái này tựa hồ đúng là duy nhất đáp án, nhưng đáp án này lại lộ ra quá mức đơn giản.

Nếu như dựa vào thiên tư ngộ tính liền có thể dạng này, kia bây giờ xuất hiện ở đây, càng hẳn là Thiên Thần cảnh cường giả Trần Phong Nham, mà không phải là Trần Phỉ.

Trừ phi Trần Phỉ thiên tư ngộ tính, đã xa xa vượt qua Trần Phong Nham.

"Ngươi những cái kia phân thân, đi cái khác huyễn cảnh?" Lục Hồng Đào khàn giọng nói.

Trần Phỉ mỉm cười, không có trả lời, sau lưng một đạo phân thân hiển hiện, xuất hiện trước mặt Lục Hồng Đào, tiếp lấy một kiếm đâm ra.

Bây giờ Trần Phỉ cũng không thời gian đang gấp, nhưng không cần phải trả lời Lục Hồng Đào tất cả vấn đề, đối với Nguyên Ma, loại này cùng người tu hành trời sinh đối lập lực lượng, không cần bất kỳ thương hại.

Lục Hồng Đào nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình Trần Phỉ phân thân, bản năng muốn giơ kiếm công kích, nhưng là vừa muốn động, lại phát hiện toàn thân đã sớm không cách nào động đậy.

Không biết lúc nào, một cỗ to lớn cự lực rơi vào trên thân thể, Lục Hồng Đào có thể cưỡng ép phá vỡ cỗ lực lượng này, nhưng cần thời gian, nhưng Trần Phỉ mũi kiếm đã tại mi tâm trước, căn bản không cho Lục Hồng Đào thời gian này.

Xùy

Trường kiếm xuyên thấu Lục Hồng Đào mi tâm, mũi kiếm từ sau đầu xuyên ra, Lục Hồng Đào một thân lực lượng trong khoảnh khắc tiêu tán, chỉ có con mắt một mực gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Trần Phỉ bản tôn.

Cùng lúc đó, Dạ Ma chiến binh bắt đầu lần lượt xuất hiện tại từng cái Nguyên Ma trước mặt, ngoại trừ Thập Nhị giai Nguyên Ma Tư Đồ Trạch trước mặt không có Trần Phỉ bên ngoài, giờ phút này phàm là còn tại bí cảnh bên trong Nguyên Ma, đều gặp Dạ Ma chiến binh.

Đối diện với mấy cái này Nguyên Ma, Dạ Ma chiến binh không nói gì, chỉ là trầm mặc bay người lên trước, tiếp lấy một kiếm đâm ra.

Mặc kệ là Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, vẫn là Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, đối mặt một kiếm này, tất cả đều trước bị một cỗ lực lượng cưỡng ép khóa chặt tại nguyên chỗ, tiếp lấy một kiếm xuyên qua đầu lâu.

Đầu lâu đều là sinh linh trung tâm, bất quá người tu hành đến Lục giai về sau, đầu lâu không còn là yếu hại, chân chính gây nên một kiếm mất mạng, là lọt vào thể nội bàng bạc Kiếm Nguyên bất lực ngăn cản, từ đó bị cưỡng ép mẫn diệt bản nguyên.

Bí cảnh phong ấn chi địa.

Tư Đồ Trạch chém ra một đao, không gian chung quanh kịch liệt rung động, từng đạo vết rách xuất hiện tại bình chướng bên trên, vô tận chỉ từ bên trong lộ ra.

Tư Đồ Trạch mặt không biểu tình, vừa muốn tiếp tục bổ ra trong tay Võ Hoàng đao, động tác lại là bỗng nhiên bỗng nhiên tại trong giữa không trung.

Tại Tư Đồ Trạch cảm ứng bên trong, ngay tại vừa rồi một sát na, có hai mươi ba đạo hắn giấu ở trong tay áo khí tức trực tiếp tiêu tán, điều này đại biểu có hai mươi ba vị Nguyên Ma ngã xuống, ở trong bao gồm ba vị Thập Nhất giai hậu kỳ!

Vừa rồi mỗi năm sáu hơi thở thời gian liền chết hai vị Nguyên Ma, đã để Tư Đồ Trạch lên cơn giận dữ, nhưng không hề rời đi cái này phong ấn chi địa, Tư Đồ Trạch cho dù lại phẫn dục, cũng không thể tránh được.

Tư Đồ Trạch cảm thấy dạng này tần suất tổn thất, cũng đã là cực hạn, chỉ cần chờ hắn xé khai bình chướng, liền có thể ngăn cản chuyện này tiếp tục phát triển tiếp.

Kết quả không đợi hắn đem phong ấn chi địa bình chướng đánh nát, vậy mà tại trong tích tắc, ròng rã chết hai mươi ba vị Nguyên Ma, trong lúc này đến cùng xảy ra biến cố gì, sẽ dẫn tới như thế khoa trương tổn thất.

Hàn Sơn Vực chung quanh Thập Nhất giai Nguyên Ma số lượng, muốn xa xa lớn hơn người tu hành  chờ tương lai đánh vỡ Hàn Sơn Vực trận thế, cần đánh giết Thiên Thần cảnh phía dưới người tu hành thời điểm, liền cần Thập Nhất giai Nguyên Ma xuất lực.

Về phần Thập Nhị giai Nguyên Ma, tự nhiên là muốn đi đánh giết Thiên Thần cảnh, cho nên Thập Nhất giai Nguyên Ma tuyệt đối không phải có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Lần trước Bác Vọng thành chiến dịch, cuối cùng mặc dù là Hàn Sơn Vực thắng lợi, nhưng Hàn Sơn Vực cũng không phải là không có tổn thất, Giới Chủ cảnh cùng Địa Thần cảnh ngã xuống số lượng mặc dù so Nguyên Ma ít, nhưng cũng ít đến có hạn.

Trận kia chiến dịch, Hàn Sơn Vực lớn nhất chiến quả, là đem "Dị" hủy diệt, cùng chém một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Ngày hôm nay, tại toà này bí cảnh bên trong, Nguyên Ma tổn thất số lượng đã gần trăm, về phần Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh tổn thất, Tư Đồ Trạch mặc dù không có cụ thể số tử, nhưng có thể mơ hồ thôi diễn.

Nhiều nhất liền mười cái Địa Thần cảnh, mà lại nhiều lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ bên trong chủ, Địa Thần cảnh trung kỳ cùng Địa Thần cảnh hậu kỳ tổn thất lác đác không có mấy.

Một bên gần trăm, một bên chỉ có mười cái, tổn thất này khác biệt quá mức khoa trương.

Càng thêm mấu chốt chính là, Tư Đồ Trạch có một loại mãnh liệt trực giác, khả năng này không phải kết thúc, mà vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tư Đồ Trạch ý nghĩ này vừa mới rơi xuống, trong tay áo lại có mười bảy đạo khí tức tiêu tán, điều này đại biểu mười bảy vị Nguyên Ma thân tử đạo tiêu, đồng thời cũng đã chứng minh Tư Đồ Trạch dự cảm.

Tư Đồ Trạch thần sắc một lần nữa trở nên lạnh lùng, nhìn xem không gian chung quanh bình chướng, trong tay Võ Hoàng đao trong nháy mắt bổ ra, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem bình chướng kéo ra một đầu vết rách to lớn.

Tư Đồ Trạch thân hình một chút trở nên mơ hồ, xuất hiện ở bình chướng bên ngoài.

Tư Đồ Trạch hai mắt đảo qua bốn phía, tiếp lấy lại ngửa đầu nhìn về phía thiên khung vị trí.

Tư Đồ Trạch không cách nào trực tiếp quan sát được bí cảnh thiên đạo vận chuyển, không phải Tư Đồ Trạch cũng không có khả năng tu vi bị áp chế đến Thập Nhất giai hậu kỳ. Nhưng không cách nào trực tiếp quan sát, không có nghĩa là không thể mơ hồ cảm ứng.

Trước đó tại phong ấn chi địa bên trong, không gian bình chướng khóa lại Tư Đồ Trạch tất cả đối với ngoại giới cảm giác, bây giờ ra phong ấn chi địa, loại này phong tỏa biến mất.

Chỉ là trong nháy mắt, Tư Đồ Trạch liền mơ hồ minh bạch vừa rồi bí cảnh bên trong chuyện gì xảy ra.

Cưỡng ép phong ấn tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma lực lượng, đem nó lâm vào bên trong ảo cảnh, lấy một chủng loại giống như vượt quan phương thức, một đường hướng lên.

Vượt qua tự nhiên hết thảy đều an, thậm chí còn có thể cầm tới một chút bí cảnh quà tặng, xem như một loại quy tắc cân bằng.

Xông không qua, thì thân tử đạo tiêu, hết thảy đều không.

"Cái này bí cảnh là cùng Huyền Vũ Giới huyễn quy tắc tương liên?"

Tư Đồ Trạch giờ phút này trong lòng có chút giật mình, cuối cùng minh bạch toà này bí cảnh tại sao lại bền bỉ như vậy, vì sao có thể cưỡng ép phong ấn tu vi của bọn hắn, cho dù là lấy lực lượng của hắn, cũng vô pháp đột phá phong tỏa, trảm phá bí cảnh.

Bởi vì từ cảm giác được toà này bí cảnh bắt đầu, liền lâm vào bí cảnh đặc hữu huyễn chi quy tắc.

Cái gọi là giả là thật lúc thật cũng giả, thật thật giả giả vốn là khó mà phân xử lý.

Nhìn như Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma tiến vào nơi này bị phong ấn tu vi, trên thực tế càng lớn có thể là mình lừa gạt mình, để cho mình không cách nào phát huy ra lực lượng..