Chương 1606: Kinh thiên thu hoạch (4K) 2

Chương 1606: Kinh thiên thu hoạch (4K) 2

Địch nhân lớn nhất là mình, câu nói này tại một ít tình huống dưới, tuyệt đối là một loại chân lý.

Giờ phút này lâm vào bên trong ảo cảnh Địa Thần cảnh cùng Thập Nhất giai Nguyên Ma, cũng là tình huống tương tự, bọn hắn không phải bị bí cảnh phong ấn tu vi cùng công pháp cảm ngộ, mà là mình để cho mình quên lãng đây hết thảy.

Tư Đồ Trạch trong lòng hiểu rõ điểm ấy, nhưng hiểu rõ lại không cải biến được Tư Đồ Trạch chỉ có thể phát huy Thập Nhất giai hậu kỳ lực lượng sự thật.

Liên lụy đến quy tắc, kia chỉ có dùng ngang nhau quy tắc lực lượng đi ứng đối, mới có thể phá giải, mà không phải ngươi biết đến, liền có thể đi phá giải.

Tư Đồ Trạch quen biết, nhưng hắn có quy tắc chi lực, không đối kháng được bí cảnh bên trong huyễn chi quy tắc, bởi vì bí cảnh liên thông là Huyền Vũ Giới bên trong quy tắc.

Đây chính là toà này bí cảnh kỳ lạ nhất địa phương, rõ ràng chỉ là Thập Nhất giai thượng phẩm bí cảnh, lại cùng Huyền Vũ Giới quy tắc kết nối như thế mật thiết.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Thập Nhị giai cực phẩm bí cảnh, mới có thể làm đến điểm này.

Bất quá mặc dù không cách nào để cho mình lực lượng đột phá Thập Nhất giai hậu kỳ hạn mức cao nhất, nhưng Tư Đồ Trạch có thể từ ngoại bộ phá giải huyễn cảnh, từ đó đem những cái kia Thập Nhất giai Nguyên Ma giải cứu ra.

Nguyên Ma tổn thất thảm trọng như vậy, nhất định là bên trong ảo cảnh ra trọng đại biến cố, chỉ cần không tại bên trong ảo cảnh, hẳn là có thể ngừng lại cái này tổn thất.

Các loại suy nghĩ tại Tư Đồ Trạch trong đầu chợt lóe lên, Tư Đồ Trạch thuận trong minh minh cảm ứng, vừa muốn một đao phá vỡ một cái ảo cảnh bình chướng, trong tay áo khí tức trực tiếp vỡ nát tám mươi bảy nói.

Tư Đồ Trạch ánh mắt rung động kịch liệt, nhưng lập tức một đao bổ ra, đao kình thuận bí cảnh hư không, chém vỡ mấy cái ảo cảnh tiết điểm.

Mấy cái này bên trong ảo cảnh Nguyên Ma, vốn là bị Dạ Ma chiến binh lực lượng cưỡng ép vây nhốt tại nguyên chỗ, đột nhiên phát hiện trên bầu trời xuất hiện một khe hở khổng lồ, thể nội vốn là bị phong ấn lực lượng tự nhiên mà vậy bắt đầu khôi phục.

Chỉ là, về thời gian quá muộn!

Bên trong ảo cảnh tiết điểm mặc dù bị đánh nát, nhưng cả tòa bí cảnh lực lượng nhưng không có bị đánh phá, cho nên bí cảnh quy tắc bản năng bắt đầu tu bổ ảo cảnh bình chướng.

Nếu như những này bên trong ảo cảnh, giờ phút này không có Dạ Ma chiến binh, chỉ có Nguyên Ma, Nguyên Ma có thể thừa dịp trên bầu trời khe hở vẫn còn, trực tiếp thoát ly ảo cảnh trói buộc.

Loại này tu bổ là khó mà thời gian ngắn đem huyễn cảnh tu bổ hoàn thiện, nhưng mặc dù không cách nào tu bổ hoàn thiện, nhưng ảo cảnh lực lượng dù sao còn lại đại bộ phận, cái này đủ để tiếp tục áp chế Nguyên Ma thể nội tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Cho nên giờ phút này chút bên trong ảo cảnh Nguyên Ma, mặc dù lực lượng đang thức tỉnh, nhưng khôi phục quá chậm, vẫn như cũ chỉ có thể trơ mắt nhìn Dạ Ma chiến binh trường kiếm đâm tới.

Xùy

Binh khí đâm vào huyết nhục tiếng vang, những lực lượng này sắp khôi phục lại Thập giai Nguyên Ma, cuối cùng vẫn bị chém vỡ thể nội tất cả bản nguyên, không có cơ hội để lực lượng trong cơ thể tiếp tục khôi phục.

Còn kém như vậy một chút, nhưng cuối cùng lại là thất bại trong gang tấc.

Giữa không trung, Tư Đồ Trạch liên tiếp bổ ra vài đao, chém vỡ mấy chục cái ảo cảnh tiết điểm.

Tư Đồ Trạch bây giờ chỉ có thể dạng này cách không chém nát huyễn cảnh tiết điểm, mà không cách nào giống Trần Phỉ như thế tiến vào bên trong ảo cảnh, không phải Tư Đồ Trạch không đủ mạnh, mà là hắn nhìn không thấy bí cảnh vận chuyển của thiên đạo.

Mấy chục cái huyễn cảnh tiết điểm vỡ vụn, Tư Đồ Trạch không có cảm ứng được Nguyên Ma từ bên trong ảo cảnh xông ra, ngược lại là trong tay áo khí tức lần nữa vỡ nát sáu mươi mốt nói.

Giờ khắc này ở bí cảnh bên trong, còn sống Thập Nhất giai Nguyên Ma, chỉ còn lại hai mươi bảy vị, đã chết hơn hai trăm vị Thập Nhất giai Nguyên Ma.

Tư Đồ Trạch thả ra trong tay đao, hắn biết cái này còn lại hai mươi bảy vị Nguyên Ma, hắn không kịp cứu, cũng vô pháp cứu.

Tư Đồ Trạch thân thể trở nên mơ hồ, trực tiếp lấy tự thân Thập Nhị giai thiên địa kiến giải, bắt đầu phải dùng chân thân cưỡng ép tiến vào một cái ảo cảnh bên trong.

Cứ như vậy giết sạch tới đây Thập Nhất giai Nguyên Ma, Tư Đồ Trạch ngược lại là muốn nhìn một chút, đến cùng là thần thánh phương nào gây nên!

Trăm ức dặm bên ngoài, Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung bên trên thiên đạo vận chuyển, đột nhiên lông mày hơi động một chút, có một cỗ lực lượng tại cưỡng ép lách qua bí cảnh quy tắc, muốn đi vào một chỗ bên trong ảo cảnh.

Bây giờ còn lại hai mươi bảy vị Thập Nhất giai Nguyên Ma đều tại bên trong ảo cảnh, có thể như vậy xông ảo cảnh, đại khái suất là vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, xa xôi chỗ kia bên trong ảo cảnh, Dạ Ma chiến binh nhìn phía trước Nguyên Ma, một đạo Kiếm Nguyên chém ra, tiếp lấy thân hình trực tiếp tiêu tán không thấy.

Không cần thiết thu lấy linh túy, bởi vì vết tích sẽ lưu lại, ngay sau đó liền sẽ bị vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma truy tung.

Cứ việc Trần Phỉ có nắm chắc sẽ không ở toà này bí cảnh bên trong, bị vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma đuổi kịp, nhưng có một ít nguy hiểm là có thể tránh khỏi, tỉ như từ bỏ đối diện Nguyên Ma linh túy.

Giờ phút này cái khác Dạ Ma chiến binh cũng bắt đầu lần lượt trở về, Trần Phỉ trong tay Thập Nhất giai linh túy chừng hơn hai trăm phần, Địa Thần binh cũng là hơn hai trăm kiện.

Giờ phút này Quy Khư giới bên trong người tu hành, cảm giác trong hư không những cái kia lực lượng cường đại, tâm thần đều có chút chết lặng, nhưng đối với Trần Phỉ vị giới chủ này lòng kính trọng, lại là cuồn cuộn không dứt.

Bên trong ảo cảnh, Dạ Ma chiến binh đem mình tất cả khí tức tiêu trừ, mà đối diện Nguyên Ma, chỉ có thể trơ mắt nhìn Kiếm Nguyên chém trúng mình, thể nội bản nguyên bắt đầu vỡ nát, thế giới lâm vào bóng tối vô tận.

Cũng ngay vào lúc này, thiên khung trong cái khe, một thân ảnh xuất hiện, cư cao lâm hạ quan sát toàn bộ huyễn cảnh.

Tư Đồ Trạch nhìn thoáng qua thân thể bạo thành huyết vụ Thập Nhất giai Nguyên Ma, không có xuất thủ cứu giúp, bởi vì đã không cứu lại được đến, giờ phút này Tư Đồ Trạch chỉ muốn tìm tới khu tay.

Nhưng tựa như hung thủ sớm biết hắn muốn tới, vậy mà tìm không thấy bất kỳ tung tích, thậm chí ngay cả lưu tại cái này bên trong ảo cảnh vết tích đều biến mất đến sạch sẽ.

Từ đầu đến cuối, đều lặp đi lặp lại tại làm vô dụng công, Tư Đồ Trạch hai mắt trở nên đỏ bừng.

Một cái khác phong ấn chi địa.

Thiên Thần cảnh cường giả Trần Phong Nham chậm một chút tại Tư Đồ Trạch một lát đánh vỡ bình chướng, chủ yếu là Trần Phong Nham giờ phút này cũng còn có chút mơ hồ.

Tại trong cảm nhận của hắn, Thập Nhất giai Nguyên Ma bắt đầu đại lượng ngã xuống, là loại kia duy nhất một lần mấy chục cái chết mất.

Đây rốt cuộc là làm sao làm được?

Thập Nhất giai Nguyên Ma tụ tập ở trước mặt hắn, Trần Phong Nham là có thể làm được dễ dàng điểm này, nhưng Nguyên Ma tại bí cảnh bên trong ở vào hoàn toàn phân tán trạng thái, cái này lại làm như thế nào giết?

Trần Phong Nham nhìn xem bí cảnh thiên khung, giống như vừa rồi

Tư Đồ Trạch, Trần Phong Nham có chút minh bạch bí cảnh

Giờ phút này chuyện đang xảy ra, cũng minh bạch bí cảnh liên thông Huyền Vũ Giới cái gì quy tắc.

Nhưng Trần Phong Nham vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, Nguyên Ma vì sao lại duy nhất một lần đại lượng chết nhiều như vậy.

Chẳng qua hiện nay cũng không cần minh bạch nhiều như vậy, không có Thập Nhất giai Nguyên Ma hỗ trợ thu thập bí cảnh bản nguyên, kia Trần Phong Nham cần làm, chính là ngăn chặn Thập Nhị giai Nguyên Ma là đủ.

Chuyện còn lại, bí cảnh bên trong Địa Thần cảnh liền có thể hoàn thành.

Trần Phong Nham bắt đầu tìm kiếm Tư Đồ Trạch khí tức, mà tại một cái khác bên trong ảo cảnh, Trần Phỉ lấy được còn lại hai mươi sáu phần Thập Nhất giai Nguyên Ma linh túy..