Chương 1607: Tỏa Thiên Hoàn (4K) 1

Chương 1607: Tỏa Thiên Hoàn (4K) 1

Trần Phỉ cảm giác Quy Khư giới bên trong cất giữ, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Hiện nay nói Trần Phỉ là dồi dào nhất Địa Thần cảnh, đã không có vấn đề gì. Thậm chí Trần Phỉ bây giờ thân gia, đã vượt qua Hàn Sơn Vực bên trong tuyệt đại bộ phận môn phái thế lực.

Nói cách khác những cái kia có được Thiên Thần cảnh cường giả trấn giữ môn phái thế lực, thân gia mới có thể vượt qua Trần Phỉ, không phải cái khác chỉ là Địa Thần cảnh môn phái, xác thực không sánh bằng Trần Phỉ.

Liền lấy bây giờ Uẩn Linh Môn làm thí dụ, lúc trước có được Thiên Thần cảnh tổ sư tọa trấn, kia có nội tình tự nhiên không tầm thường.

Nhưng theo Uẩn Linh Môn tổ sư vẫn lạc, Uẩn Linh Môn có tài nguyên vừa rơi xuống ngàn trượng, bởi vì một cái rất trực quan sự thật, đó chính là Uẩn Linh Môn lúc trước phần lớn trân quý tài nguyên, là đặt ở vị tổ sư nào trong tay.

Còn có chỗ nào, có thể so với Thiên Thần cảnh trong tay càng thêm an toàn đâu?

Dù sao vô luận là đặt ở trong môn phái, vẫn là cái nào đó Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh trong tay, khẳng định cũng không bằng trong tay Thiên Thần cảnh để cho người ta yên tâm.

Cũng tỷ như Trần Phỉ bây giờ trong tay tài nguyên, ngươi để hắn đặt ở Quy Khư giới những cái kia Cửu giai nhân tộc trong tay, đồng thời những này Cửu giai nhân tộc còn tại Huyền Vũ Giới bên trong hành tẩu, vậy khẳng định không yên lòng a.

Một cái người tu hành, nếu như ngay cả đảm bảo tài sản của mình đều không có lòng tin, cái kia như thế nhiều năm tu luyện cũng là sửa không, Trần Phỉ như thế, những cường giả khác cũng là như thế.

Cho nên Uẩn Linh Môn rất nhiều tài nguyên, theo Thiên Thần cảnh tổ sư vẫn lạc, cũng đi theo biến mất. Trần Phỉ hiện nay thân gia, xác thực muốn vượt qua Uẩn Linh Môn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Trần Phỉ trong tay những tư nguyên này, có thể chuyển hóa thành thực lực, lại không cách nào để cảnh giới phát sinh thuế biến.

Vị cách linh tài cửa này, kẹp lại Huyền Vũ Giới bên trong tất cả người tu hành, bao quát Trần Phỉ, trừ phi Trần Phỉ có thể để cho mình thần hồn đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Thần hồn cao hơn tu vi hai tiểu giai, kia Trần Phỉ liền có thể bắt đầu nếm thử cưỡng ép đột phá, để cho mình tu vi đạt tới Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Nhưng lần trước để thần hồn cao hơn tu vi hai tiểu giai, là dựa vào Thập Nhị giai Nguyên Ma linh túy, bây giờ Trần Phỉ trong tay nơi nào còn có cái này đồ tốt.

Hoặc là trước đó nghĩ, nhìn xem Hàn Sơn Vực bí khố ở trong công pháp truyền thừa, có thể hay không để cho Trần Phỉ thần hồn phát sinh thuế biến, bất quá cái này cũng phi thường khó khăn.

Dù sao bây giờ Thiên Khuynh Kiếm Điển đã phi thường cường đại, tại cơ sở này bên trên còn muốn tiếp tục tăng cường, độ khó có thể nghĩ.

Cái cuối cùng phương pháp, liền đến đến bí cảnh sau nghĩ tới, thừa dịp Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh luyện hóa bí cảnh thời điểm, tại bí cảnh bên trong thôi hóa ra Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Trước đó Trần Phỉ nghĩ là dựa vào mình đạt được bí cảnh bản nguyên, len lén hoàn thành chuyện này.

Có thành công hi vọng, nhưng là bại lộ khả năng cũng phi thường lớn, dù sao Thiên Thần cảnh cường giả tại luyện hóa bí cảnh thời điểm, khẳng định tâm thần sẽ dần dần chạm đến bí cảnh mỗi một góc.

Loại tình huống này, ngươi ở bên trong lén lút làm sự tình, muốn không bị phát hiện, chỉ có thể nhìn vận khí như thế nào.

Chẳng qua hiện nay, theo Trần Phỉ cầm tới nhiều như vậy tài nguyên, tình huống lại có biến hóa.

Dùng bí cảnh bản nguyên đi thôi hóa vị cách linh tài, tương đương với dùng bí cảnh lực lượng của mình đi làm ngoài định mức sự tình, bí cảnh cố gắng sẽ bản năng phản kháng.

Bởi vì ngươi cái này tương đương với dùng bí cảnh đồ vật, để nó làm không cần sự tình, vị cách linh tài đối với bí cảnh mà nói, chính là có cũng được mà không có cũng không sao sự vật.

Nhưng Trần Phỉ nếu là dùng bí cảnh bản nguyên, toàn lực che đậy kín mình, sau đó lại dùng Thập Nhất giai Nguyên Ma linh túy những vật này, lại đi thôi hóa vị cách linh tài, tình huống liền sẽ trở nên không giống.

Đến lúc đó Nguyên Ma linh túy đại bộ phận sẽ bị bí cảnh hấp thu đi, tiếp lấy một phần nhỏ Nguyên Ma linh túy mới có thể ngưng tụ ra vị cách linh tài.

Đầu to chỗ tốt bị bí cảnh cầm đi, Trần Phỉ đạt được nhỏ phần chỗ tốt, nhưng loại chuyện này, Trần Phỉ nguyện ý đi làm, bởi vì Trần Phỉ đem có thể đạt được cần có nhất vị cách linh tài.

Bí cảnh ở trong quá trình này, vai trò là sản xuất người nhân vật, để lấy thêm một chút, cũng không tính cái gì, dù sao Trần Phỉ bây giờ trong tay Nguyên Ma linh túy, nào chỉ là hơn một cái chữ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, trước mắt toà này bí cảnh chỉ là Thập Nhất giai thượng phẩm, nhiều nhất trợ sản ra Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, đối với Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài bất lực.

Mà tới được Địa Thần cảnh về sau, cần vị cách linh tài đã không có cách nào dùng số lượng thay thế chất lượng, muốn đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, nhất định phải là Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài.

Bất quá mặc dù chỉ có thể trợ sản ra Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, nhưng đến lúc đó Trần Phỉ cũng không phải là chỉ có thể đi trợ sản vị cách linh tài, cái khác thiên tài địa bảo, Trần Phỉ cũng tương tự có thể tại bí cảnh nội sinh sinh.

Tỉ như những cái kia có thể xúc tiến thần hồn tăng trưởng thiên tài địa bảo, đây cũng là trừ ra vị cách linh tài bên ngoài, đối với người tu hành mà nói trân quý nhất tài nguyên.

Các loại suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, bây giờ cũng còn chỉ là mặc sức tưởng tượng, cụ thể như thế nào, còn là muốn chờ đến bí cảnh bị Hàn Sơn Vực luyện hóa thời điểm, Trần Phỉ lại chấp hành.

Trần Phỉ đứng tại bí cảnh bên trong, chờ đợi huyễn cảnh toàn bộ kết thúc.

Chỉ có huyễn cảnh kết thúc, Trần Phỉ mới có thể ra đi tiếp tục tìm kiếm bí cảnh bản nguyên.

Giờ phút này Trần Phỉ tự nhiên cũng có thể ra ngoài, nhưng theo Thập Nhị giai Nguyên Ma cùng Thiên Thần cảnh cường giả Trần Phong Nham rời đi khu phong tỏa vực, Trần Phỉ giờ phút này nếu là tùy tiện rời đi huyễn cảnh, có rất lớn có thể sẽ bị hai vị này mơ hồ cảm ứng được.

Vô luận là Trần Phong Nham hay là Thập Nhị giai Nguyên Ma, bây giờ đều muốn biết, những cái kia Thập Nhất giai Nguyên Ma ngã xuống chân chính nguyên nhân, Trần Phỉ lúc này đột nhiên nhảy ra huyễn cảnh  tương đương với trực tiếp rơi vào trong tầm mắt của bọn họ.

Cho nên ổn thỏa nhất phương pháp, chính là tiếp tục đợi tại bên trong ảo cảnh  chờ một phần nhỏ Địa Thần cảnh rời đi huyễn cảnh về sau, Trần Phỉ lại đi ra.

Dù sao đối với Trần Phỉ tới nói, thu lấy bí cảnh bản nguyên liền muốn so cái khác Địa Thần cảnh nhẹ nhõm rất nhiều.

Đến lúc đó Trần Phỉ trong tay bí cảnh bản nguyên, chắc chắn sẽ không ít.

Thời gian từ từ trôi qua, Trần Phỉ một bên kiểm kê thu hoạch lần này, một bên nhìn lấy thiên khung bên trên thiên đạo vận chuyển.

Theo Thiên Đạo vận chuyển bên trên nhìn, Trần Phong Nham đã cưỡng ép cản lại vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma, không có cho cơ hội đi giết cái khác Địa Thần cảnh.

Bí cảnh một phiến uông dương đại hải bên trên, hai thân ảnh đứng trên không trung.

Tư Đồ Trạch thần sắc âm trầm nhìn xem Trần Phong Nham, trong lòng các loại suy nghĩ thoáng qua mà qua.

Gần ba trăm vị Thập Nhất giai Nguyên Ma toàn bộ ngã xuống, lần này tranh đoạt bí cảnh bản nguyên, khẳng định là không tranh nổi Hàn Sơn Vực, dù sao hắn giờ phút này chính mình cũng bị Trần Phong Nham chặn đứng.

Tư Đồ Trạch ngược lại là có thể tiếp tục chiêu mộ Thập Nhất giai Nguyên Ma tiến vào bí cảnh, số lượng cùng tu vi cùng Hàn Sơn Vực bên này bảo trì nhất trí, Hàn Sơn Vực liền không cách nào ngăn cản.

Thật là muốn như vậy làm, Tư Đồ Trạch lo lắng tiến đến Thập Nhất giai Nguyên Ma, có thể hay không lại nếu không minh không bạch toàn bộ bỏ mình.

Sẽ có lo lắng như vậy, chủ yếu là bởi vì Hàn Sơn Vực bên kia đến cùng là thế nào tại bên trong ảo cảnh, duy nhất một lần chém giết nhiều như vậy Nguyên Ma, cái này khiến Tư Đồ Trạch không có hiểu rõ..