Chương 1607: Tỏa Thiên Hoàn (4K) 2

Chương 1607: Tỏa Thiên Hoàn (4K) 2

Tư Đồ Trạch tự mình tiến vào huyễn cảnh, chỉ là vài lần liền hiểu rõ ảo cảnh quy tắc, cho nên cũng biết dưới tình huống bình thường, đó chính là một trận Nguyên Ma cùng dĩ vãng đối thủ mình đọ sức.

Vừa mới bắt đầu có thể sẽ có một ít nguy hiểm, nhưng chỉ cần nhiều đánh mấy trận, hẳn là có thể phát hiện bên trong ảo cảnh một chút sơ hở, từ đó trở nên càng phát ra an toàn.

Lấy Tư Đồ Trạch tầm mắt, vừa tiến vào bên trong ảo cảnh, liền phát hiện mấy chỗ có thể lợi dụng địa phương.

Cho nên chết mấy vị Nguyên Ma, thậm chí hơn mười vị đều là có chút bình thường sự tình, nhưng toàn bộ đều chết mất, hơn nữa còn là như thế dày đặc chết đi, Tư Đồ Trạch đều không thể nhìn ra đến cùng là thế nào hoàn thành.

Xem không hiểu, Tư Đồ Trạch chỉ lo lắng giẫm lên vết xe đổ.

Lần này chết mất gần ba trăm Thập Nhất giai Nguyên Ma, đối với bọn hắn mà nói đã là cực lớn tổn thất, nếu là lại tổn thất hơn hai trăm vị, cho dù là Tư Đồ Trạch cũng khó khăn trốn vấn trách.

"Tư Đồ Quái, có tâm sự?" Trần Phong Nham nhìn xem Tư Đồ Trạch thần sắc, một chút liền đoán được suy nghĩ trong lòng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trần Phong Nham cũng không biết vừa rồi chuyện gì xảy ra, nhưng không ảnh hưởng bây giờ Hàn Sơn Vực là đã được lợi ích một phương.

Đương nhiên, vừa rồi Thập Nhất giai Nguyên Ma toàn bộ chết mất, có thể là toà này bí cảnh tiến hành nhằm vào kết quả.

Bí cảnh có thể nhằm vào Nguyên Ma, cũng liền có thể nhằm vào Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh.

Nhưng bây giờ Trần Phong Nham ngay ở chỗ này, một khi thật xuất hiện bất lợi cho Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sự tình, Trần Phong Nham tất nhiên sẽ lập tức xuất thủ ngăn lại.

Kỳ thật khả năng này phi thường thấp, bởi vì bí cảnh không có lực lượng như vậy.

Cho nên giờ phút này Trần Phong Nham tâm tình có chút bình tĩnh, bởi vì mặc dù có đột phát tình trạng, hắn đều có thể đem nó giải quyết. Bây giờ Trần Phong Nham muốn làm, chính là đem Tư Đồ Trạch ràng buộc ở chỗ này là đủ.

"Làm sao làm được?" Tư Đồ Trạch âm lãnh mà nhìn xem Trần Phong Nham nói.

Tư Đồ Trạch không xác định chuyện này là không phải Trần Phong Nham làm, hắn nghĩ thăm dò một chút.

Về phần lúc trước từ Đổng Tinh Khiêm nơi đó, thôi diễn ra Địa Thần cảnh sơ kỳ, Tư Đồ Trạch trong lúc nhất thời nghĩ không ra ở trong có liên quan gì tính.

Dù sao liền lấy tầm mắt của hắn, đều nhìn không rõ tự nhiên ở đâu bên trong ảo cảnh đại lượng chém giết Nguyên Ma, Địa Thần cảnh sơ kỳ lại có thể làm được?

"Cái này không cách nào cáo tri, ngươi có thể thay cái vấn đề khác." Trần Phong Nham trên mặt nụ cười nói.

Tư Đồ Trạch nghe được Trần Phong Nham, thần sắc càng phát âm trầm.

Bên trong ảo cảnh, Trần Phỉ nhìn lên trời đạo vận chuyển, phán đoán đợi lát nữa ra huyễn cảnh về sau, như thế nào càng nhanh tìm đến bí cảnh bản nguyên.

Trước đó không có lâm vào huyễn cảnh trước, Trần Phỉ cần kích phát cảm giác của mình, từ đó đi bắt giữ bí cảnh bản nguyên vị trí, tiếp xuống liền không cần như thế.

Lại tiếp xuống tiếp tục dùng phương pháp như vậy tìm bí cảnh bản nguyên, khả năng đã không cách nào có hiệu quả.

Bây giờ những này ảo cảnh xuất hiện, chính là bí cảnh bản năng phát giác được nguy hiểm, từ đó làm ra ứng nổi loạn hóa.

Chỉ là toà này bí cảnh tự thân cấp độ xác thực không đủ cao, chỉ là Thập Nhất giai thượng phẩm, huyễn cảnh mặc dù mạnh phi thường, nhưng cũng không phải là không có kẽ hở.

Nếu như Nguyên Ma không phải bị Trần Phỉ chém giết hầu như không còn, những này huyễn cảnh chân chính có thể mang đi hai ba mươi cái người tu hành hoặc là Nguyên Ma, khả năng liền sẽ là cực hạn.

Kích phát những này huyễn cảnh, là phải lượng lớn tiêu hao bí cảnh bản nguyên chi lực.

Đương bí cảnh phát hiện vô luận là trước kia ma quái, hay là hiện tại huyễn cảnh đều khó mà làm sao người tu hành cùng Nguyên Ma thời điểm, kia bí cảnh sẽ bản năng đem mình bản nguyên toàn bộ giấu.

Từ ban đầu công kích hình thái, chuyển đổi thành hoàn toàn phòng ngự hình thái.

Giống cái khác bí cảnh bên trong bản nguyên, cơ hồ khó mà tìm, cũng chính là toà này bí cảnh, bí cảnh bản nguyên trực tiếp biểu hiện ra ở nơi đó. Bất quá ăn bây giờ cái này một thua thiệt về sau, toà này bí cảnh cũng sẽ chuyển biến toa thuốc pháp.

Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung thần sắc đột nhiên khẽ nhúc nhích, rốt cục có Địa Thần cảnh thành công đột phá huyễn cảnh.

Mà theo vị này Địa Thần cảnh hậu kỳ đánh vỡ huyễn cảnh, một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, đem vị này Địa Thần cảnh hậu kỳ bao phủ trong đó.

Trần Phỉ nhìn xem đạo ánh sáng này trụ có chút kinh ngạc, bởi vì cái này cột sáng ẩn chứa thiên địa vị cách mảnh vỡ, lại là Thập Nhất giai thượng phẩm thiên địa vị cách mảnh vỡ.

Hấp thu cái này bên trong cột ánh sáng thiên địa vị cách mảnh vỡ, mặc dù sẽ không để cho vị này Địa Thần cảnh hậu kỳ đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, nhưng xác thực có thể để hắn thực lực tăng trưởng một chút.

Cái này trình độ nào đó, có thể nói là đánh nhau phá ảo cảnh một loại ban thưởng.

Nhưng hấp thu cái này bên trong cột ánh sáng thiên địa vị cách mảnh vỡ, cũng không phải vấn đề gì đều không có, một khi hấp thu, liền sẽ bị bài xích ra bí cảnh.

Lại bởi vì thể nội những ngày kia địa vị cách mảnh vỡ, vị này Địa Thần cảnh hậu kỳ đem cả một đời đều không thể tiến vào toà này bí cảnh bên trong.

Cái này tại kinh lịch huyễn cảnh vô dụng về sau, bí cảnh bản năng lại làm ra mới ứng đối.

Đương nhiên, cái này bên trong cột ánh sáng thiên địa vị cách mảnh vỡ ngươi có thể không hấp thu, không hấp thu liền sẽ không bị bí cảnh bài xích ra ngoài, nhưng cũng sẽ không còn có những phần thưởng khác.

Tương đương với ngươi đánh vỡ huyễn cảnh sau ban thưởng, là chính ngươi không muốn, mà không phải bí cảnh không có căn cứ vào quy tắc tưởng thưởng cho ngươi.

Nhìn thấy bí cảnh ứng đối, Trần Phỉ có chút nhịn không được cười lên.

Vị kia Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh hậu kỳ cũng cảm ứng được bên trong cột ánh sáng thiên địa vị cách mảnh vỡ vấn đề, không có lựa chọn hấp thu.

Đến bí cảnh, là vì cầm bí cảnh bản nguyên, cuối cùng trở lại Hàn Sơn Vực về sau, có cơ hội đi tranh thủ Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài.

Cùng chân chính vị cách linh tài so sánh, bây giờ bên trong cột ánh sáng thiên địa vị cách mảnh vỡ có thể nói ít đến thương cảm.

Theo thời gian chuyển dời, từng cái Địa Thần cảnh xông phá huyễn cảnh, Trần Phỉ đang đến gần hai trăm tên thời điểm đồng dạng xuất hiện tại huyễn cảnh bên ngoài.

"Ta càng nghĩ, tựa hồ chỉ có ngươi phù hợp nhất yêu cầu, có thể hay không cáo tri một chút, những cái kia Nguyên Ma có phải hay không đều ngươi giết?" Một thanh âm đột ngột tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

Trần Phỉ giống như bị kinh sợ, thân hình bay ngược mấy vạn dặm.

"Không cần kinh hoảng, hắn không động được ngươi." Trần Phong Nham thanh âm xuất hiện tại Trần Phỉ bên tai.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, Tư Đồ Trạch cùng Trần Phong Nham bị cộng đồng khóa tại một cái vòng tròn bên trong, Tư Đồ Trạch hành động tự nhiên, nhưng thủy chung tại vòng tròn bên trong, liền ngay cả một thân lực lượng kinh khủng cũng đều khóa tại vòng tròn bên trong.

"Tỏa Thiên Hoàn?" Trần Phỉ trong mắt phát ra một tia ánh sáng.

Tỏa Thiên Hoàn, Hàn Sơn Vực một kiện truyền kỳ Thiên Thần khí, nếu như thực lực tương đương, có thể đem đối thủ khóa tại vòng bên trong, cho đến cuối cùng phân ra sinh tử.

Trần Phong Nham bây giờ liền Địa Thần cảnh hậu kỳ, kích phát không được Tỏa Thiên Hoàn tất cả uy lực, nhưng là đem Tư Đồ Trạch vây ở vòng bên trong, để lực lượng không cách nào tiết ra ngoài, lại là có thể làm được.

Về phần Tư Đồ Trạch chạy loạn khắp nơi, Trần Phong Nham không có ngăn cản, bởi vì Tư Đồ Trạch không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Trần Phỉ vừa rồi ra huyễn cảnh trước, kỳ thật đã cảm ứng được Tư Đồ Trạch cùng Trần Phong Nham khí tức ngay tại bên ngoài, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ ra, bởi vì từ bí cảnh thiên đạo bên trên, Trần Phỉ nhìn ra Tư Đồ Trạch dị dạng.

Nếu như Tỏa Thiên Hoàn xảy ra vấn đề, kia Trần Phỉ cũng sẽ không có sự tình, có thể hơi mượn nhờ bí cảnh Không Gian Thiên Đạo, Trần Phỉ tốc độ có thể thật nhanh.

"Trần tiền bối!"

Trần Phỉ đối Trần Phong Nham chắp tay nói.

Trần Phong Nham gật đầu cười, đối với vực nội cái này nhân tài mới nổi, Trần Phong Nham vẫn là có chỗ nghe thấy.

Tư Đồ Trạch gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, bây giờ toà này bí cảnh kết cục đã không cách nào cải biến, Tư Đồ Trạch liền muốn biết một chút chân tướng!.