Chương 1608: Luận công hành thưởng (4K) 1

Chương 1608: Luận công hành thưởng (4K) 1

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Tư Đồ Trạch, thân hình lấp lóe, hướng phía nơi xa bay đi.

Bình thường Địa Thần cảnh gặp Thập Nhị giai Nguyên Ma, đều là mau thoát đi, mặc dù có phía bên mình Thiên Thần cảnh ở một bên, cũng muốn phòng ngừa tai bay vạ gió, ngay lập tức sẽ rút lui.

Bây giờ là tại bí cảnh bên trong, Thập Nhị giai Nguyên Ma lực lượng bị áp chế, nhưng này vẫn như cũ so Địa Thần cảnh hậu kỳ, hoặc là nói là Địa Thần cảnh đỉnh phong cường đại rất nhiều.

Chỉ cần ngẫm lại Trần Phỉ tại bên trong ảo cảnh, là như thế nào một kiếm chém giết những cái kia Thập Nhất giai Nguyên Ma, liền có thể minh bạch bình thường Địa Thần cảnh cùng bị phong ấn Thập Nhị giai Nguyên Ma, tương hỗ ở giữa chênh lệch sẽ có bao nhiêu lớn.

Trần Phỉ không có nghĩa vụ trở về đáp Thập Nhị giai Nguyên Ma vấn đề, cũng không có khả năng thật trở về đáp cái gì, cái gì chém giết tất cả Thập Nhất giai Nguyên Ma loại chuyện này, coi như nghe không hiểu là được rồi.

Tư Đồ Trạch nhìn xem Trần Phỉ hốt hoảng rời xa, đáy mắt không ngừng hiện lên hắc quang, muốn khoảng cách gần đo lường tính toán ra những chuyện này đến cùng phải hay không Trần Phỉ gây nên.

Tư Đồ Trạch tự nhiên biết mình vấn đề, Trần Phỉ không có khả năng trả lời, cho dù thật sự là Trần Phỉ gây nên, vậy cũng khẳng định là giả bộ như cái gì đều không có phát sinh.

Nhưng Tư Đồ Trạch vẫn như cũ tới, bởi vì như thế gần khoảng cách dưới, Tư Đồ Trạch có thể thôi diễn ra những cái kia Thập Nhất giai Nguyên Ma Địa Thần binh cùng linh túy, có hay không tại Trần Phỉ trên thân.

Những cái kia linh túy cùng Địa Thần binh, thêm vào cùng một chỗ là một bút phi thường khoa trương tài phú, vượt ra khỏi bất luận cái gì Địa Thần cảnh vốn có thân gia, cũng không phải Thập Nhất giai người tu hành có thể nhịn tâm cự tuyệt.

Tư Đồ Trạch vốn định thông qua thôi diễn những cái kia linh túy cùng Địa Thần binh, từ đó định vị ra giết chết tất cả Thập Nhất giai Nguyên Ma hung thủ, nhưng Tư Đồ Trạch cuối cùng thất bại.

Tư Đồ Trạch hoài nghi là bởi vì khoảng cách quá xa, lại tự thân lực lượng bị phong ấn, cho nên thôi diễn không ra.

Cho nên Tư Đồ Trạch tìm được Trần Phỉ, cái này hắn càng nghĩ, có khả năng làm được chuyện này người.

Khoảng cách gần như thế dưới, cho dù Trần Phỉ ẩn tàng cho dù tốt, Tư Đồ Trạch cũng có nắm chắc thôi diễn ra linh túy cùng Địa Thần binh vị trí.

Trần Phong Nham nhìn thấy Tư Đồ Trạch tản ra khí tức, hơi tưởng tượng, có chút minh bạch Tư Đồ Trạch dự định, đây là tại khoảng cách gần thôi diễn.

Từ Tư Đồ Trạch lời nói mới rồi, lại đến bây giờ thôi diễn, cái này Tư Đồ Trạch là thật hoài nghi, những cái kia Thập Nhất giai Nguyên Ma chết, là từ Trần Phỉ tạo thành.

Nhưng vì cái gì sẽ hoài nghi vẻn vẹn Địa Thần cảnh sơ kỳ Trần Phỉ, mà không phải cái khác Địa Thần cảnh hậu kỳ đâu?

Cũng bởi vì Trần Phỉ ban đầu là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, đồng thời dựa vào lực lượng của mình đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ?

Giờ phút này Tư Đồ Trạch thôi diễn phương hướng, có thể là những cái kia chết mất Nguyên Ma linh túy cùng Địa Thần binh.

Kia đúng là một bút khó mà cự tuyệt tài phú, nếu thật là Trần Phỉ giết chết, đại khái suất là đem những chiến lợi phẩm này tùy thân mang theo.

Trần Phong Nham bây giờ dùng Tỏa Thiên Hoàn, chỉ có thể cam đoan Tư Đồ Trạch không cách nào xuất thủ, về phần lúc nào đi đâu, cùng thôi diễn tin tức, Trần Phong Nham không ngăn cản được.

Trần Phong Nham quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ biến mất phương hướng, chém giết gần ba trăm Thập Nhất giai Nguyên Ma, thật là một cái vừa đột phá Địa Thần cảnh không bao lâu người có thể làm được?

Đáy mắt hắc mang lấp lóe chỉ chốc lát, Tư Đồ Trạch lông mày lại là không tự chủ được nhíu lại, bởi vì Tư Đồ Trạch cái gì Nguyên Ma linh tài đều không có thôi diễn đến.

Trên người Trần Phỉ, ngoại trừ bản thân Địa Thần binh, Tư Đồ Trạch không có cảm ứng được cái khác Địa Thần binh tồn tại.

Cho dù Trần Phỉ đem những này linh túy cùng Địa Thần binh giấu ở mình vị diện, hoặc là trong thân thể, Tư Đồ Trạch đều có thể đem nó thôi diễn ra.

Nhưng bây giờ tình huống là, hoàn toàn không có!

Tư Đồ Trạch ánh mắt bên trong xuất hiện một tia nghi hoặc, đây là phán đoán sai rồi? Vẫn là cái này Trần Phỉ có đại nghị lực, vứt bỏ những cái kia linh túy cùng Địa Thần binh không muốn, đổi được an toàn của mình.

Tư Đồ Trạch quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ trước đó chỗ huyễn cảnh, bên trong cũng không có Nguyên Ma linh túy cùng Địa Thần binh khí tức.

"Tư Đồ Quái, thôi diễn như thế nào?"

Trần Phong Nham nhìn thấy Tư Đồ Trạch thần sắc, mơ hồ đoán được kết quả, không khỏi giễu cợt nói.

Trần Phong Nham nhìn thoáng qua Tư Đồ Trạch, thân hình chớp động, tiếp tục hướng phía cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ vị trí bay đi. Trước đó đã thôi diễn ra là Địa Thần cảnh sơ kỳ gây nên, kia Tư Đồ Trạch liền muốn khoảng cách gần thôi diễn mỗi cái Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ cảm ứng được khóa chặt trên người mình khí tức biến mất, ánh mắt lộ ra mỉm cười.

Vừa rồi loại kia thôi diễn khí tức ba động hết sức rõ ràng, Tư Đồ Trạch đối Trần Phỉ không có bất kỳ che dấu nào, bởi vì Tư Đồ Trạch cảm thấy không cần thiết.

Trần Phỉ biết Tư Đồ Trạch tại thôi diễn cái gì, đơn giản chính là những cái kia Nguyên Ma linh túy cùng Địa Thần binh, mà những vật này Trần Phỉ đã toàn bộ đặt ở Quy Khư giới, Quy Khư giới thì là tại không gian cách bên trong.

Chỉ cần Tư Đồ Trạch không cách nào đột phá không gian cách, vậy liền thôi diễn không ra bất kỳ đồ vật.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút thiên đạo vận chuyển, thừa dịp bốn bề vắng lặng, mượn nhờ bí cảnh Không Gian Thiên Đạo bắt đầu gia tăng tốc độ phi hành.

Mấy chục giây thời gian không đến, Trần Phỉ tại một mảnh rừng rậm trên không, thu được một phần bí cảnh bản nguyên.

Bởi vì bí cảnh bắt đầu đi vào phòng ngự tư thái, bản nguyên không còn lấy vị cách linh tài hình thức hiện ra, đây đối với cái khác Địa Thần cảnh mà nói, như thế nào phát hiện bản nguyên là một vấn đề.

Đương một cái sở trường huyễn chi quy tắc bí cảnh, muốn che giấu tự thân bản nguyên thời điểm, xa so với cái khác đồng phẩm giai bí cảnh, muốn càng khó phát hiện.

Bất quá đối với Trần Phỉ tới nói, phát hiện bí cảnh bản nguyên không phải chỗ khó, thậm chí bây giờ ngay cả ma quái đều không cần đi chém giết, cái này khiến Trần Phỉ thu thập bí cảnh bản nguyên, so trước đó còn muốn nhẹ nhõm.

Thời gian trôi qua rất nhanh một canh giờ, Trần Phỉ đứng tại trên một ngọn núi.

Ô không gian bên trong trước kia chỉ có to bằng miệng chén bản nguyên, bây giờ đã làm lớn ra mấy chục lần, đem nửa cái ô không gian chiếm hết.

Đã có trong chốc lát, Trần Phỉ không tiếp tục tìm kiếm bí cảnh bản nguyên, mà là cứ như vậy một mực quan sát đến bí cảnh thiên đạo vận chuyển  chờ đợi thời cơ thích hợp.

Ô không gian bên trong bí cảnh bản nguyên đã đầy đủ nhiều, ở trong đại bộ phận đều là chính Trần Phỉ tìm tới, còn có bộ phận thì là đến từ những cái kia Thập Nhất giai Nguyên Ma.

Tại lâm vào huyễn cảnh trước đó, gần đây ba trăm vị Thập Nhất giai Nguyên Ma, mặc dù một cái tìm không coi là nhiều, nhưng là thêm vào cùng một chỗ, cũng là một cái khá kinh người số lượng.

Giờ khắc này ở Trần Phỉ trong tay bí cảnh bản nguyên, đạt đến cả tòa bí cảnh tổng số lượng ba thành.

Trần Phỉ có thể tiếp tục thu hoạch được càng nhiều, nhưng là không có ý nghĩa, bởi vì Trần Phỉ mục đích không phải luyện hóa toà này bí cảnh, Trần Phỉ cũng không có cái kia lực lượng.

Trần Phỉ chỉ là muốn tại bí cảnh bị luyện hóa, bí cảnh không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, có thể tại bí cảnh bên trong trồng ra mình cần vị cách linh tài cùng với khác thiên tài địa bảo..