Chương 1608: Luận công hành thưởng (4K) 2

Chương 1608: Luận công hành thưởng (4K) 2

Cho nên ba thành bí cảnh bản nguyên, đối với Trần Phỉ tới nói đã hoàn toàn đầy đủ.

Trần Phỉ hiện tại quan sát bí cảnh thiên đạo vận chuyển, chính là đang chờ cái khác Địa Thần cảnh thu hoạch được đầy đủ bí cảnh bản nguyên về sau, Trần Phỉ liền muốn bắt đầu ở bí cảnh nội thiết tiếp theo chút bố trí.

Những này bố trí bây giờ không phát huy ra cái tác dụng gì, nhưng là chờ Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh luyện hóa bí cảnh thời điểm, Trần Phỉ lợi dụng những này bố trí, có thể để cho mình càng thêm ẩn nấp.

Thời gian từ từ trôi qua, theo Thiên Đạo bên trên nhìn, bí cảnh bản nguyên đang không ngừng xói mòn.

Cho dù bí cảnh không ngừng vận chuyển huyễn chi quy tắc, muốn đem bí cảnh bản nguyên giấu kỹ đi, nhưng theo thời gian chuyển dời, bản nguyên vẫn là bị không ngừng phát hiện.

Trước đó bí cảnh đem tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma kéo

Nhập bên trong ảo cảnh, là một bước sát chiêu, nhưng cái này sát chiêu không có thể đem phần lớn người tu hành chém giết, bây giờ liền thành một chỗ nét bút hỏng.

Bởi vì tất cả Địa Thần cảnh đã có chút quen thuộc bí cảnh huyễn chi quy tắc, tại bên trong ảo cảnh cũng phát hiện một chút không hoàn thiện địa phương.

Cho nên bây giờ lại nhìn bí cảnh ẩn tàng bản nguyên thủ pháp, đồng dạng không có như vậy hoàn mỹ, tự nhiên bản nguyên cũng liền bị phát hiện, đặc biệt phát hiện càng nhiều, Địa Thần cảnh nhóm phát hiện bản nguyên tốc độ càng nhanh.

Bí cảnh bản nguyên không khô mất, tại bản nguyên chỉ còn bốn thành thời điểm, Trần Phỉ thân hình từ sơn phong xuất hiện tại chân núi, lấy bí cảnh bản nguyên làm bút, trên mặt đất khắc hoạ trận thế.

Trận thế này không phải cái gì cao thâm pháp trận, tất cả Địa Thần cảnh đều có thể bố trí, chân chính trọng điểm, là Trần Phỉ trong tay bí cảnh bản nguyên.

Những này bản nguyên đại bộ phận bị bí cảnh như đói như khát hấp thu, nhưng còn có chút ít thì lưu tại trận thế bên trong.

Có cái trận thế này, có thể để Trần Phỉ tại Hàn Sơn Vực bên trong rõ ràng định vị đến bí cảnh vị trí, cần thời điểm, Trần Phỉ có thể lợi dụng trong tay bản nguyên, cưỡng ép tiến hành không gian truyền tống.

Trọn vẹn khắc hoạ một canh giờ thời gian, hao phí bản nguyên một thành, Trần Phỉ giờ phút này trong tay bí cảnh bản nguyên còn lại hai thành, đầy đủ Trần Phỉ về sau động tác.

Không thể thu được quá nhiều bí cảnh bản nguyên, Trần Phỉ bây giờ trong tay số lượng nên tính là vừa vặn.

Một khi Trần Phỉ cầm tới bí cảnh bản nguyên quá nhiều, mà Hàn Sơn Vực trong tay quá ít, kia đến lúc đó căn bản là không cách nào cưỡng ép luyện hóa bí cảnh.

Địa Thần cảnh nhóm không có khả năng đem bí cảnh bản nguyên toàn bộ mang đi, vậy sẽ để toà này bí cảnh trực tiếp sụp đổ, nhất định phải thừa cái ba thành trở lên bản nguyên, bí cảnh mới có thể miễn cưỡng duy trì được tự thân phẩm giai.

Theo cuối cùng một bút trận ngấn khắc vào, Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, tiếp lấy thân hình chớp động, biến mất ngay tại chỗ.

Sau một ngày, theo bí cảnh kịch liệt rung động, một đạo to lớn lỗ hổng xuất hiện ở trên vòm trời.

Đây là Trần Phong Nham mở ra không gian thông đạo, cũng là thông tri Hàn Sơn Vực tất cả Địa Thần cảnh bắt đầu chuẩn bị rời đi nơi này.

Tại Trần Phong Nham cảm ứng bên trong, bí cảnh bản nguyên đã tổn thất đủ nhiều.

Bởi vì không nhìn thấy bí cảnh thiên đạo vận chuyển, Trần Phong Nham phán đoán không ra bí cảnh đến cùng tổn thất nhiều ít bản nguyên, nhưng cả tòa bí cảnh sắp rơi xuống phẩm giai, Trần Phong Nham vẫn là cảm ứng ra.

Bí cảnh sẽ rơi xuống phẩm giai, chứng minh lấy được bản nguyên đã đầy đủ luyện hóa bí cảnh, đã như vậy, tự nhiên có thể để tất cả Địa Thần cảnh rời đi.

Không có Nguyên Ma ở một bên liên lụy tinh lực, Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh tại toà này bí cảnh bên trong, không còn có gặp được cái khác nguy hiểm, toà này bí cảnh cũng vô pháp cho ra cái khác ra dáng uy hiếp.

Giờ phút này nhìn thấy thiên khung dị dạng, từng cái Địa Thần cảnh hướng phía lỗ hổng vị trí bay đi, tiếp lấy rời đi bí cảnh.

Trần Phỉ bay nửa canh giờ thời gian, tiếp lấy liền cảm ứng được Hàn Sơn Vực bên kia truyền đến lực kéo, không có chống cự, Trần Phỉ đồng dạng biến mất tại bí cảnh bên trong.

Thập Nhị giai Nguyên Ma Tư Đồ Trạch đã sớm rời đi, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, cũng không ngăn cản được cái gì, Tư Đồ Trạch tự nhiên không cần thiết tiếp tục đợi tại bí cảnh bên trong.

Bởi vì càng đi về phía sau, Trần Phong Nham chỉ huy cái khác Địa Thần cảnh vây công hắn khả năng càng lớn, đến lúc đó tại có Trần Phong Nham kiềm chế tình huống dưới, Tư Đồ Trạch có rất lớn khả năng vẫn lạc tại cái này.

Nửa ngày về sau, Hàn Sơn Vực Nam Khê Thành, ngoại trừ vẫn lạc một chút Địa Thần cảnh, còn lại người tu hành toàn bộ trở về.

"Đổng Tinh Khiêm chưa hề đi ra?"

Trên quảng trường Địa Thần cảnh liếc mắt nhìn nhau, chết không ít người, chỉ là không nghĩ tới Địa Thần cảnh hậu kỳ Đổng Tinh Khiêm vậy mà cũng vẫn lạc trong đó.

Chỉ là không biết Đổng Tinh Khiêm là chết tại Nguyên Ma trong tay, vẫn là chết tại bên trong ảo cảnh.

Giữa không trung, Trần Phong Nham nhìn phía dưới Địa Thần cảnh, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Giờ này khắc này, Trần Phong Nham cũng không có cảm ứng được những cái kia Nguyên Ma linh túy cùng Địa Thần binh khí tức, đây là vì che giấu tung tích, trực tiếp từ bỏ như vậy một số lớn tài phú?

Trần Phong Nham là Thiên Thần cảnh, những cái kia Địa Thần binh còn có Thập Nhất giai linh túy, đối với Trần Phong Nham không dùng được, nhưng thật muốn đến những cái kia linh túy cùng Địa Thần binh không muốn, Trần Phong Nham đều có chút thịt đau.

Những cái kia linh túy cùng Địa Thần binh, nếu quả thật lưu tại bí cảnh bên trong, giờ phút này nhất định đã bị bản nguyên thiếu thốn bí cảnh cưỡng ép luyện hóa, để mà đền bù tự thân bản nguyên.

Trần Phong Nham trong lòng lắc đầu, không có tính toán cưỡng ép tra ra ai là lần này chém giết tất cả Nguyên Ma người.

Đối phương đã muốn giấu diếm, vậy liền giấu diếm đi, dù sao chuyện lần này, đối với Hàn Sơn Vực mà nói, là hoàn toàn có lợi cho bọn hắn.

Lúc này cưỡng ép truy tra, ngược lại sẽ để sự tình biến vị.

Càng mấu chốt chính là, phía dưới chừng hơn hai trăm vị Địa Thần cảnh, dính tới từng cái tông môn thế lực, cưỡng ép sưu hồn loại chuyện này căn bản là làm không được.

Mà lại, đến cùng phải hay không Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh gây nên, bây giờ cũng không có một cái nào phán đoán suy luận.

Bình thường tới nói, hẳn là phía dưới Địa Thần cảnh gây nên. Nhưng cái gọi là "Bình thường" đặt ở chuyện lần này bên trong, bản thân liền không bình thường.

Bởi vì thật muốn bình thường, nhiều như vậy Thập Nhất giai Nguyên Ma liền không nên dễ dàng như vậy chết đi.

"Lần này dâng ra bí cảnh bản nguyên, các cảnh giới trước ba đến vị cách linh tài." Trần Phong Nham nhìn xem ở đây Địa Thần cảnh nói.

Hết thảy chín phần vị cách linh tài, Thập Nhất giai bên trong, bên trên, cực phẩm các ba phần  dựa theo Địa Thần cảnh từng cái cảnh giới bên trong so sánh chỗ xuất ra bí cảnh bản nguyên nhiều ít.

"Không được vị cách linh tài người  ấn bí cảnh bản nguyên nhiều ít, có thể đi trong bảo khố cầm lấy đem đối ứng thiên tài địa bảo, hoặc là công pháp truyền thừa." Trần Phong Nham tiếp tục nói.

Nghe được Trần Phong Nham, không ít Địa Thần cảnh ánh mắt lộ ra một tia vẻ phấn khởi, có chút Địa Thần cảnh thì trầm mặc không nói.

Chỉ là từng cái cảnh giới so sánh, kỳ thật không có như vậy công bằng, bởi vì cố gắng Địa Thần cảnh sơ kỳ hạng tư trong tay bí cảnh bản nguyên, so Địa Thần cảnh trung kỳ hạng ba nhiều.

Nhưng trên đời này vốn cũng không có nhiều như vậy công bằng có thể nói, nhiều nhất chính là tương đối, lại loại tình huống này phát sinh khả năng cũng không cao.

Trần Phỉ đang quan sát đến bí cảnh thiên đạo đi sau hiện, mỗi cái cảnh giới gặp phải bí cảnh bản nguyên đều là cùng cảnh giới đối ứng, đồng dạng thu hoạch được một phần bí cảnh bản nguyên, Địa Thần cảnh hậu kỳ chính là so Địa Thần cảnh sơ kỳ nhiều.

Đây là bí cảnh tự thân đối ứng quy tắc chỗ quyết định.

Cho nên trừ phi Địa Thần cảnh sơ kỳ có thể đại lượng thu hoạch được bí cảnh bản nguyên, như Trần Phỉ như vậy, không phải trên cơ bản chính là tu vi cảnh giới cao hơn, lấy được bí cảnh bản nguyên càng nhiều.

Theo Trần Phong Nham thoại âm rơi xuống, từ Địa Thần cảnh sơ kỳ bắt đầu, từng cái bay đến Trần Phong Nham trước mặt, xuất ra mình lấy được bí cảnh bản nguyên.

Đồng thời một đạo màn trời xuất hiện ở giữa không trung, bắt đầu ghi chép mỗi cái Địa Thần cảnh thượng chước bí cảnh bản nguyên số lượng.

Địa Thần cảnh sơ kỳ đi lên hơn phân nửa, tình thế bắt đầu dần dần sáng tỏ..