Chương 1609: Thứ nhất tông môn (4K) 1

Chương 1609: Thứ nhất tông môn (4K) 1

Đối với ở đây Địa Thần cảnh mà nói, bí cảnh bản nguyên không cách nào luyện hóa, không thể gia tăng thực lực, có thể nói không dùng được.

Bây giờ lấy ra, có thể thu hoạch được trước ba, cầm tới vị cách linh tài, vậy dĩ nhiên là việc tốt nhất.

Nếu như lấy không được trước ba, vậy cũng có thể thu hoạch được điểm cống hiến, đến lúc đó đi Nam Khê Thành trong bảo khố, cũng tương tự có thể thu được một chút thiên tài địa bảo cùng công pháp truyền thừa.

Đối với công pháp truyền thừa, ở đây Địa Thần cảnh hứng thú cũng không lớn, chính bọn hắn bây giờ chủ tu công pháp truyền thừa, cũng đã đầy đủ bọn hắn lĩnh hội cả đời.

Đối với Địa Thần cảnh mà nói, thiếu cũng không phải là cao thâm công pháp, mà là như thế nào đem công pháp bên trong ảo diệu lĩnh ngộ thấu, cái này mới là khó khăn nhất.

Ngược lại là trong bảo khố thiên tài địa bảo, vẫn tương đối có lực hấp dẫn, đặc biệt là những cái kia có thể tăng trưởng thần hồn linh tài, càng là nhận tất cả Địa Thần cảnh ưu ái.

Cho nên giờ phút này xuất ra bí cảnh bản nguyên. Không có bất kỳ cái gì Địa Thần cảnh tàng tư, có bao nhiêu cầm bao nhiêu.

Trần Phỉ đứng ở phía sau, nhìn lên trời màn bên trên tin tức biến hóa.

Trần Phỉ bây giờ hiển lộ bên ngoài chính là Địa Thần cảnh sơ kỳ, đến trước ba, cũng chỉ có thể cầm tới Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, đối với Trần Phỉ mà nói, kỳ thật không chỗ hữu dụng.

Nhiều nhất chính là tương lai Quy Khư giới bên trong có người cần, có thể đưa cho đối phương, để đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ mặc dù không cần, nhưng lại muốn cầm tới trước ba vị trí, bởi vì Trần Phỉ cần một cái lý do, để cho mình có thể tại thích hợp thời điểm hiển lộ ra Địa Thần cảnh trung kỳ cảnh giới.

Từ Giới Chủ đỉnh phong cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, chỉ cần thần hồn cao hơn Nguyên Lực một tiểu giai, lại có cái khác phối hợp điều kiện, liền có thể nếm thử đột phá.

Cho nên lúc đó Trần Phỉ tại Bác Vọng thành, nói mình cưỡng ép đột phá thành công, không có cái khác Địa Thần cảnh hoài nghi Trần Phỉ, dù sao Trần Phỉ nội tình hoàn toàn đầy đủ.

Lại là tại Bác Vọng thành chỗ nguy hiểm như vậy, cưỡng ép đột phá, kia là hoàn toàn nói còn nghe được.

Nhưng bây giờ tại Địa Thần cảnh, muốn từ Địa Thần cảnh sơ kỳ đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, thần hồn nhất định phải đạt tới Địa Thần cảnh hậu kỳ, sau đó lại phối hợp thêm điều kiện khác.

Loại này cưỡng ép đột phá cần có nội tình, đối với bất luận cái gì Địa Thần cảnh mà nói, đều là cực kì khắc nghiệt sự tình, huống chi Trần Phỉ mới đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ mới bao lâu, chưa nói tới bất kỳ nội tình.

Cho nên mặc dù có giống Bác Vọng thành dạng này hiểm cảnh, Trần Phỉ nếu là nói mình cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, cũng sẽ gây nên các loại hoài nghi, quá mức ly kỳ.

Đã cưỡng ép đột phá quá mức ly kỳ, kia thu hoạch được vị cách linh tài sau đột phá, đó chính là nước chảy thành sông sự tình.

Nhiều nhất chính là làm cho không người nào có thể lý giải Trần Phỉ ngộ tính, có thể nhanh như vậy liền đem Uẩn Linh Môn Thiên Khuynh Kiếm

Quyết tu luyện tới cảnh giới nhất định, từ đó luyện hóa đầy đủ trung phẩm đại đạo thạch, tiến tới có tư cách dùng Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài đột phá.

Năm đó Hàn Sơn Vực vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh, dùng mấy trăm năm thời gian từ Địa Thần cảnh sơ kỳ đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, cũng không phải lĩnh hội công pháp dùng thời gian dài như vậy, càng nhiều vẫn là bị vị cách linh tài ngưỡng cửa này ngăn trở.

Nói vị kia Thiên Thần cảnh đầy đủ truyền kỳ, ngoại trừ đột phá đến Thiên Thần cảnh tốc độ xưa nay chưa từng có, còn có một bộ phận nguyên nhân thì là tại số phận bên trên.

Chưa nói tới đi ra ngoài liền nhặt được các loại thiên tài địa bảo, nhưng có mấy lần cướp đoạt vị cách linh tài phương thức, xác thực rất có một chút hí kịch tính.

Đương vị kia đột phá đến Thiên Thần cảnh về sau, những kinh nghiệm này cũng thay đổi thành từng cọc từng cọc ca tụng.

Đem tại trận chỉ còn lại ba mươi Địa Thần cảnh sơ kỳ còn không có xuất ra bí cảnh bản nguyên thời điểm, Trần Phỉ "Thân đi vào Trần Phong Nham trước mặt.

Giờ phút này trước ba vị trí cơ bản đã xác định, bởi vì ba vị này ưu thế so cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ phải lớn hơn nhiều.

Về phần còn lại còn không có xuất ra bí cảnh bản nguyên Địa Thần cảnh sơ kỳ, phần lớn đột phá thời gian đều tương đối ngắn, chỉ có mấy ngàn năm thời gian.

Đột phá thời gian dài ngắn, trình độ nào đó liền cùng thực lực tướng móc nối.

Tại bí cảnh bên trong muốn thu hoạch được đầy đủ bản nguyên, vận khí là một bộ phận, càng nhiều vẫn là nhìn riêng phần mình thực lực như thế nào.

Trần Phong Nham nhìn xem đi vào trước mặt Trần Phỉ, khẽ gật đầu, trước đó tại bí cảnh bên trong đã gặp một mặt, mà nên lúc Tư Đồ Trạch cái thứ nhất tìm Địa Thần cảnh, chính là Trần Phỉ.

Cái này khiến Trần Phong Nham đối với Trần Phỉ ấn tượng, nghĩ không khắc sâu đều không được.

"Xin ra mắt tiền bối, đây là vãn bối tìm tới bí cảnh bản nguyên."

Trần Phỉ đối Trần Phong Nham ủi một chút tay, tiếp lấy từ Quy Khư giới bên trong xuất ra tám phần bí cảnh bản nguyên.

Màn trời bên trên, giờ phút này Địa Thần cảnh trước ba, nhiều nhất vị kia lấy được chín phần bí cảnh bản nguyên, tên thứ hai thì là bảy phần, hạng ba là sáu phần.

Trần Phỉ không cần cầm tới đầu danh, xếp hạng thứ ba tên lại không quá bảo hiểm, vậy dĩ nhiên là lựa chọn tên thứ hai là ổn thỏa nhất.

Bí cảnh lúc mới bắt đầu nhất, muốn cầm tới một phần bí cảnh bản nguyên, phải kể tới lần chém giết cùng giai ma quái, độ khó cực kì khoa trương. Bất quá kinh lịch huyễn cảnh về sau, khảo nghiệm chính là thuần túy nhãn giới.

Khó người sẽ không, sẽ người không khó.

Rất nhiều Địa Thần cảnh phát hiện một phần bí cảnh bản nguyên, đều cực kì gian nan, thậm chí có thể muốn dựa vào một chút vận khí. Mà đối với tầm mắt đầy đủ cao Địa Thần cảnh mà nói, độ khó thật không có khoa trương như vậy.

Đương nhiên, vận khí đồng dạng không thể thiếu.

Nhìn thấy Trần Phỉ xuất ra tám phần bí cảnh bản nguyên, phía dưới một vị Địa Thần cảnh sơ kỳ sắc mặt đột biến, bởi vì vừa rồi hắn liền ở vào vị thứ ba, bây giờ theo Trần Phỉ xuất hiện, hắn bỗng chốc bị chen ra ngoài.

Ngoại trừ vị này Địa Thần cảnh sơ kỳ sắc mặt có chút khó coi bên ngoài, cái khác Địa Thần cảnh đối với Trần Phỉ có thể thu hoạch được tám phần bí cảnh bản nguyên, đều lộ ra cực kì chấn kinh.

Ở đây Địa Thần cảnh đều biết Trần Phỉ, đều biết Trần Phỉ vừa đột phá Địa Thần cảnh không bao lâu.

Kết quả dưới loại tình huống này, Trần Phỉ vậy mà xếp tại bây giờ Địa Thần cảnh sơ kỳ tên thứ hai  dựa theo trước mắt xu thế nhìn, Trần Phỉ vô cùng có khả năng thu hoạch được một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài.

Nghĩ đến trước đó Trần Phỉ cũng là ngoài dự liệu đánh bại Hạ Văn Phong, thu được đi vào Nam Khê Thành tư cách, bây giờ lại đạt được tám phần bí cảnh bản nguyên.

Đối với Trần Phỉ thực lực chân chính, chỉ sợ muốn một lần nữa đánh giá.

Dù sao muốn từ bí cảnh ở trong thu hoạch bản nguyên, thực lực này cùng tầm mắt thiếu một thứ cũng không được, mà tầm mắt nhiều khi lại là cùng thực lực tướng xứng đôi.

Trần Phỉ cái này nhìn như mới đột phá Địa Thần cảnh không bao lâu, nhưng kỳ thật lực chỉ sợ vượt ra khỏi ở đây rất nhiều Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Yêu nghiệt thiên tư ngộ tính, có đôi khi là rất khó dùng lẽ thường đi phán đoán suy luận, điểm này tại tu hành bất kỳ một cái nào giai đoạn đều áp dụng, tự nhiên cũng bao quát tại Địa Thần cảnh thời điểm..