Chương 1609: Thứ nhất tông môn (4K) 2

Chương 1609: Thứ nhất tông môn (4K) 2

Trần Phong Nham cũng có chút kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, hắn cũng không ngờ rằng Trần Phỉ có thể thu hoạch được tám phần bí cảnh bản nguyên.

Nghĩ đến lúc ấy Tư Đồ Trạch cái thứ nhất đi tìm Trần Phỉ, xem ra cũng không phải là bắn tên không đích, tại những cái kia Nguyên Ma trong lòng, Trần Phỉ lộ ra có chút trọng yếu, không chỉ là đơn giản Thiên Thần cảnh hạt giống.

"Làm tốt!" Trần Phong Nham trên mặt tươi cười nói.

Trần Phỉ cười chắp tay, tiếp lấy bay trở về ban đầu vị trí.

Không ít Địa Thần cảnh sơ kỳ nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, đã từ vừa rồi chấn kinh chuyển hóa thành hâm mộ.

Thu hoạch được một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, tại bây giờ hoàn cảnh dưới, Trần Phỉ chỉ cần không gặp được loại kia cưỡng ép chiêu mộ nhiệm vụ, hoàn toàn có thể tại Uẩn Linh Môn bên trong an tâm tu luyện.

Lúc nào đem công pháp lĩnh hội đến nhất định giai đoạn, "

Dung luyện 1,296 khối trung phẩm đại đạo thạch, liền có thể trực tiếp bắt đầu đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Về phần quy tắc đặc tính không có lĩnh ngộ được vị, nhưng thật ra là không ảnh hưởng cảnh giới đột phá, nhiều nhất chính là ảnh hưởng đến tự thân chiến lực.

Loại tình huống này vô cùng ít thấy, cơ hồ nhìn không thấy đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ người tu hành, còn không có đem quy tắc đặc tính lĩnh ngộ ba thành trở lên.

Dù sao vị cách linh tài dưới tình huống bình thường, là muốn đi tranh đoạt, nếu như ngươi chiến lực không đủ, đang cùng cái khác Địa Thần cảnh tranh đoạt bên trong, là không thể nào chiến thắng.

Cũng chính là bây giờ Hàn Sơn Vực tình huống đặc thù, Nguyên Ma vây quanh, từ Hàn Sơn Vực đến ban thưởng vị cách linh tài.

Cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ tiếp tục nộp lên bí cảnh bản nguyên, một lát sau, tất cả Địa Thần cảnh sơ kỳ đều giao xong ở trong tay bí cảnh bản nguyên.

Giống như Trần Phỉ vừa rồi dự liệu như thế, còn lại Địa Thần cảnh sơ kỳ không có thể thay đổi biến kết quả sau cùng, Trần Phỉ vẫn như cũ đợi tại tên thứ hai vị trí, muốn thu hoạch được một phần vị cách linh tài.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Hết thảy đều kết thúc, một chút Địa Thần cảnh sơ kỳ đi vào Trần Phỉ trước mặt, chắp tay nói.

"Đa tạ!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay đáp lại.

"Trần huynh, không biết phần này vị cách linh tài, nhưng có bán ra ý nghĩ? Bất kỳ điều kiện gì ngươi cũng có thể đưa ra, lại Mã mỗ trong tay vừa vặn có một gốc trời mực cỏ."

Một đạo truyền âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, là Hàn Sơn Viện Mã Thần Dương.

Hàn Sơn Viện là bây giờ Hàn Sơn Vực đỉnh tiêm thế lực, ở trong có được Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn, lại không là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, mà là Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Uẩn Linh Môn cường thịnh nhất thời điểm, cũng so ra kém bây giờ Hàn Sơn Viện.

Lại Hàn Sơn Vực cái này tông môn lịch sử cực kì lâu đời, cùng Hàn Sơn Vực kém một chữ, là bởi vì Hàn Sơn Viện năm đó chính là Hàn Sơn Vực bên trong cái thứ nhất xuất hiện Thiên Thần cảnh môn phái.

Đến bây giờ, Hàn Sơn Viện cũng không có xuống dốc, có thể nghĩ môn phái này có nội tình.

Về phần trời mực cỏ, Thập Nhất giai trung phẩm linh tài, sau khi phục dụng có thể tăng trưởng thần hồn. Nếu như tự thân sở tu công pháp đầy đủ huyền diệu, tại Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong thời điểm, có thể bằng vào trời mực cỏ để thần hồn sớm bước vào Địa Thần cảnh trung kỳ.

Đến tận đây một điểm, trời mực cỏ giá trị liền vượt qua tuyệt đại bộ phận Thập Nhất giai trung phẩm linh tài.

Bất quá chỉ là một gốc trời mực cỏ, cùng Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài ở giữa, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Trời mực cỏ chỉ là có khả năng để ngươi thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh trung kỳ, mà Thập Nhất giai trung phẩm vị cách

Linh tài, chỉ cần ngươi tu vi không có vấn đề, kia là chỉnh thể cảnh giới bước vào Địa Thần cảnh trung kỳ.

"Tạm thời không có bán ra ý nghĩ."

Trần Phỉ nhìn Mã Thần Dương một chút, từ chối nói, không có nói ra cái khác bất kỳ yêu cầu gì, bởi vì Trần Phỉ không cần.

"Trần huynh có thể lo lắng nhiều cân nhắc, có bất kỳ yêu cầu, ta bên này đều có thể dốc hết toàn lực đi thực hiện.

Trần huynh bây giờ vừa đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, kỳ thật phần này vị cách linh tài Trần huynh trong thời gian ngắn không dùng được." Mã Thần Dương không hề từ bỏ, mà là tiếp tục khuyên.

Ở đây Địa Thần cảnh đều biết, Trần Phỉ đột phá Địa Thần cảnh mới hơn một tháng, trong thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể tu vi liền trực tiếp đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Trần Phỉ nghe được Mã Thần Dương, trên mặt tươi cười, không tiếp tục đáp lời, nên nói vừa rồi hắn đã nói.

Mã Thần Dương gặp Trần Phỉ không còn đáp lại, lông mày một chút nhăn lại.

Bất quá Mã Thần Dương cũng biết, chỉ dựa vào mấy câu liền muốn để Trần Phỉ đem vị cách linh tài giao dịch, bản thân cũng không thực tế. Nhưng nhìn xem Trần Phỉ cầm tới vị cách linh tài, lại không thể lập tức sử dụng, để Mã Thần Dương có một loại phung phí của trời cảm giác.

Mã Thần Dương cắn hạ răng, quay người rời đi.

Bây giờ Hàn Sơn Vực dưới hình thế, các người tu hành ở giữa tỷ đấu với nhau có thể, nhưng cái khác vụng trộm sự tình, là tuyệt đối không thể đi làm.

Đây là Hàn Sơn Vực bên trong tất cả Thiên Thần cảnh chung nhận thức, nếu ai trái với, đừng nói Mã Thần Dương chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, chính là Địa Thần cảnh đỉnh phong cũng là trảm lập quyết!

Thật muốn sử dụng một chút thủ đoạn, chỉ có thể ở Hàn Sơn Vực bên ngoài.

Nhưng Hàn Sơn Vực bên ngoài Nguyên Ma vây quanh, loại tình huống này, ai dám rời đi Hàn Sơn Vực  tương đương với chủ động cho Nguyên Ma cho ăn.

Cái này Trần Phỉ cầm tới vị cách linh tài, càng thêm không có khả năng rời đi Hàn Sơn Vực.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Địa Thần cảnh trung kỳ cùng Địa Thần cảnh hậu kỳ trước ba kết quả đã ra.

"Các ngươi theo ta đi, những người khác muốn đổi lấy thiên tài địa bảo, nhưng tự hành tiến về bảo khố."

Trần Phong Nham cảm giác trong tay bí cảnh bản nguyên số lượng, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, mặc dù so phỏng đoán bên trong ít một chút, nhưng dùng cho luyện hóa bí cảnh đã hoàn toàn đầy đủ.

Trần Phong Nham phất tay, mang theo Trần Phỉ chín người biến mất không thấy gì nữa.

Cái khác Địa Thần cảnh nhìn xem biến mất chín người, trên mặt vẫn không tự chủ được lộ ra hâm mộ chi tình. Ngoại trừ Trần Phỉ bên ngoài, tám người khác hôm nay qua đi, cảnh giới đem nâng cao một bước.

Nam Khê Thành trong động thiên, Trần Phong Nham mấy người thân ảnh hiển hiện mà ra.

Trần Phong Nham quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ mấy cái, vừa rồi tại hắn Nguyên Lực bao phủ xuống, Trần Phong Nham vẫn không có phát hiện cái gì dị thường.

Đối với bí cảnh bên trong sự tình, Trần Phong Nham mặc dù trong lòng buông xuống, nhưng vẫn là nhịn không được hiếu kì, đến cùng là ai gây nên.

Bất quá vừa rồi toàn bộ hành trình, Trần Phong Nham không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Trần Phỉ chín người có chút hiếu kỳ nhìn xem bốn phía, toà này trong động thiên thiên địa nguyên khí cực kì dồi dào, lại khó được không có loại kia điên cuồng nhập ma chi lực.

Trần Phong Nham ngoắc, chín phần quang đoàn từ động thiên chỗ sâu bay ra, rơi xuống chín người trước mặt.

"Các ngươi có thể ở đây luyện hóa vị cách linh tài, cũng có thể trực tiếp mang đi." Trần Phong Nham nhìn xem chín người, mang trên mặt nụ cười nói.

"Đa tạ Tôn giả!"

Đám người chắp tay nói, tiếp lấy ngoại trừ Trần Phỉ bên ngoài, tám người khác bắt đầu tại chỗ luyện hóa trong tay vị cách linh tài.

Như thế chí bảo, tùy thân mang theo luôn có một loại đêm dài lắm mộng không an lòng cảm giác, vẫn là trực tiếp luyện hóa, có Thiên Thần cảnh ở một bên, không có chỗ nào có thể so đây càng thêm an toàn.

Trần Phỉ nhìn xem phần này Thập Nhất giai vị cách linh tài, đem nó thu vào mình thiên địa vị cách bên trong.

Địa Thần cảnh thiên địa vị cách đã chuyển thành thực thể, có thể đảm bảo vị cách linh tài, cùng lúc trước Giới Chủ cảnh đã khác biệt.

"Tiền bối, trong bảo khố công pháp truyền thừa, vãn bối có thể tốn hao trung phẩm Tiên tinh xem duyệt?"

Đem vị cách linh tài cất kỹ, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phong Nham.

Bí cảnh bản nguyên, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng tiếp tục lấy ra, bây giờ chỉ có thể bằng vào trước ba thân phận, nhìn xem có hay không lệ riêng.

Trong bảo khố công pháp truyền thừa, nói trân quý, kia là không thể nghi ngờ sự tình. Nhưng so sánh những cái kia thiên tài địa bảo sử dụng hết liền tiêu hao, công pháp truyền thừa cho dù bị xem duyệt ngàn vạn lần, cũng vẫn là ở nơi đó.

"Ngươi tu chính là Thiên Khuynh Kiếm Điển a? Phương pháp này lĩnh hội thông thấu, đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong không có bất cứ vấn đề gì." Trần Phong Nham nghi ngờ nói..