Chương 1610: Tam Thiên Thiên Kiếm (4K) 1

Chương 1610: Tam Thiên Thiên Kiếm (4K) 1

Thiên Khuynh Kiếm Điển tại Hàn Sơn Vực là có đầy đủ nổi tiếng, dù sao lúc trước Uẩn Linh Môn tổ sư là Thiên Thần cảnh.

Cứ việc chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, nhưng chiến lực mạnh phi thường, tại Hàn Sơn Vực tất cả Thiên Thần cảnh sơ kỳ bên trong, thuộc về số một số hai vị trí.

Nếu như không xuất hiện Nguyên Ma vây quanh sự tình, một khi Hàn Sơn Vực xung quanh có Thập Nhị giai bí cảnh xuất hiện, Uẩn Linh Môn tổ sư có cực lớn khả năng thu hoạch được một phần Thập Nhị giai trung phẩm vị cách linh tài.

Lúc kia, Uẩn Linh Môn liền đem có được Thiên Thần cảnh trung kỳ cường giả tọa trấn.

"Vãn bối ngộ tính có chút đặc thù, công pháp bí tịch càng nhiều, càng có thể kích phát tiềm lực, lĩnh hội tốc độ càng nhanh." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Thiên tư ngộ tính loại chuyện này, có tiêu chuẩn, nhưng cùng lúc cũng không có tiêu chuẩn, đặc biệt là đối với thiên kiêu yêu nghiệt tới nói, càng là không cách nào dùng lẽ thường đi định tính.

Giống như Trần Phong Nham lời nói  bình thường Địa Thần cảnh tại có Thiên Khuynh Kiếm Điển tình huống dưới, đã không có tất yếu lại đi nhìn những công pháp khác truyền thừa.

Tựa như vừa rồi kia hơn hai trăm vị Địa Thần cảnh, bọn hắn tiến vào bảo khố, chân chính sẽ đi hối đoái công pháp truyền thừa lác đác không có mấy, toàn bộ là chạy thiên tài địa bảo mà đi.

Trần Phỉ cũng nghĩ không ra cái khác lý do tốt hơn, kia ngộ tính liền thành tuyệt hảo che giấu.

"Công pháp càng nhiều, ngộ tính càng cao?" Nghe được Trần Phỉ, Trần Phong Nham lông mày không khỏi khẽ nhúc nhích.

Lúc trước Trần Phỉ trở thành Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng thời điểm, Trần Phỉ tư liệu liền truyền đến Hàn Sơn Vực từng cái Thiên Thần cảnh trong tay.

Dù sao trước đó Khúc Thành Tu đã ngồi vững vàng Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng mấy trăm năm, không có một cái nào Giới Chủ có thể rung chuyển Khúc Thành Tu vị trí, thậm chí ngay cả hơi uy hiếp một chút tư cách đều không có.

Nhưng Trần Phỉ xuất hiện, cường thế đánh lên Thiên Kiêu Bảng, cuối cùng đem Khúc Thành Tu đuổi xuống đứng đầu bảng vị trí.

Từ lúc trước khắc lục hình ảnh bên trên nhìn, Khúc Thành Tu thua không oan, Trần Phỉ bày ra thực lực xác thực viễn siêu Khúc Thành Tu, tại Giới Chủ ở trong thuộc về hoàn toàn bán hết hàng tồn tại.

Lúc ấy Trần Phỉ bày ra công pháp, kỳ thật liền có thể nhìn ra rất nhiều truyền thừa vết tích, Trần Phỉ dung hội quán thông phi thường tốt, tốt đến Địa Thần cảnh đều không để ý đến điểm này, chỉ có Thiên Thần cảnh có thể rõ ràng nhìn ra cái này.

Ngay lúc đó Trần Phong Nham cũng nhìn ra cái này, bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao yêu nghiệt đặc thù một chút quá thập bình thường.

Bây giờ kết hợp Trần Phỉ, Trần Phong Nham có chút giật mình, lại là dạng này thiên phú đặc tính, cũng nói thông rất nhiều chuyện.

"Không cần trung phẩm Tiên tinh, ta cho ngươi ba mươi bộ công pháp truyền thừa quyền hạn, chỉ cho phép chính ngươi tu hành, không thể truyền cho người khác." Trần Phong Nham suy nghĩ một chút, cười nói.

Đối với Nam Khê Thành bảo khố tới nói, trung phẩm Tiên tinh kỳ thật không có bao nhiêu ý nghĩa, cũng không quan tâm cái này.

Trần Phong Nham cho Trần Phỉ công pháp quyền hạn, chính là muốn nhìn một chút Trần Phỉ có thể đi đến một bước nào.

Nam Khê Thành trong bảo khố Thập Nhất giai công pháp truyền thừa

Rất nhiều, bất quá chân chính có thể được xưng tụng kinh điển, có thể cùng Thiên Khuynh Kiếm Điển cùng so sánh, kỳ thật liền sáu bảy bộ, cho nên cho Trần Phỉ ba mươi bộ công pháp quyền hạn, đã đầy đủ.

Toàn bộ Hàn Sơn Vực tự nhiên không chỉ điểm ấy thần công bí pháp, nhưng này phần lớn là những tông môn khác trấn phái tuyệt học, không có khả năng đặt ở trong bảo khố.

Trong bảo khố bí pháp, đều là Hàn Sơn Vực từ địa phương khác thu thập, tỉ như một chút trong di tích tìm tới, sau đó đặt ở trong kho.

"Đa tạ tiền bối!" Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, chắp tay hành lễ nói.

Cái này xếp vào trước ba, quả thật rất nhiều chỗ tốt, không phải không có tại vị trí này bên trong, muốn trong bảo khố công pháp truyền thừa, nhất định phải dùng điểm cống hiến, cố gắng còn đổi không đến ba mươi bộ trình độ.

"Nếu như ngươi không có ý định ở chỗ này luyện hóa vị cách linh tài, có thể tự động rời đi." Trần Phong Nham cười nói.

"Vãn bối cáo từ!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, lần nữa thi lễ một cái, thân hình biến mất tại trong động thiên.

Trần Phong Nham nhìn xem Trần Phỉ rời đi bóng lưng, vẫn không có nhìn ra cái gì dị dạng, không khỏi lắc đầu.

Không biết là ai giết hơn hai trăm Thập Nhất giai Nguyên Ma, vẫn là để Trần Phong Nham trong lòng cảm giác được quái dị. Không biết về sau luyện hóa bí cảnh quá trình bên trong, có thể hay không phát hiện một chút mánh khóe.

Trần Phỉ rời đi động thiên về sau, hướng thẳng đến Nam Khê Thành bảo khố phương hướng bay đi, bất quá một lát, liền thấy bảo khố đại môn.

Đây là Trần Phỉ lần thứ hai lại tới đây, lần trước vẫn là thu hoạch được Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng thời điểm, thời gian kỳ thật mới chừng hai tháng.

Trần Phỉ vừa mới bước vào bảo khố đại môn, một đạo hư ảo lão giả xuất hiện ở phía trước.

"Gặp qua các hạ, tại hạ là bảo khố khí linh, Tôn giả đã cho các hạ ba mươi bộ công pháp quyền hạn, mời tới bên này!" Khí linh mang trên mặt tiếu dung, đối Trần Phỉ chắp tay nói.

"Phiền phức các hạ rồi!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay.

Lần trước đến không có trông thấy khí linh, hẳn là có cái khác Địa Thần cảnh dẫn đầu. Lần này tiến về Địa Thần cảnh chuyên môn bảo khố khu vực, khả năng lại để cho cái khác Địa Thần cảnh đến mang, có chút không đúng lúc.

"Không cần khách khí như thế."

Khí linh nụ cười trên mặt càng tăng lên, cảnh vật chung quanh kịch liệt biến ảo, chớp mắt Trần Phỉ đã từ bảo khố đại môn vị trí, đi tới một tầng hoàn toàn phong bế trong không gian.

Mấy chục cái giá sách chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp, mỗi cái trên giá sách đều trưng bày mười mấy bộ công pháp.

Uẩn Linh Môn Thập Nhất giai truyền thừa hết thảy có bảy mươi ba bộ, ở trong đã bao hàm công pháp cùng bí thuật, cơ bản đều là Nguyên Lực loại hình, không có Luyện Thể phương hướng.

Nam Khê Thành trong bảo khố, Trần Phỉ nhìn lướt qua, Thập Nhất giai công pháp truyền thừa hết thảy năm trăm hai mươi ba bộ. So với Uẩn Linh Môn mà nói, số lượng nhiều ra mấy lần.

Làm Hàn Sơn Vực bảo khố, Thập Nhất giai truyền thừa so Uẩn Linh Môn nhiều, kia là không thể bình thường hơn được sự tình. Mà lại đối với uẩn linh tránh mà nói, bảy mươi ba bộ Thập Nhất giai truyền thừa đã hoàn toàn đủ.

"Cái này năm sắp xếp trên giá sách, toàn bộ đều là Thập Nhất giai Luyện Thể truyền thừa, cái này sáu hàng giá sách thì là các loại bí pháp bí thuật, còn lại trên giá sách, thì toàn bộ đều là Nguyên Lực truyền thừa."

Khí linh mang theo Trần Phỉ đi một vòng, chỉ vào trên giá sách ngọc giản nói.

Nghe được khí linh, Trần Phỉ con mắt hơi sáng, cái này trong bảo khố truyền thừa quả nhiên đầy đủ, Luyện Thể loại công pháp lại có bảy mươi lăm bộ, so Uẩn Linh Môn tất cả Thập Nhất giai truyền thừa còn nhiều.

Bí pháp bí thuật số lượng cũng rất nhiều, so Luyện Thể loại còn nhiều hơn ra mười hai bộ, đạt đến tám mươi bảy bộ.

Bất quá Nguyên Lực loại truyền thừa vẫn là chiếm cứ lớn nhất

Hạng, dù sao Nguyên Lực tu vi mới là căn bản, Nguyên Lực tu vi tăng lên, thần hồn mới có thể cùng theo tăng lên.

Luyện Thể cùng bí pháp mạnh hơn, nhiều nhất chính là gia tăng một chút chiến lực, mà không thể để tu vi cảnh giới hoàn thành thuế biến.

"Các hạ có thể bắt đầu xem duyệt, nếu có nghi hoặc, có thể tùy thời triệu hoán tại hạ." Khí linh quay người nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Đa tạ!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Khí linh mang trên mặt tiếu dung, thân hình chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ, đem tầng này không gian để lại cho Trần Phỉ.

Giống như Trần Phỉ trước đó suy nghĩ, thật không có Địa Thần cảnh đến hối đoái công pháp truyền thừa, cho nên giờ phút này cũng không có người tới quấy rầy Trần Phỉ.

Trần Phỉ đi vào công pháp luyện thể trước, tiện tay cầm lấy một cái ngọc giản quan sát.

Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực công pháp có Thiên Khuynh Kiếm Điển, đã coi như là có một không hai toàn bộ Hàn Sơn Vực, ngược lại là công pháp luyện thể, tiến về bí cảnh trước còn hoàn toàn dừng lại tại Thập giai Giới Chủ phạm trù..