Chương 1610: Tam Thiên Thiên Kiếm (4K) 2

Chương 1610: Tam Thiên Thiên Kiếm (4K) 2

Không phải Trần Phỉ không muốn tăng lên, thuần túy chính là không có tìm tới thích hợp Thập Nhất giai công pháp luyện thể.

Lần này bí cảnh chuyến đi, chém giết hơn hai trăm vị Thập Nhất giai Nguyên Ma, thu được đại lượng linh túy, ngược lại để Trần Phỉ từ linh túy bên trong thu được không ít tổn hại Thập Nhất giai Nguyên Ma truyền thừa.

Nguyên Ma truyền thừa đối với Trần Phỉ tới nói, có thể trực tiếp mượn dùng địa phương kỳ thật rất ít, nhưng tốt xấu có thể mượn dùng một chút, giống như nguyên Ma Luyện thể công pháp.

Bất quá tại Nguyên Ma cái quần thể này bên trong, tuyệt đại bộ phận cũng là đi Nguyên Lực lộ tuyến, sẽ đi kiêm tu thể phách phi thường thưa thớt.

Nguyên Ma tu luyện cũng là có bình cảnh, chỉ là bọn hắn bình cảnh không cần vị cách linh tài đi đột phá.

Nguyên Ma bình cảnh, càng nhiều thể hiện tại công pháp lĩnh ngộ, còn có lực lượng hấp thu bên trên.

Bởi vì nhập ma, dẫn đến thần hồn điên loạn, lĩnh ngộ công pháp rất khó, trực tiếp thôn phệ Địa Thần cảnh, là đơn giản nhất thô bạo phương pháp.

Nhưng đến Địa Thần cảnh, người tu hành cũng không phải bùn nặn, chỗ nào có thể dễ dàng như vậy nói giết liền giết, nói thôn phệ liền thôn phệ.

Thật có thể thôn phệ như vậy một hai cái, kia cuối cùng khẳng định là sẽ có hạn lực lượng dùng cho tăng lên cảnh giới, liền cùng người tu hành ý nghĩ, cảnh giới mới thật sự là căn bản.

Cho nên Trần Phỉ tìm tòi hơn hai trăm Nguyên Ma linh túy, chân chính đào móc đến công pháp luyện thể cũng không có mấy bộ, hơn nữa còn tổn hại nghiêm trọng.

Bây giờ trước mặt cái này mấy chục bộ Luyện Thể truyền thừa, từ đó tuyển ra năm sáu bộ tuyệt đỉnh Thập Nhất giai truyền thừa, đến lúc đó lại cùng Nguyên Ma những cái kia không trọn vẹn Thập Nhất giai công pháp luyện thể dung hợp, hẳn là liền có thể đền bù Trần Phỉ phương diện này không đủ.

Trên giá sách ngọc giản, chỉ ghi chép công pháp tổng cương, cho nên Trần Phỉ xem duyệt tốc độ thật nhanh, bất quá một canh giờ, 5 liền đem năm cái trên giá sách phàm mười bộ công pháp xem hết.

Trong lòng đã có quyết định, bất quá Trần Phỉ không có lập tức hối đoái công pháp, mà là đi hướng có quan hệ bí pháp bí thuật truyền thừa giá sách.

Dù sao chỉ có ba mươi bộ công pháp hối đoái quyền hạn, cuối cùng khẳng định phải tổng hợp suy tính một chút, mới quyết định.

Bây giờ bày ở Trần Phỉ trước mặt vấn đề, kỳ thật chính là một cái, đó chính là về sau làm sao cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí Thiên Thần cảnh!

Phổ thông trung phẩm Tiên tinh còn có trung phẩm đại đạo thạch những vật này, Trần Phỉ đã hoàn toàn không thiếu, thiếu chính là vị cách linh tài, điểm ấy ngược lại là cùng rất nhiều Địa Thần cảnh tương tự, chỉ bất quá đám bọn hắn không có Trần Phỉ có tiền như vậy chính là.

Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực Địa Thần cảnh trung kỳ, thần hồn cùng thể phách là Địa Thần cảnh hậu kỳ, muốn để Nguyên Lực đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Chỉ cần chờ Hàn Sơn Vực bắt đầu luyện hóa huyễn chi bí

Cảnh, Trần Phỉ liền có cực lớn cơ hội từ đó thu hoạch được Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, từ đó trợ giúp mình đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Nhưng cái này huyễn bí cảnh loại không ra Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài, chớ nói chi là Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, làm sao đột phá Địa Thần cảnh đỉnh phong cùng Thiên Thần cảnh, Trần Phỉ nhất định phải một lần nữa nghĩ những biện pháp khác.

Trực tiếp nhất, tự nhiên là từ cái khác bí cảnh bên trong thu hoạch được cần thiết vị cách linh tài, bất quá cái này xem vận khí. Còn lại, chính là cưỡng ép đột phá.

Muốn từ Địa Thần cảnh hậu kỳ cưỡng ép đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, cần Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, muốn đột phá đến Thiên Thần cảnh, càng là cần Thiên Thần cảnh trung kỳ thần hồn.

Tại không có thần hồn loại thiên tài địa bảo tình huống dưới, chỉ có thể từ công pháp cùng bí pháp bên trên bắt đầu, cho nên đối với ba mươi bộ công pháp sử dụng, Trần Phỉ nhất định phải thận trọng.

Hai ngày sau, Trần Phỉ rời đi Nam Khê Thành bảo khố, quay trở về Uẩn Linh Môn.

Vừa đến Uẩn Linh Môn, trong môn tất cả Địa Thần cảnh đều đến chúc mừng Trần Phỉ, liền ngay cả chưởng môn Ngụy Lương Chân cũng tới.

Thu được một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh

Tài, điều này đại biểu Trần Phỉ an tâm tu luyện, về sau tất nhiên đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Không có người hoài nghi Trần Phỉ tu luyện không đến Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nhiều nhất chính là phỏng đoán Trần Phỉ cần dùng thời gian bao lâu.

Lấy Trần Phỉ thiên tư ngộ tính, có thể sẽ sáng tạo một cái nhanh nhất đột phá Địa Thần cảnh trung kỳ ghi chép, dù sao năm đó vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh, tại Địa Thần cảnh sơ kỳ thời điểm, nhưng không có tay cầm một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài.

Vị kia cũng là tại một lần bí cảnh thăm dò bên trong, mới thu hoạch được Thập Nhất giai vị cách linh tài, từ đó đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Uẩn Linh Môn bên trong không ít Địa Thần cảnh sơ kỳ, trong lòng cực kỳ hâm mộ, nhưng chưa hề nói muốn cùng Trần Phỉ đổi vị cách linh tài, loại này hoàn toàn chuyện không thể nào, đi nói ra, ngoại trừ phá hư đồng môn hữu nghị, không có bất kỳ cái gì kết quả.

Nếu như trong tay có đầy đủ thẻ đánh bạc, cũng có thể là miễn cưỡng thử một chút, mấu chốt trong tay cũng không có phương diện này thẻ đánh bạc.

Sau nửa canh giờ, đám người toàn bộ rời đi, Trần Phỉ đi tới viện lạc trong mật thất, tiếp lấy xuất hiện tại Quy Khư giới trong hư không.

Hơn hai trăm kiện Địa Thần binh trong hư không lấp lóe, còn có hơn hai trăm phần như tinh quang linh túy ở trên hạ chập trùng  bất kỳ cái gì một cái Địa Thần cảnh nhìn thấy trước mắt một màn, chỉ sợ đều muốn chấn kinh vạn phần.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, tiếp lấy khoanh chân ngồi xuống, thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ đem ba mươi ngọc giản xuất ra.

Hàn Sơn Vực còn chưa bắt đầu luyện hóa huyễn bí cảnh, bởi vì bí cảnh bản nguyên còn chưa dị động, bất quá nghĩ đến luyện hóa cũng liền tại trong mấy ngày nay.

Thừa dịp còn có thời gian, Trần Phỉ cần đem trong tay ba mươi bộ đỉnh tiêm truyền thừa, toàn bộ chuyển hóa thành thực lực của mình cùng nội tình.

Thời gian từ từ trôi qua, một bộ bộ công pháp xuất hiện trên bảng.

"Phát hiện mới công pháp, Vô Ảnh Thần Thuật."

"Phát hiện mới công pháp, Vạn Tượng Định Quyết."

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Địa Nhất Kiếp Tâm Pháp."

"Phát hiện hành công pháp, Vô Lượng Điển."

"Phát hiện mới công pháp, Cửu Khúc Huyền Âm Quyết Điển."

. . . . .

Mỗi một bộ công pháp và bí thuật, đều là Trần Phỉ tỉ mỉ chọn lựa, trong đó công pháp luyện thể Trần Phỉ tuyển năm bộ, bí thuật tuyển mười bộ, Nguyên Lực công pháp thì là mười lăm bộ.

Chung quy vẫn là Nguyên Lực cùng thần hồn ưu tiên, kia mười lăm bộ như thế, kia mười bộ bí thuật cũng là như thế, nhằm vào toàn bộ đều là thần hồn phương diện.

Nếu như không phải Trần Phỉ công pháp luyện thể thực sự quá kém, Trần Phỉ thậm chí chỉ muốn tuyển một hai bộ công pháp luyện thể liền tốt.

Bất quá chung quy là Nguyên Lực cùng thể phách song tu, thể phách là Trần Phỉ chiến lực trọng yếu tạo thành bộ phận, vẫn là không thể quá mức khinh thị.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ đem ba mươi bộ công pháp toàn bộ xem hết, cũng thu sạch ghi chép đến bảng bên trên.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Khuynh Kiếm Điển (đổi)!"

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Ma Lan Quyết!"

"Phát hiện mới Thiên Thần kỹ, Tam Thiên Thiên Kiếm!"

Nguyên bản Thiên Khuynh Kiếm Điển cấp độ liền cực cao, mười lăm bộ Nguyên Lực công pháp dung nhập, trên bản chất cũng không có thay đổi Thiên Khuynh Kiếm Điển, cho nên danh tự không có biến hóa.

Độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh, hạ xuống đến viên mãn cảnh bốn thành vị trí.

Thiên Ma Lan Quyết chính là công pháp luyện thể, từ lúc đầu Sĩ giai tăng lên tới Thập Nhất giai đỉnh tiêm vị trí.

Chưa nói tới khoáng cổ thước kim, nhưng ở Hàn Sơn Vực công pháp luyện thể bên trong, tuyệt đối thuộc về thứ nhất ngăn tồn tại.

Tam Thiên Thiên Kiếm, bí pháp, cũng là Trần Phỉ tiếp xuống thần hồn tăng lên mấu chốt..