Chương 1611: Trời cho không lấy phản thụ tội lỗi (4K) 1

Chương 1611: Trời cho không lấy phản thụ tội lỗi (4K) 1

Trần Phỉ quan tâm là như thế nào đột phá Địa Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí là Thiên Thần cảnh.

Về phần Địa Thần cảnh hậu kỳ, mục tiêu thì là đặt ở về sau bí cảnh bên trong.

Tam Thiên Thiên Kiếm môn này Thiên Thần kỹ, là thuần túy thần hồn kỹ, tại thần hồn bên trong ngưng tụ ba ngàn chuôi thiên kiếm, Trần Phỉ cần làm, chính là để cái này ba ngàn chuôi thiên kiếm súc tích tốt đầy đủ lực lượng.

Một khi ba ngàn chuôi thiên kiếm lực lượng súc tích tốt, mà Trần Phỉ tự thân thần hồn cũng đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, vậy liền có thể dựa vào Tam Thiên Thiên Kiếm lực lượng, cưỡng ép để thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Có thể nói, lần này từ bảo khố lấy được ba mươi bộ đỉnh tiêm truyền thừa, dung hợp về sau, môn này Tam Thiên Thiên Kiếm là Trần Phỉ đầy nhất ý.

Mà còn chờ Trần Phỉ thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, dựa vào Tam Thiên Thiên Kiếm môn này Thiên Thần kỹ, có rất lớn xác suất có thể để Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, thuế biến đến Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Một khi Trần Phỉ có được Thiên Thần cảnh trung kỳ thần hồn, đến lúc đó cưỡng ép đột phá Thiên Thần cảnh cơ sở cũng liền có.

Lại làm Thiên Thần kỹ, Tam Thiên Thiên Kiếm không hề chỉ là dùng đến thuế biến thần hồn, dùng để công kích cũng là nhất đẳng công phạt kỹ. Bởi vì là thuần túy thần hồn kỹ, tại công kích thần hồn bên trên, so Thiên Khuynh Kiếm còn muốn bá đạo.

"Thiên Khuynh Kiếm Điển (đổi) đơn giản hoá bên trong. Đơn giản hoá thành công. . Thiên Khuynh Kiếm Điển (đổi) một Thiên Khuynh Kiếm Điển!"

"Thiên Ma Lan Quyết đơn giản hoá bên trong ⋯ đơn giản hoá thành công. Thiên Ma Lan Quyết một Ma Thiên Quyết!"

"Tam Thiên Thiên Kiếm đơn giản hoá bên trong. Đơn giản hoá thành công. Tam Thiên Thiên Kiếm một Đạo Thần Ấn!"

Đem đạt được công pháp và bí thuật từng cái đơn giản hoá, theo Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, nồng đậm linh cơ đã bao phủ bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển công pháp, trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, Trần Phỉ đem nó từng cái hấp thu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, theo Trần Phỉ trên không thiên địa vị cách phun trào, Thiên Khuynh Kiếm Điển (đổi) dẫn đầu tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Thiên Khuynh Kiếm Điển (đổi) xem như tăng lên nửa cái cấp độ, lấy hiện tại uy lực mà nói, đã cực kì tiếp cận Thiên Thần cảnh công pháp.

Đương nhiên, chỉ là công pháp huyền ảo bên trên tiếp cận Thập Nhị giai công pháp, không có nghĩa là Trần Phỉ bây giờ thi triển đi ra, liền có Thiên Thần cảnh uy lực.

Chung quy vẫn là bị giới hạn Trần Phỉ tự thân cơ sở tu vi, nếu như Trần Phỉ bây giờ là Địa Thần cảnh đỉnh phong cực hạn, lại thi triển Thiên Khuynh Kiếm Điển, thật đúng là có thể cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ vượt qua một hai chiêu.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể luận bàn một chút, cơ sở lực lượng chênh lệch quá lớn, công pháp bên trên cũng vẻn vẹn tiếp cận, chân chính đánh nhau chênh lệch quá nhiều.

Đánh Thiên Thần cảnh không tốt đánh, nhưng là đánh Địa Thần cảnh, nếu như Trần Phỉ có được Địa Thần cảnh đỉnh phong tu vi, thi triển Thiên Khuynh Kiếm Điển, đó chính là tung hoành vô địch.

Không nói Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong sau thi triển Thiên Khuynh Kiếm Điển, chính là bây giờ Trần Phỉ Địa Thần cảnh trung kỳ thi triển Thiên Khuynh Kiếm Điển, liền đã có thể cùng Địa Thần cảnh đỉnh phong so sánh hơn thua.

Trước kia chỉ có thể làm được toàn thân trở ra, bây giờ là đánh qua mới biết được, dù sao Địa Thần cảnh đỉnh phong bên trong cũng có phần mạnh yếu.

Mạnh như Uẩn Linh Môn chưởng môn Ngụy Lương Chân, có được một thức Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm, tại Địa Thần cảnh đỉnh phong bên trong chính là tuyệt cường tồn tại.

Mà những cái kia không có nắm giữ Thiên Thần kỹ, lại tu luyện công pháp cũng tương đối bình thường, kia tại Địa Thần cảnh đỉnh phong bên trong là thuộc về tồn tại.

Đánh loại này phổ thông Địa Thần cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ chưa chắc sẽ thua, thậm chí còn có thắng cơ hội.

Trần Phỉ tâm thần hơi ba động một chút, tiếp tục tu luyện công pháp.

Một lát không đến, Trần Phỉ chung quanh thân thể đột nhiên xuất hiện mấy vạn chuôi hư ảo kiếm ảnh. Những này kiếm ảnh lăng liệt dị thường, phảng phất muốn đem Quy Khư giới hư không trực tiếp xé rách.

Trần Phỉ mở to mắt, mấy vạn thanh kiếm ảnh bắt đầu dung hợp lẫn nhau, cuối cùng còn lại ba ngàn chuôi bay vào Trần Phỉ trong thân thể.

Thiên Thần kỹ Tam Thiên Thiên Kiếm, đại viên mãn cảnh.

Giờ phút này Trần Phỉ trong thần hồn, bị một tòa Kiếm Chi Lĩnh Vực hoàn toàn bao phủ, nhìn không thấy Trần Phỉ thần hồn ở nơi nào, chỉ có ba ngàn kiếm ảnh tràn ngập tại thần hồn các nơi.

Nếu như Trần Phỉ tao ngộ thần hồn công kích, như vậy đối phương thần hồn công kích trước hết xông phá ba ngàn kiếm ảnh phong tỏa, cuối cùng mới có thể gặp Trần Phỉ thần hồn bản thể.

Cái này Tam Thiên Thiên Kiếm là vì để thần hồn đột phá Thiên Thần cảnh sơ kỳ, có thể nghĩ ở trong có lực lượng.

Cái này ba ngàn chuôi thiên kiếm không nói toàn bộ chứa đầy lực lượng, chỉ cần ở trong có ba thành tích súc đầy đủ lực lượng, như vậy Địa Thần cảnh, bao quát Địa Thần cảnh đỉnh phong thần hồn kỹ liền không khả năng chạm đến Trần Phỉ thần hồn bản thể.

Thậm chí có can đảm công kích Trần Phỉ thần hồn, liền muốn đối mặt Tam Thiên Thiên Kiếm tự động bắn ngược công kích.

Trần Phỉ tự tin cảm thụ Tam Thiên Thiên Kiếm huyền diệu, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười, Tam Thiên Thiên Kiếm tu luyện đến đại viên mãn cảnh, hiệu quả cùng Trần Phỉ trước đó dự liệu không kém bao nhiêu.

Bây giờ chính là nhìn chứa đầy một thanh thiên kiếm, đến cùng cần thời gian bao nhiêu, dạng này liền có thể tính ra ra Trần Phỉ thần hồn thuế biến đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ phải bao lâu.

Bất quá cái này không nóng nảy, còn có một môn Thiên Ma Lan Quyết không có tu luyện hoàn thành.

So với Thiên Khuynh Kiếm Điển (đổi) cùng bí pháp Tam Thiên Thiên Kiếm, Thiên Ma Lan Quyết độ thuần thục thấp hơn, càng dung hợp thành công thời điểm, độ thuần thục chỉ là nhập môn chín thành vị trí.

Trần Phỉ tại Địa Thần cảnh công pháp luyện thể cấp độ quá thấp, cho nên mới đem độ thuần thục rơi xuống trên vị trí này, cũng may bây giờ rốt cục đem cái này nhược điểm bổ sung.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đột nhiên một đạo màu đen to lớn thân ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, một loại kinh khủng cùng bất an khí tức từ bóng đen trên thân lan ra, giống như vực sâu hiển hiện.

Thiên Ma Lan Quyết, đại viên mãn cảnh!

Đạo này giống như vực sâu bóng đen, chính là Thiên Ma Lan Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh sau khi ngưng tụ mà ra, cùng loại người tu hành phân thân, nhưng cùng phân thân lại hoàn toàn khác biệt.

Thiên Ma Lan Quyết môn này công pháp luyện thể, Trần Phỉ tham khảo rất đa nguyên ma bên kia phương thức tu luyện, cho nên cùng người tu hành chính thống công pháp luyện thể đã một trời một vực.

Rõ ràng nhất chính là đạo này thiên ma chi thân, đương Trần Phỉ thi triển Thiên Ma Lan Quyết thời điểm đối địch, đạo này thiên ma chi thân sẽ xuất hiện.

Có thể đơn độc đối địch, nhưng uy lực không tính mạnh phi thường, càng lớn năng lực thì là bám vào trên người Trần Phỉ, hình thành một tầng cường đại bình chướng vòng bảo hộ.

Cùng ngày ma chi thân bám vào Trần Phỉ thời điểm, bình chướng vòng bảo hộ có thể hấp thu công kích, hấp thu đến công kích sẽ chuyển hóa thành lực lượng gia trì đến Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ hiện giai đoạn công kích, kỳ thật đã mạnh phi thường, bất luận là Thiên Khuynh Kiếm hay là Tam Thiên Thiên Kiếm, cùng giai căn bản gánh không được.

Ngược lại là Trần Phỉ tự thân phòng ngự rơi ở phía sau rất nhiều, đây cũng chính là thiên ma chi thân xuất hiện nguyên nhân, Trần Phỉ cần cân nhắc mình bị vây công tình huống.

Trần Phỉ vẫn luôn là quen thuộc độc hành, đã lựa chọn độc hành, liền không thể để cho mình có quá nhiều nhược điểm, thậm chí muốn đem nhược điểm tiêu diệt.

Bởi vì một khi ngươi nhược điểm bị phát hiện, đồng thời tiến hành nhằm vào, đến lúc đó ngươi liền đem đứng trước sinh tử tuyệt cảnh bảo khố ba mươi bộ đỉnh tiêm công pháp, bị Trần Phỉ triệt để tiêu hóa, Trần Phỉ thân hình tiêu tán, xuất hiện tại viện lạc trong mật thất..