Chương 1611: Trời cho không lấy phản thụ tội lỗi (4K) 2

Chương 1611: Trời cho không lấy phản thụ tội lỗi (4K) 2

Trần Phỉ mới vừa xuất hiện tại Huyền Vũ Giới, thần hồn bên ngoài Tam Thiên Thiên Kiếm bắt đầu có chút rung động, bắt đầu hấp thu Huyền Vũ Giới bên trong rời rạc đặc thù lực lượng, tiếp lấy tích súc tới một thanh thiên kiếm bên trong.

Trần Phỉ cảm giác chỉ chốc lát, trong lòng đã nắm chắc.

Muốn chứa đầy một thanh thiên kiếm, cần tại Huyền Vũ Giới bên trong chờ đủ một ngày. Nói cách khác, Tam Thiên Thiên Kiếm muốn toàn bộ chứa đầy, Trần Phỉ cần gần mười năm.

Mười năm đổi lấy thần hồn thuế biến đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cái tốc độ này đã vượt mức bình thường.

Mà lại không nhất định phải dùng mười năm, chỉ cần có ôn dưỡng thần hồn thiên tài địa bảo, liền có thể để thiên kiếm súc tích lực lượng tốc độ tăng tốc, mà lần này tiến vào bí cảnh loại vị cách linh tài, chính là một lần cơ hội tốt vô cùng!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trần Phỉ đang chờ đợi Hàn Sơn Vực luyện hóa bí cảnh.

Cũng liền tại bực này đợi quá trình bên trong, một phong thư khiêu chiến đi tới Uẩn Linh Môn, đưa tới Trần Phỉ trong tay

"Hàn Sơn Viện Mã Thần Dương?"

Trần Phỉ nhìn xem trong tay thư khiêu chiến, không khỏi cười lên lắc đầu, một chút nhớ tới trước đó tại Nam Khê Thành, Mã Thần Dương muốn cùng Trần Phỉ đổi vị cách linh tài.

Chỉ là Trần Phỉ làm sao có thể cùng Mã Thần Dương đổi, cho dù Trần Phỉ không dùng được, nhưng cũng cần phần này vị cách linh tài trong tương lai che giấu mình đột phá Địa Thần cảnh trung kỳ sự tình.

Lại một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, căn bản cũng không phải là cái khác thiên tài địa bảo có thể so sánh, bằng không thì cũng không có nhiều như vậy Địa Thần cảnh sơ kỳ gặp được Thập Nhất giai trung phẩm bí cảnh mở ra, tất cả đều chạy tới tranh đoạt.

Tại bí cảnh bên trong tranh đoạt, nhưng là muốn bốc lên nguy hiểm đến tính mạng.

"Cái này Mã Thần Dương quả nhiên là không cần mặt mũi, vậy mà muốn dùng biện pháp như vậy giành vị cách linh tài." Đồng Tri Điền thần sắc có vẻ hơi khó coi.

Lần này huyễn bí cảnh bên trong, Đồng Tri Điền đồng dạng đi, cuối cùng toàn thân trở ra, lại còn thu được mấy phần bí cảnh bản nguyên.

Mặc dù không thể đoạt được Địa Thần cảnh trung kỳ trước ba, nhưng dùng điểm cống hiến vẫn là đổi không ít thiên tài địa bảo, thực lực lại có chỗ tinh tiến.

"Nếu như không cần mặt mũi có thể có cơ hội cầm tới một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, đoán chừng rất nhiều Địa Thần cảnh chọn làm như thế." Trần Phỉ nhẹ giọng cười nói.

"Kia Trần Phỉ ngươi dự định như thế nào?"

Đồng Tri Điền biết Trần Phỉ một bộ phận thực lực, Mã Thần Dương căn bản đánh không lại Trần Phỉ, thật muốn lấy một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài làm tiền đặt cược, Mã Thần Dương chỉ sợ muốn táng gia bại sản không thể.

"Giúp ta cự đi, không có ý gì." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Nếu bàn về thân gia, Trần Phỉ bây giờ có một không hai tất cả Địa Thần cảnh, Mã Thần Dương điểm này tiền đặt cược, đối với Trần Phỉ căn bản không được bao lớn tác dụng.

Bây giờ vẫn là chờ đợi Hàn Sơn Vực luyện hóa bí cảnh quan trọng, Mã Thần Dương râu ria.

Tốt

Đồng Tri Điền nhẹ gật đầu, mặc dù hắn rất nguyện ý trông thấy Mã Thần Dương cuối cùng thua úp sấp, nhưng đây là Trần Phỉ sự tình, tự nhiên là từ chính Trần Phỉ tới làm chủ.

Đảo mắt lại qua mười ngày, Hàn Sơn Vực vẫn không có bắt đầu luyện hóa huyễn bí cảnh, ngược lại là Uẩn Linh Môn bên này lại tới một phần thư khiêu chiến.

"Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài đánh cược?" Trần Phỉ hơi kinh ngạc mà nhìn xem trong tay thư khiêu chiến nội dung.

Lần này cũng không phải Hàn Sơn Viện Mã Thần Dương mất tâm

Điên, phải từ Trần Phỉ cầm trong tay đúng chỗ cách linh tài, mà là một cái khác tông môn Địa Thần cảnh sơ kỳ, Khương Hàm Dịch.

"Khương Hàm Dịch năm đó là lần trước Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, Thiên Thần cảnh hạt giống." Đồng Tri Điền trầm giọng nói.

Lần này, Đồng Tri Điền đã không giống trước đó khinh thị như vậy, bởi vì kia là Khương Hàm Dịch.

Mặc dù không phải mỗi một cái Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, cũng giống như Trần Phỉ khoa trương như vậy, nhưng Khương Hàm Dịch cũng so Trần Phỉ sớm đột phá đến Địa Thần cảnh hơn ba nghìn năm thời gian.

Hơn ba nghìn năm tại Địa Thần cảnh bên trong, kỳ thật không dài lắm thời gian, rất nhiều Địa Thần cảnh vài vạn năm thời gian bên trong, đều còn tại giai đoạn khởi đầu.

Nhưng đối với Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng mà nói, ba ngàn năm đã tính phi thường lâu.

Lần này Khương Hàm Dịch đồng dạng có tiến về huyễn bí cảnh, nhưng vận khí kém chút, không thể đoạt được trước ba vị trí, tự nhiên cũng không thể đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

"Cái này Khương Hàm Dịch dựa vào cái gì cảm thấy, ta liền muốn tiếp nhận cái này phong thư khiêu chiến?" Trần Phỉ có chút buồn cười nói.

Tại cái khác Địa Thần cảnh xem ra, Trần Phỉ mặc dù tiềm lực vô hạn, nhưng thời gian tu hành quá ngắn.

Loại tình huống này, liền không khả năng đi đáp ứng tỷ thí như vậy, dù sao tiền đặt cược thế nhưng là trân quý vị cách linh tài.

"Thiên kiêu luôn luôn tự tin, lại chính là một phong thư khiêu chiến, ngươi không đáp ứng, bọn hắn cũng không có bất kỳ tổn thất nào." Đồng Tri Điền suy nghĩ một chút nói.

Tỷ thí loại chuyện này, thuộc về ngươi tình ta nguyện, dù sao không phải Thiên Kiêu Bảng, nhất định phải tiếp nhận sau một vị khiêu chiến.

Bất quá cũng chính là bởi vì là ngươi tình ta nguyện giao đấu, cho dù bị cự tuyệt, cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất, thậm chí còn có thể nhờ vào đó trào phúng đối thủ một cái.

Nhưng nếu như là Trần Phỉ chịu không được kích thích, mà trực tiếp ứng chiến, vậy bọn hắn liền kiếm lợi lớn.

Mã Thần Dương về sau, Khương Hàm Dịch tới khiêu chiến, đoán chừng chính là nhận lấy Mã Thần Dương trước đó cái này phong thư khiêu chiến dẫn dắt, muốn mưu đến Trần Phỉ trong tay vị cách linh tài.

Dù sao thấy thế nào, từ Trần Phỉ trong tay cầm tới vị cách linh tài, đều muốn so với trước cái khác bí cảnh tranh đoạt, muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ tự nhiên cũng muốn Trần Phỉ trong tay vị cách linh tài, nhưng Hàn Sơn Vực bây giờ cũng không cho phép phát sinh tranh đoạt, đường tắt duy nhất chính là khiêu chiến.

Nhưng bọn hắn trong tay không cùng Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài ngang nhau bảo vật, cho dù phát ra thư khiêu chiến, cũng tuyệt đối không thể thành công.

"Cái này Khương Hàm Dịch trong tay vị cách linh tài, hẳn là kỳ tông cửa lưu lại. Bây giờ dùng xong một phần, ngược lại là còn muốn lại bổ khuyết một phần, hừ!" Đồng Tri Điền âm thanh lạnh lùng nói.

"Trời cho không lấy phản thụ tội lỗi." Trần Phỉ nhìn xem trong tay thư khiêu chiến, nhẹ giọng cười lên.

"Cái này. . ."

Đồng Tri Điền nghe được Trần Phỉ, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy một chút minh bạch Trần Phỉ ý tứ, sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Trần Phỉ, không nên vọng động!"

Cứ việc đối Trần Phỉ có lòng tin, nhưng đối diện dù sao cũng là lần trước Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, chiến lực đến cùng như thế nào, không có chân chính đọ sức qua, không ai nói rõ được.

Chủ yếu là, Trần Phỉ thời gian tu luyện quá ngắn!

"Trong lòng ta biết rõ, không cần lo lắng." Trần Phỉ trên mặt duy trì vẻ mỉm cười.

Giống như Trần Phỉ vừa rồi lời nói, đã đối phương cưỡng ép muốn đưa Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài tới, Trần Phỉ không cầm, ngược lại là không xong.

Bây giờ Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh chậm chạp chưa bắt đầu luyện hóa huyễn bí cảnh, vậy trước tiên cầm một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, cũng vẫn có thể xem là một kiện diệu sự tình.

Sau một ngày, một tin tức tại Hàn Sơn Vực bên trong truyền ra, Trần Phỉ tiếp nhận Khương Hàm Dịch khiêu chiến, song phương tiền đặt cược toàn bộ đều là Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài.

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Hàn Sơn Vực chấn động.

Trần Phỉ chi danh, gần nhất trong khoảng thời gian này sớm đã vang vọng toàn bộ Hàn Sơn Vực, nói là không ai không biết không người không hay, cũng không quá đáng.

Mà Khương Hàm Dịch danh tự, tại hơn ba ngàn năm trước, đồng dạng vang vọng toàn bộ Hàn Sơn Vực, kia là thời kỳ đó tất cả Giới Chủ không thể vượt qua lạch trời.

Bây giờ trên dưới hai giới Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, tại Địa Thần cảnh sơ kỳ cảnh giới này va chạm, mà lại tiền đặt cược vẫn là trân quý dị thường vị cách linh tài, còn có cái gì so đây càng hút người nhãn cầu..