Chương 1612: Ngươi cũng là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng? (4K) 1

Chương 1612: Ngươi cũng là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng? (4K) 1

Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, có thể nói là che đậy nhất đại, lại đột phá đến Địa Thần cảnh về sau, cơ bản đều là Địa Thần cảnh hậu kỳ cất bước, tuyệt đại bộ phận là tại Địa Thần cảnh đỉnh phong, còn có một số thì là đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Vì cái gì nói Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng là Thiên Thần cảnh hạt giống, cũng bởi vì bây giờ Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh bên trong, nhiều hơn phân nửa đều là lúc trước Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng.

Không đồng thời kỳ Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, ngược lại không phải là không có tương hỗ đấu ghi chép, nhưng rất ít, cơ bản đều tập trung vào Thiên Thần cảnh bên trong.

Thiên Thần cảnh tu luyện, động một tí chính là vài vạn năm cất bước, Thập giai Giới Chủ cảnh thời kỳ khác biệt Thiên Kiêu Bảng

Đứng đầu bảng, đến Thiên Thần cảnh về sau, cho dù cách xa nhau mấy ngàn năm thời gian tu luyện, đối với thực lực ảnh hưởng cũng không tính lớn.

Ngược lại là Địa Thần cảnh thời kì, trường hợp công khai bên trong, Hàn Sơn Vực bên trong cơ hồ không có nghe được có Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng tương hỗ so đấu, bởi vì Địa Thần cảnh chênh lệch mấy ngàn năm thời gian tu luyện, thường thường chính là một cảnh giới chênh lệch.

Giống như Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng Địa Thần cảnh trung kỳ, liền căn bản không đánh được, dạng này so đấu cũng không có chút ý nghĩa nào.

Nếu như không phải gần nhất Nguyên Ma vây quanh, đồng thời còn có "Dị" tại gặm nuốt Hàn Sơn Vực, dẫn đến Hàn Sơn Vực chưởng khống bí cảnh xảy ra vấn đề, giống Khương Hàm Dịch dạng này thiên kiêu, đã sớm nên được đến một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài.

Nói cách khác, dưới tình huống bình thường, bây giờ Khương Hàm Dịch đã là Địa Thần cảnh trung kỳ.

Còn có Trần Phỉ đạt được một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, nếu như là tại dĩ vãng, cái khác Địa Thần cảnh mặc dù trông mà thèm, nhưng bình thường sẽ không hướng Trần Phỉ phát ra khiêu chiến.

Cho dù thật không che giấu được nội tâm tham lam, như Mã Thần Dương dạng này, cũng cũng không đủ thẻ đánh bạc coi như tiền đặt cược, đi để Trần Phỉ đáp ứng hạ tỷ thí.

Bởi vì Nguyên Ma vây khốn Hàn Sơn Vực, để thu hoạch được vị cách linh tài so dĩ vãng khó hơn mấy lần, người tu hành tham niệm trong lòng trở nên càng thêm khó mà khắc chế.

Khương Hàm Dịch dạng này thiên kiêu, bây giờ vì một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, đều muốn không nể mặt mặt, đi khiêu chiến Trần Phỉ cái này lần trước Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng.

Bởi vì rất có thể, Khương Hàm Dịch trong tay phần này vị cách linh tài cũng không phải là hắn.

Mượn một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài đương tiền đặt cược, đánh bại Trần Phỉ, kia Khương Hàm Dịch liền có thể đạt được chân chính thuộc về hắn vị cách linh tài, từ đó đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Hoặc là, Khương Hàm Dịch thuần túy chính là muốn lại thu hoạch được một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, vô luận là phản hồi cho tông môn, vẫn là cầm đi hối đoái thiên tài địa bảo, đối đều trăm lợi mà không có một hại.

Bởi vì Trần Phỉ cùng Khương Hàm Dịch trận này đánh cược, toàn bộ Hàn Sơn Vực lần nữa trở nên huyên náo, lần trước thời điểm, vẫn là Trần Phỉ xông Thiên Kiêu Bảng thời điểm.

Lại lấy vị cách linh tài làm tiền đặt cược, cũng là Hàn Sơn Vực gần đã qua vạn năm đều chưa từng có đánh cược lớn chú.

Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài a, trực tiếp để Địa Thần cảnh sơ kỳ đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, bây giờ Hàn Sơn Vực còn có rất nhiều Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, bởi vì thiếu một phần vị cách linh tài, chậm chạp không cách nào đột phá.

Tỷ thí lần này thành trì ổn định ở Kim Sa thành, từ chiếm được tin tức này bắt đầu, Kim Sa thành bên trong người tu hành số lượng liền bắt đầu tăng vọt.

Dĩ vãng nhìn Thiên Kiêu Bảng tỷ thí, vậy cũng là Thập giai Giới Chủ cảnh tương hỗ ở giữa giao đấu.

Rất đặc sắc, nhưng cảnh giới còn tại đó.

Bây giờ là Địa Thần cảnh ở giữa tỷ thí, mà lại có thể nói Thiên Kiêu Bảng kéo dài, cũng có thể nói là cũ mới hai đời thiên kiêu tỷ thí, tự nhiên là tất cả người tu hành đều muốn nhìn một chút.

Tuyệt không vẻn vẹn Giới Chủ cảnh chen chúc mà đến, liền ngay cả Địa Thần cảnh cường giả đều tới rất nhiều, toàn bộ Kim Sa thành trong nháy mắt kín người hết chỗ.

Vì không có gì bất ngờ xảy ra, Kim Sa thành khẩn cấp đem diễn võ trường chuyển qua Kim Sa thành bên ngoài, này mới khiến Kim Sa thành bên trong nhân số giảm xuống, bởi vì rất nhiều người tu hành trực tiếp ra khỏi thành.

Màn trời chiếu đất mà thôi, cái này đối với người tu hành mà nói không đáng kể chút nào sự tình.

Kim Sa thành vô luận là thành nội vẫn là ngoài thành, toàn bộ đều tại Hàn Sơn Vực trận thế phòng hộ phạm vi bên trong, cho nên cũng không cần lo lắng ở ngoài thành liền sẽ bị Nguyên Ma công kích.

Đảo mắt đã qua hai ngày, đi tới ước định tỷ thí thời gian.

Trần Phỉ lo lắng bỏ lỡ Hàn Sơn Vực luyện hóa huyễn bí cảnh thời gian, cho nên tỷ thí trực tiếp định tại hai ngày sau.

Thắng được đến một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, cố nhiên đáng mừng, nhưng chính Trần Phỉ lại dùng không lên.

Chân chính trọng yếu vẫn là tại bí cảnh bên trong trồng ra Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, để cho mình cảnh giới có thể đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, cái này mới là mấu chốt.

Kim Sa thành bên ngoài, biển người phun trào, cũng may đều là người tu hành, cho dù khoảng cách xa một chút, cũng có thể thấy rõ.

Canh giờ chưa tới, Khương Hàm Dịch chỗ Kính Hồ phái liền đã đến, dẫn đầu là Kính Hồ phái Phó chưởng môn, một vị Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh.

Khương Hàm Dịch tại đội ngũ phía trước, thần sắc đạm mạc, trên mặt nhìn không ra chút nào cảm xúc.

Đối với Khương Hàm Dịch cử chỉ, ở đây rất nhiều Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh đều rất quen thuộc, bởi vì năm đó trên Thiên Kiêu Bảng thời điểm, Khương Hàm Dịch đối mặt bất luận người nào khiêu chiến, đều là bộ dáng như vậy.

Không thấy giận, cũng không thấy vui, tựa hồ liền không có bất kỳ vật gì có thể để cảm xúc chập trùng.

Cho dù hôm nay tiền đánh cược là một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, cũng vô pháp để Khương Hàm Dịch có thần tình ba động, cũng như năm đó hắn trên Thiên Kiêu Bảng thời điểm.

Kính Hồ phái vừa tới một lát, Uẩn Linh Môn đội ngũ đồng dạng xuất hiện.

Uẩn Linh Môn lần này lĩnh đội không phải Đồng Tri Điền, liên lụy đến Địa Thần cảnh tỷ thí, bỏ tiền đánh cược còn như thế lớn, tiếp tục để Đồng Tri Điền đương lĩnh đội, ít nhiều có chút không tôn trọng trận luận võ này.

Uẩn Linh Môn lần này cũng là từ Phó chưởng môn dẫn đội, lại tu vi cùng Kính Hồ phái, cũng là Địa Thần cảnh cường giả tối đỉnh.

Uẩn Linh Môn trên dưới, kỳ thật cũng không đồng ý Trần Phỉ tham gia cuộc tỷ thí này, quá bị thua thiệt, Trần Phỉ đột phá Địa Thần cảnh mới bao lâu, Khương Hàm Dịch đột phá Địa Thần cảnh lại bao lâu.

Mà lại Khương Hàm Dịch còn không phải phổ thông Địa Thần cảnh, hắn cũng là thiên kiêu, cố gắng thiên tư so ra kém Trần Phỉ, nhưng tối thiểu cũng là Khúc Thành Tu cái kia cấp bậc.

Để Trần Phỉ cùng Khương Hàm Dịch tỷ thí, Uẩn Linh Môn trên dưới đều không có lòng tin.

Nhưng vị cách linh tài là chính Trần Phỉ, Trần Phỉ tự nhiên có tư cách tuyển chọn xử lý như thế nào, cho nên Uẩn Linh Môn trên dưới cho dù không còn có lòng tin, cũng chỉ có thể để cuộc tỷ thí này tiếp tục.

Trần Phỉ đi tại phía trước đội ngũ, nhìn phía xa Khương Hàm Dịch, mang trên mặt vẻ tươi cười.

Nhìn thấy Khương Hàm Dịch cùng Trần Phỉ đã đi tới, quanh mình vốn là huyên náo hoàn cảnh một chút yên tĩnh trở lại, toàn bộ ánh mắt tập trung tại trên người của hai người, trong đó có hơn phân nửa là trên người Trần Phỉ.

Uẩn Linh Môn trên dưới đối Trần Phỉ không có lòng tin, ở đây nhiều như vậy người tu hành, đối với Trần Phỉ đồng dạng không coi trọng.

Bất quá Trần Phỉ từ lúc trước Thiên Kiêu Bảng bắt đầu, trên đường đi đều là đỉnh lấy người khác không coi trọng ánh mắt, cuối cùng đứng tại Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng vị trí.

Mấu chốt là trong quá trình này, không có kinh tâm động phách, cũng không có khúc chiết uốn lượn, Trần Phỉ bày ra chiến lực, chính là một đường quét ngang.

Cho dù là cuối cùng cùng Khúc Thành Tu tỷ thí, Trần Phỉ cũng thắng mây trôi nước chảy.

Trần Phỉ xuất hiện, phá vỡ Hàn Sơn Vực bên trong đông đảo người tu hành đối với thiên tư nhận biết, hóa ra một người thiên tư tài tình có thể cao đến trình độ này.

Cho dù là bọn hắn lúc trước cho rằng thiên tư đã mạnh đến không hợp thói thường Khúc Thành Tu, tại Trần Phỉ trước mặt cũng bất quá như thế.

Nhưng Trần Phỉ đột phá Địa Thần cảnh thời gian cũng quá ngắn, tính toán đâu ra đấy nhiều nhất gần hai tháng, mà Khương Hàm Dịch đã ròng rã hơn ba nghìn năm, này thời gian khoảng cách không khỏi quá dài.

Bây giờ chỉ có một phần nhỏ người cảm thấy Trần Phỉ có thể sẽ thắng, bởi vì Trần Phỉ đáp ứng cuộc tỷ thí này, mà từ dĩ vãng đến xem, Trần Phỉ chỉ cần xuất chiến, nhất định có thể thắng.

Cho dù bây giờ trận chiến đấu này, nhìn quá mức cách xa.

Nhưng cũng có thể là là quá nhiều thắng lợi, để Trần Phỉ mê thất tại mình thiên phú bên trong?.