Chương 1612: Ngươi cũng là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng? (4K) 2

Chương 1612: Ngươi cũng là Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng? (4K) 2

Thời gian từ từ trôi qua, rất mau tới đến ước định canh giờ.

Khương Hàm Dịch thân hình một chút xuất hiện tại diễn võ trường bên trong, ánh mắt bình tĩnh mà lạnh lẽo nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ mỉm cười, hướng về phía trước phóng ra một bước, đồng dạng xuất hiện tại diễn võ trường bên trên.

Trên bầu trời, Trần Phong Nham thân ảnh chậm rãi hiển hiện, mặc dù đã thu liễm khí thế của tự thân, nhưng Thiên Thần cảnh vị cách vẫn như cũ để ở đây tất cả người tu hành cảm giác được trong lòng cảm giác nặng nề.

"Gặp qua Tôn giả! ?

Ở đây tất cả người tu hành đối Trần Phong Nham hành lễ, đây là đối cường giả cần thiết tôn trọng.

Trần Phỉ cùng Khương Hàm Dịch đồng dạng đối Trần Phong Nham hành lễ, đồng thời đem trong tay Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài nộp lên cho Trần Phong Nham.

Trần Phong Nham mang trên mặt tiếu dung, đem hai phần vị cách linh tài thu nhập trong tay áo.

Bởi vì liên lụy tiền đặt cược quá lớn, khẳng định phải có một trong đó ở giữa người đảm bảo, thuận tiện làm cái trọng tài.

Cứ việc phe thua, sau đó đổi ý khả năng không lớn, nhưng thêm một cái người trung gian, có thể ít rất nhiều cãi cọ sự tình. Báo cáo Hàn Sơn Vực về sau, kết quả Trần Phong Nham tới.

Trần Phong Nham là nghe được hai cái Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng tỷ thí, tới chút hứng thú, dù sao lấy hướng loại chuyện này cực kỳ hiếm thấy.

Kỳ thật giờ phút này không chỉ có Trần Phong Nham, ở trên vòm trời còn có mấy vị Thiên Thần cảnh cũng tới đến nơi đây, muốn nhìn một chút Khương Hàm Dịch cùng Trần Phỉ tỷ thí.

"Bắt đầu đi." Trần Phong Nham thân hình bắt đầu trở nên mơ hồ, chỉ để lại cái bóng nhàn nhạt ở giữa không trung.

"Kính Hồ phái Khương Hàm Dịch, mời!" Khương Hàm Dịch trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, đối Trần Phỉ chắp tay nói.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay nói.

Trần Phỉ vừa dứt lời, một cỗ kiếm ý bén nhọn liền trực tiếp đem nó khóa chặt, sau một khắc, ngàn vạn kiếm ảnh xuất hiện tại bốn phương tám hướng, giống như như mưa to rơi xuống Trần Phỉ.

Nhìn xem những này kiếm ảnh, quan chiến không ít Địa Thần cảnh sơ kỳ thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

Những này kiếm ảnh, một đạo hai đạo ngược lại là không có gì, uy lực lớn gây nên cùng Giới Chủ đỉnh phong thi triển thượng phẩm Địa Thần kỹ không kém bao nhiêu, nhưng bây giờ những này kiếm ảnh đến hàng vạn mà tính.

Rất nhiều Địa Thần cảnh sơ kỳ đem mình thay vào Trần Phỉ vị trí, phát hiện mình căn bản không thể nào tránh né, bởi vì kiếm ý đã sớm đem hắn hoàn toàn khóa chặt.

Chỉ là một chiêu, Khương Hàm Dịch liền để rất nhiều người minh bạch, hắn cái này hơn ba nghìn năm Địa Thần cảnh tu luyện, đến cùng tu luyện ra cái gì. Phổ thông Địa Thần cảnh sơ kỳ, ngay cả thứ nhất chiêu đều ngăn cản không nổi.

Cảm giác xong Khương Hàm Dịch kiếm chiêu, tất cả Địa Thần cảnh theo bản năng đưa mắt nhìn sang Trần Phỉ, đối mặt như thế công kích, Trần Phỉ lại nên như thế nào ứng đối?

Là hoàn toàn không ngờ rằng Khương Hàm Dịch chiêu thứ nhất uy lực giống như này khoa trương, dẫn đến lập tức lạc bại, còn có thể làm ra cái khác mạnh hơn ứng đối?

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn phía trước mưa kiếm, theo thần hồn vận chuyển, toàn bộ thế giới bỗng nhiên ngưng lại.

Muốn nói kiếm ý, tu thành Tam Thiên Thiên Kiếm cùng Thiên Khuynh Kiếm, bây giờ tất cả Địa Thần cảnh, cũng không thể có người cùng Trần Phỉ đánh đồng.

Lấy Trần Phỉ tầm mắt đi xem trước mắt mưa kiếm, sơ hở rất nhiều, Trần Phỉ có quá nhiều biện pháp một chiêu phá vỡ mưa kiếm, tiếp lấy đem hậu phương Khương Hàm Dịch chém giết.

Mà lại dùng chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ lực lượng.

Bất quá thật làm đến bước này, tràng diện kia bên trên nhiều ít có vẻ hơi quá phận cùng khoa trương, kia đánh đều không phải là những này Địa Thần cảnh mặt, mà là đem Trần Phong Nham dạng này Thiên Thần cảnh mặt cũng cùng một chỗ đánh.

Tu luyện hai tháng cứ như vậy khoa trương, vậy bọn hắn nhiều năm như vậy, đều tu luyện cái gì rồi?

Coong

Theo Trần Phỉ chuyển động Càn Nguyên Kiếm, một tiếng to rõ tiếng kiếm reo trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, khắp thiên kiếm mưa bị cưỡng ép đánh ra một cái thông đạo, Trần Phỉ thân ảnh cũng xuất hiện tại mưa kiếm về sau.

Thấy cảnh này, Uẩn Linh Môn trên dưới con mắt bỗng nhiên sáng lên, đây là Thiên Khuynh Kiếm Điển.

Thiên Khuynh Kiếm Điển, trảm thân trảm thần.

Những này mưa kiếm nhìn như số lượng ngàn vạn, nhưng chưởng khống thần lại là chỉ có một cái, lấy Thiên Khuynh Kiếm Điển cưỡng ép khóa chặt mưa kiếm bên trong thần, cực kỳ tinh diệu chém ra một cái thông đạo.

Đại bộ phận Địa Thần cảnh nhìn không ra nhiều như vậy, nhưng chỉ cần đối Thiên Khuynh Kiếm Điển có hiểu biết, từ một kiếm này liền có thể minh bạch Trần Phỉ trên Thiên Khuynh Kiếm Điển tạo nghệ.

Nơi xa, Khương Hàm Dịch sắc mặt hơi tái đi, tiếp lấy lại khôi phục nguyên dạng, vừa rồi một kiếm kia, thương tổn tới thần hồn của hắn, cứ việc không nặng, nhưng xác thực thương tổn tới.

Muốn nói Kính Hồ phái cùng Uẩn Linh Môn lớn nhất khác biệt, chính là Kính Hồ phái chưa từng sinh ra Thiên Thần cảnh, cho nên Kính Hồ phái trấn phái công pháp tuy là Thập Nhất giai bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn, nhưng cùng Thiên Khuynh Kiếm Điển so sánh, vẫn là kém rất nhiều.

Trần Phỉ nhìn xem Khương Hàm Dịch, trong tay Càn Nguyên Kiếm bỗng nhiên biến mất, sau một khắc một đạo vết kiếm xuất hiện tại Khương Hàm Dịch trước mặt.

Không phải Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm, mà là Thiên Khuynh Kiếm Điển tự mang một thức sát chiêu, có thể xưng là nhỏ Thiên Khuynh Kiếm.

Thật muốn thi triển Thiên Thần kỹ, kia Trần Phỉ còn không bằng vừa rồi một kiếm liền đánh bại Khương Hàm Dịch, Thiên Thần kỹ loại này chiêu pháp, không nên xuất hiện tại Địa Thần cảnh sơ kỳ trên thân.

Bất quá sát chiêu nhỏ Thiên Khuynh Kiếm, vậy liền không có việc gì, nhiều nhất chứng minh Trần Phỉ cùng Thiên Khuynh Kiếm Điển cực kì phù hợp, đương nhiên, thiên tư cũng là mạnh ngoại hạng.

Vết kiếm tới quá nhanh, Khương Hàm Dịch không kịp trốn tránh, chỉ có thể đem trong tay Băng Tinh Kiếm nằm ngang ở trước ngực.

Keng

Một tiếng nổ đùng, Khương Hàm Dịch thân thể chấn động, không tự chủ được lui về phía sau, vừa mới khôi phục sắc mặt bình thường lần nữa tái đi, hiển nhiên thần hồn lần nữa bị thương.

Ở ngoài ngàn dặm, Trần Phỉ chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, vừa mới công kích xong Khương Hàm Dịch vết kiếm cũng không biến mất, mà là vạch ra to lớn đường vòng cung, chém về phía Khương Hàm Dịch sau lưng.

Đồng thời Trần Phỉ ngang qua mũi kiếm, lại là vết kiếm đánh tan trời cao, xuất hiện tại Khương Hàm Dịch trước mặt.

"Đây là kiếm về? Trần sư đệ đây là dung hội quán thông hai môn truyền thừa?"

Nhìn thấy Trần Phỉ kiếm thức, Uẩn Linh Môn bên này đều là khẽ giật mình, phát hiện vừa rồi một kiếm kia tựa hồ không phải nhỏ Thiên Khuynh Kiếm, mà là dung nhập nhỏ Thiên Khuynh Kiếm lý niệm một loại khác kiếm thức.

Không phải nhỏ Thiên Khuynh Kiếm dạng này sát chiêu, sao có thể dạng này liên tục phát động, mà lại công kích về sau lại còn có thể tiếp tục tồn tại!

Trên bầu trời, Trần Phong Nham nhìn thấy Trần Phỉ chiêu thức, con mắt hơi sáng, không khỏi nhớ tới lúc trước Trần Phỉ giảng, công pháp càng nhiều, ngộ tính càng cao!

Theo Trần Phỉ chuyển động Càn Nguyên Kiếm, vờn quanh tại Khương Hàm Dịch chung quanh vết kiếm càng ngày càng nhiều.

Khương Hàm Dịch ngoại trừ chiêu thứ nhất ra mưa kiếm, từ chiêu thứ hai bắt đầu, chỉ còn lại bị động phòng ngự.

Một màn này, trực tiếp nhìn ngây người chung quanh Địa Thần cảnh, cái này cùng bọn hắn trước đó tưởng tượng tràng cảnh, hoàn toàn không giống a..