Chương 1613: Đáng tiếc (4K) 1

Chương 1613: Đáng tiếc (4K) 1

Vây xem người tu hành bên trong, tuyệt đại bộ phận tưởng tượng hình tượng, đều là Khương Hàm Dịch áp chế Trần Phỉ, từ chiếm thượng phong, đến cuối cùng đem Trần Phỉ đánh bại.

Trung lập thái độ, cũng nhiều nhất là Trần Phỉ hiện ra viễn siêu Địa Thần cảnh sơ kỳ chiến lực, cùng Khương Hàm Dịch giao thủ mấy trăm chiêu sau lạc bại.

Cho dù là lạc quan nhất, cho rằng Trần Phỉ sẽ không đánh không nắm chắc chiến đấu, nhất định là tự thân có được cực mạnh thực lực những người tu hành kia, cũng chỉ là cảm thấy, Trần Phỉ cuối cùng có thể sẽ miễn cưỡng chiến thắng.

Nhưng diễn võ trường bây giờ tràng diện, là Trần Phỉ cưỡng ép đè ép Khương Hàm Dịch đánh, một cái đột phá Địa Thần cảnh không có mấy tháng người, đè ép một cái đột phá Địa Thần cảnh hơn ba nghìn năm người đánh.

Nếu như là người không biết, đoán chừng đem Trần Phỉ xem như Khương Hàm Dịch, dù sao tràng diện này cũng quá mức khoa trương.

Bên ngoài diễn võ trường tất cả mọi người kinh ngạc, chỉ có Uẩn Linh Môn trên dưới con mắt tỏa sáng.

Như thế thiên tư, như thế tài tình, ngắn ngủi gần hai tháng mà thôi, vậy mà đem trấn phái tuyệt học trời nghiêng

Kiếm điển tu luyện tới trình độ như vậy, hơn nữa còn không chỉ là Thiên Khuynh Kiếm Điển, còn có cái khác truyền thừa.

Lúc trước Trần Phỉ đánh bại Khúc Thành Tu, trở thành Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, liền để Uẩn Linh Môn trên dưới cảm thấy Trần Phỉ thiên tư tung hoành, tương lai bất khả hạn lượng.

Cố gắng tương lai để Uẩn Linh Môn trở lại đỉnh phong hi vọng, phải đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Bất quá Địa Thần cảnh tu luyện, động một tí vạn năm cất bước, giống vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh tốn hao ngàn năm không đến thời gian, trước nay chưa từng có, Uẩn Linh Môn trên dưới cũng không dám muốn.

Lại cho dù Trần Phỉ thiên tư thật cùng vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh, nhưng ngoại giới hoàn cảnh đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, mỗi một phần vị cách linh tài thu hoạch, đều là dị thường chật vật sự tình.

Cũng chính vì vậy, trước đó Trần Phỉ đáp ứng tràng tỷ đấu này, Uẩn Linh Môn trên dưới trong lòng mới như vậy phản đối, dù sao vị cách linh tài tương lai rất khó khăn thu hoạch, cần mạo hiểm viễn siêu dĩ vãng.

Không như thế, Khương Hàm Dịch dạng này thiên kiêu cũng sẽ không không nể mặt mặt, đi mưu đoạt Trần Phỉ trong tay phần này vị cách linh tài.

Nhưng là bây giờ, nhìn xem trong diễn võ trường tràng cảnh, cái này đều không phải là Trần Phỉ có thể sẽ mất đi một phần vị cách linh tài, mà là Trần Phỉ muốn lấy được một phần mới Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài.

Chính Trần Phỉ dùng một phần liền có thể, kia mới được phần này vị cách linh tài, Trần Phỉ có khả năng mình giữ lại, nhưng có rất lớn xác suất sẽ tiến vào Uẩn Linh Môn bên trong.

Trong diễn võ trường, Khương Hàm Dịch không màng danh lợi thần sắc đã sớm biến mất không thấy gì nữa, lộ ra cực kỳ âm trầm.

Dĩ vãng Khương Hàm Dịch thần sắc đạm mạc, đó là bởi vì cùng giai ở trong không có người có thể để hắn cảm xúc chập trùng, về phần những cái kia tu vi cảnh giới cao hơn hắn, chẳng qua là thời gian tu hành so với hắn dài mà thôi.

Giống nhau thời gian tu luyện, Khương Hàm Dịch tự nhận mình sẽ là đứng tại đứng đầu nhất mấy vị kia, giống như lúc trước Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng vị trí.

Mấy ngày trước đây khiêu chiến Trần Phỉ, Khương Hàm Dịch chính là coi trọng Trần Phỉ trong tay kia phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, điểm này bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, Khương Hàm Dịch cũng không phủ nhận.

Nếu là lúc trước, Khương Hàm Dịch sẽ không làm loại sự tình này, cần vị cách linh tài, chính Khương Hàm Dịch sẽ đi bí cảnh bên trong cầm.

Nhưng bây giờ Nguyên Ma vây quanh, dám ra Hàn Sơn Vực, liền muốn làm tốt bị đại lượng Thập Nhất giai Nguyên Ma vây giết chuẩn bị.

Khương Hàm Dịch tự phụ, nhưng hắn lại không ngốc, loại này rõ ràng tự tìm đường chết sự tình, Khương Hàm Dịch như thế nào sẽ đi làm. Cho nên Khương Hàm Dịch khiêu chiến Trần Phỉ, hắn muốn cầm tới phần này Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, để cho mình đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Khương Hàm Dịch dùng để làm tiền đặt cược kia phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, cũng không phải là chính Khương Hàm Dịch, Kính Hồ phái cất giữ bên trong, đã sớm không có Thập Nhất giai vị cách linh tài.

Đi mượn một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, sau đó đạt được một phần thuộc về mình, mà cần phải làm, đơn giản chính là đánh bại một cái vừa đột phá Địa Thần cảnh hai tháng thiên kiêu mà thôi.

Thiên kiêu? Hắn Khương Hàm Dịch đồng dạng là thiên kiêu, còn nhiều tu luyện ba ngàn năm, nơi nào có thua khả năng!

Nhưng bây giờ, xung quanh bảy đạo vết kiếm luân phiên công kích, Khương Hàm Dịch lại là chỉ có thể phòng ngự, ngay cả một tia phản kích chỗ trống đều không có.

Rõ ràng mới đột phá gần hai tháng, công pháp lĩnh ngộ làm sao lại đạt tới loại trình độ này.

Không chỉ có là công pháp, còn có quy tắc đặc tính, Khương Hàm Dịch phát hiện Trần Phỉ lĩnh ngộ trình độ đồng dạng không thấp.

Thiên tư, là nhất không nói đạo lý!

Câu nói này, Khương Hàm Dịch trước kia thường xuyên nghe được, vậy cũng là những người khác đối với hắn đánh giá, nhưng bây giờ, Khương Hàm Dịch lại là trên người Trần Phỉ nhìn thấy.

Đây chính là Trần Phỉ có can đảm đón hắn khiêu chiến nguyên nhân, không phải là bởi vì chịu không được kích thích, thuần túy chính là cảm thấy hắn Khương Hàm Dịch căn bản không phải đối thủ, hơn nữa còn có thể thu được một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài.

Nghĩ đến vị cách linh tài, Khương Hàm Dịch sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, bởi vì kia là mượn.

Bây giờ hoàn cảnh này, muốn cho mượn một phần Thập Nhất giai vị cách linh tài, liền tất nhiên phải có thế chấp, không phải môn phái khác làm sao có thể cho ngươi mượn.

Cho nên Kính Hồ phái ra cái giá cực lớn.

Kính Hồ phái cảm thấy Khương Hàm Dịch không có khả năng thua, Khương Hàm Dịch cũng không thấy được bản thân có thua khả năng, mượn hắn vị cách linh tài thế lực cũng là cảm thấy như vậy.

Nhưng bây giờ, hết thảy phảng phất muốn bị đánh nát.

Nghĩ đến kia cao đại giới, Khương Hàm Dịch con mắt một chút trở nên đỏ bừng.

Phá

Khương Hàm Dịch khí thế bỗng nhiên tăng vọt, vô số băng tinh xuất hiện tại chung quanh thân thể, tiếp lấy một chút hướng phía bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra.

Thủ lâu tất thua, Khương Hàm Dịch đã cảm giác được sắp không kiên trì được nữa, như vậy nhận thua, Khương Hàm Dịch tuyệt không cam tâm, hắn cần một cái cơ hội, đột tiến đến Trần Phỉ trước mặt cơ hội.

Trực tiếp vỡ nát bồi bạn không biết bao nhiêu năm Băng Tinh Kiếm, đổi lấy giờ phút này đầy trời băng mưa kiếm.

Chỉ là sát na, phương viên mười vạn dặm diễn võ trường liền bị vô số mưa kiếm bao phủ, đồng thời Khương Hàm Dịch khí tức cũng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài diễn võ trường, vốn là nghị luận ầm ĩ người tu hành giờ phút này một chút an tĩnh lại.

Bọn hắn biết, đây là Khương Hàm Dịch bây giờ cơ hội duy nhất, có thể hay không tuyệt địa phản kích, liền nhìn lần này.

Cái này đầy trời băng mưa kiếm, đem quan chiến gần như tất cả Địa Thần cảnh sơ kỳ cảm giác toàn bộ che lấp, bọn hắn nhìn không thấy Khương Hàm Dịch người ở chỗ nào.

Thậm chí có bộ phận Địa Thần cảnh trung kỳ, trong lúc nhất thời đều không có phát hiện Khương Hàm Dịch khí tức.

Chỉ này một chiêu, mặc dù tổn thất một thanh Địa Thần binh, nhưng đổi lấy hiệu quả lại là cực kỳ rõ rệt.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, bảy đạo vết kiếm thoáng hiện tại thân thể chung quanh, đem Trần Phỉ vờn quanh trong đó.

Trần Phỉ tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra Khương Hàm Dịch thời khắc này vị trí thực sự, nhưng nếu là diễn kịch, vậy khẳng định muốn diễn triệt để một chút, một chút tìm ra Khương Hàm Dịch vị trí, kia Trần Phỉ vừa rồi trực tiếp đánh bại Khương Hàm Dịch liền tốt.

Vì một phần sĩ Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, diễn một trận, không tính quá phận.

Bảy đạo vết kiếm nhìn như không có quy luật tại Trần Phỉ chung quanh thân thể du động, nhưng nhìn kỹ, lại có thể phát hiện huyền ảo trận thế ở trong đó..