Chương 1613: Đáng tiếc (4K) 2

Chương 1613: Đáng tiếc (4K) 2

Làm bộ không nhìn thấy Khương Hàm Dịch vị trí, vậy liền phòng ngự.

Thời gian từ từ trôi qua, toàn bộ diễn võ trường chỉ còn lại vết kiếm xẹt qua không gian tiếng nổ đùng đoàng, nhưng thủy chung không thấy Khương Hàm Dịch xuất hiện.

Tất cả mọi người biết Khương Hàm Dịch đang chờ đợi cơ hội, nhưng trước mắt nhìn, tựa hồ Trần Phỉ căn bản không có ý định cho Khương Hàm Dịch cơ hội này, không đột phá kia bảy đạo vết kiếm, căn bản là không đả thương được Trần Phỉ.

Đột nhiên, rất nhiều quan chiến Địa Thần cảnh trung kỳ trở lên người tu hành sắc mặt phát sinh biến hóa, bởi vì tại cảm giác của bọn hắn bên trong, Khương Hàm Dịch tại tụ lực, mà lại một kích này lực lượng vượt qua Trần Phỉ thi triển nhỏ Thiên Khuynh Kiếm.

Lại Khương Hàm Dịch tụ lực phương pháp cực kì xảo diệu, giờ phút này khí tức vẫn không có hiển lộ ra.

Không hổ là năm đó Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, thiên tư quả thật không là bình thường người tu hành có thể so sánh, dưới loại tình huống này, lại còn có lật bàn khả năng.

Uẩn Linh Môn bên này, không ít Địa Thần cảnh trung kỳ trở lên trưởng lão, thần sắc một chút trở nên ngưng trọng.

Bọn hắn đồng dạng cảm giác được Khương Hàm Dịch biến hóa, nhưng bây giờ đây là tỷ thí, cho dù bọn hắn biết, cũng không thể đi nhắc nhở Trần Phỉ, chỉ có thể dạng này yên lặng nhìn xem.

Có mấy vị Uẩn Linh Môn Địa Thần cảnh sơ kỳ trưởng lão, nhìn thấy những người khác sắc mặt biến hóa, trong lòng không khỏi máy động, hỏi phía dưới, mới hiểu được tiền căn hậu quả.

Bọn hắn những này quan chiến Địa Thần cảnh sơ kỳ, đều không có phát hiện Khương Hàm Dịch biến hóa, Trần Phỉ người trong cuộc, lại nên như thế nào phát hiện?

Trần Phỉ có lẽ cũng cảm ứng được không thích hợp, nhưng không phát hiện được Khương Hàm Dịch vị trí cụ thể, liền khó mà làm ra ứng đối.

"Khương huynh là đang nổi lên chiêu pháp?"

Trần Phỉ thanh âm đột nhiên tại diễn võ trường bên trên vang lên, bất quá Khương Hàm Dịch không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ là tăng tốc tụ lực chiêu pháp.

Cũng chính là úc võ tràng tỷ thí như vậy, mới có cơ hội để Khương Hàm Dịch dạng này ra chiêu, nếu là tại cái khác địa phương, đối thủ phát hiện không hợp lý, đã sớm thân độn mấy chục vạn dặm bên ngoài, nơi nào sẽ cho ngươi cơ hội.

Nhưng bây giờ là tại diễn võ trường, phương viên bất quá mười vạn dặm, vẫn tại Khương Hàm Dịch phạm vi công kích bên trong.

"Thiên Khuynh Kiếm Điển bên trong, có một thức thân pháp, Khương huynh nhìn xem Trần mỗ tu hành như thế nào." Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, tiếp lấy thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Thiên Khuynh Kiếm Điển là thuần túy công phạt truyền thừa, nhưng tiến công không thể thiếu thân pháp phối hợp, cho nên Thiên Khuynh Kiếm

Điển bên trong ghi lại thân pháp tại Thập Nhất giai bên trong, cũng thuộc về tuyệt đỉnh phạm trù.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ khí tức cũng không phải là biến mất không thấy gì nữa, mà là chia ra làm bảy, hoàn toàn bám vào bảy đạo vết kiếm phía trên.

Thiên Khuynh Kiếm Điển, trảm thân trảm thần, đối với thần hồn nghiên cứu cực kỳ xâm nhập, so với đem khí tức hoàn toàn che giấu, chẳng bằng để khí tức dĩ giả loạn chân.

Hoàn toàn che giấu, quá coi trọng tự thân cảnh giới, mà lấy giả đánh tráo, thì có khả năng lừa bịp quá cao ra tự mình cảnh giới người tu hành.

Giờ phút này theo Trần Phỉ hóa thành bảy đạo khí tức, rất nhiều Địa Thần cảnh trung kỳ đều phân xử lý không ra Trần Phỉ chân thân là cái nào.

Những cái kia Địa Thần cảnh trung kỳ phân biệt không ra, giờ khắc này ở trong diễn võ trường Khương Hàm Dịch liền càng thêm phân xử lý không ra.

Tụ lực chiêu pháp có ưu thế, tự nhiên cũng có thế yếu.

Rõ ràng nhất thế yếu, tự nhiên là phát động thời gian quá lâu, đối thủ có đôi khi căn bản không cho ngươi cơ hội này. Mà đổi thành bên ngoài một cái bị xem nhẹ thiếu hụt, chính là loại này chiêu pháp đến trình độ nhất định, ngươi không muốn đánh ra ngoài, đều phải đánh đi ra.

Bởi vì lực lượng đã vượt ra khỏi hắn khống chế phạm vi, nếu như ngươi không đánh đi ra, cuối cùng vô cùng có khả năng tại thân thể của mình ở trong vỡ nát, đến lúc đó cái thứ nhất thương tổn chính là mình.

Trần Phỉ tại tiết điểm này, làm được thật giả khó phân bảy đạo khí tức, trong nháy mắt liền để Khương Hàm Dịch đâm lao phải theo lao, bởi vì hắn không biết nên đánh cái nào đạo kiếm ngấn.

Lưu cho Khương Hàm Dịch thời gian đã phi thường ngắn, Khương Hàm Dịch nhất định phải lập tức làm ra quyết định.

Trên bầu trời, Trần Phong Nham có chút kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ ứng đối, hữu dũng hữu mưu, Trần Phỉ bày ra, tuyệt đối không chỉ là thiên tư bên trên trác tuyệt, tại đối địch sách lược bên trên, cũng đồng dạng phi thường tỉnh táo.

"Đáng tiếc!"

Trần Phong Nham nhìn xem trong đó một đạo vết kiếm, trong lòng khẽ thở dài một cái, bây giờ Hàn Sơn Vực thế cục, không cách nào cho Trần Phỉ dài như vậy trưởng thành thời gian.

Thủ lâu tất thua, vừa rồi Khương Hàm Dịch như thế, bây giờ Hàn Sơn Vực cũng giống như thế.

Trên thế giới không có cái gì là không thể phá vỡ, Hàn Sơn Vực trận thế cũng giống như thế. Bây giờ bình yên vô sự, không có nghĩa là về sau cũng là như thế.

Ngắn thì mấy chục năm, lâu là ngàn năm, Hàn Sơn Vực trận thế liền có thể bị phá mất.

Điểm này, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sớm có chung nhận thức, chỉ là phá cục chi pháp, bọn hắn còn không có nghĩ đến.

Bất quá cái này chỉ có Thiên Thần cảnh ở giữa tương hỗ biết, cũng không có đem ý nghĩ này tiết lộ cho Hàn Sơn Vực cái khác người tu hành, bởi vì bọn hắn biết được lại nhiều, cũng không làm nên chuyện gì.

Bên ngoài diễn võ trường, theo Trần Phỉ khí tức phân tán, rất nhiều Địa Thần cảnh trung kỳ trở lên người tu hành sắc mặt lại phát sinh biến hóa.

Vốn cho rằng Khương Hàm Dịch tìm được chuyển bại thành thắng phương pháp, kết quả Trần Phỉ chỉ là dùng ra một thức thân pháp, cục diện trong khoảnh khắc lần nữa xoay chuyển.

Khương Hàm Dịch thời khắc này tình huống, bọn hắn liếc qua thấy ngay, súc tích lên công kích đã nhanh áp chế không nổi, nhất định phải nhanh đánh đi ra, không phải cuối cùng trọng thương liền có thể là chính mình.

Trong diễn võ trường, Khương Hàm Dịch cảm giác không ngừng tại bảy đạo vết kiếm bên trong vờn quanh, nhưng từ đầu đến cuối nhìn không ra cái này bảy đạo khí tức đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

"Như thế nào như thế, như thế nào như thế!" Khương Hàm Dịch

Hai mắt càng phát huyết hồng, nhưng vô luận hắn như thế nào kích phát tự thân thần hồn, nhìn không ra chính là nhìn không ra.

Phá

Khương Hàm Dịch ánh mắt nhắm ngay trong đó một đạo vết kiếm, trong tay bàng bạc kiếm chiêu trong nháy mắt xuất hiện tại cái kia đạo vết kiếm trước, đem nó hoàn toàn bao phủ.

Mà Khương Hàm Dịch vừa ra chiêu, mặt khác lục đạo vết kiếm liền xuất hiện tại trước mặt.

Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình lục đạo vết kiếm, Khương Hàm Dịch điên cuồng thần sắc trong nháy mắt trở nên cô đơn.

Thua cuộc, vừa rồi cái kia đạo vết kiếm căn bản không phải Trần Phỉ chân thân, mà lần này cược thua, cũng đại biểu cuộc tỷ thí này, Khương Hàm Dịch thua, sẽ không còn có cái khác cơ

"Ta thua!"

Vết kiếm không có chém về phía Khương Hàm Dịch, Khương Hàm Dịch minh bạch Trần Phỉ ý tứ, đây là chừa cho hắn chút mặt mũi, không khỏi thanh âm khàn khàn nói.

Theo Khương Hàm Dịch thoại âm rơi xuống, trên diễn võ trường băng mưa kiếm toàn bộ bắt đầu tiêu tán.

"Đã nhường!"

Lục đạo vết kiếm trở lại ban đầu vị trí, Trần Phỉ thân hình hiển hiện mà ra, phảng phất Trần Phỉ từ đầu đến cuối cũng không rời đi.

Khương Hàm Dịch ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, chắp tay sau đó xoay người rời đi.

Theo Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, bên ngoài diễn võ trường trong nháy mắt bộc phát ra kinh thiên tiếng vang.

Trần Phỉ thắng! Lấy rất nhiều người tu hành xem không hiểu phương thức thắng được tỷ thí, nhưng mặc kệ có thể nhìn hiểu hay không, Trần Phỉ cho thấy thiên tư, lại là vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Cố gắng không bao lâu, liền có thể nghe được Trần Phỉ

Đột phá Địa Thần cảnh trung kỳ tin tức, đánh vỡ vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh ghi chép, đạt tới xưa nay chưa từng có tình trạng.

Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày, toàn bộ Hàn Sơn Vực còn tại kịch liệt thảo luận trận kia tỷ thí, đồng thời thảo luận Trần Phỉ bày ra thiên tư tài tình.

Thiên Dương Phong trong sân, huyễn bí cảnh bản nguyên bắt đầu chấn động, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh bắt đầu luyện hóa bí cảnh..