Chương 1614: Thu hoạch lớn (4K) 1

Chương 1614: Thu hoạch lớn (4K) 1

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, cảm giác bí cảnh bản nguyên chấn động, một đạo Kiếm Nguyên từ đầu ngón tay nổi lên, tiếp theo tại trong mật thất hư không tuyên khắc truyền tống trận thế.

Cũng không biết gần nhất Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh có phải hay không gặp được sự tình gì, rõ ràng đã thu hoạch được đầy đủ bí cảnh bản nguyên, đã sớm có thể bắt đầu luyện hóa huyễn bí cảnh, hết lần này tới lần khác chờ lâu như vậy mới bắt đầu.

Thời buổi rối loạn, cũng không biết Hàn Sơn Vực trận thế có thể thủ vững tới khi nào.

Trần Phỉ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, một mực ở vào bị động phòng thủ tư thái, cuối cùng đại khái suất sẽ xuất hiện vấn đề, bởi vì ngươi không có cái khác thứ hai con đường có thể đi, mà Nguyên Ma bên kia lại có thể tùy ý công kích ngươi.

Song phương địa vị không ngang nhau, dẫn đến Hàn Sơn Vực bên này trận thế không thể xuất hiện một điểm vấn đề, không phải cuối cùng chính là vạn kiếp bất phục.

Trần Phỉ không hi vọng ngày đó xuất hiện thời điểm, mình không có chút nào sức chống cự, cho nên bất luận cái gì có thể gia tăng thực lực cơ hội, Trần Phỉ đều muốn đi tranh thủ.

Trình độ nào đó mà nói, Khương Hàm Dịch cách làm của bọn hắn cùng Trần Phỉ có chút giống nhau, lý niệm bên trên tương tự, cũng là vì gia tăng thực lực của mình, nhưng đến cụ thể cách làm bên trên, lại là hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ vĩnh viễn là đối lớn phương hướng tìm kiếm, mà không phải nghĩ đến chủ động đi lấn Lăng mỗ cái yếu hơn mình người tu hành, vậy sẽ không là Trần Phỉ lựa chọn.

Bất quá nếu là có người muốn ức hiếp Trần Phỉ, kia Trần Phỉ cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Khương Hàm Dịch kia phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ cuối cùng cho Uẩn Linh Môn.

Trần Phỉ trong tay đã có một phần dùng cho che lấp tương lai cảnh giới biến hóa, lại nhiều một phần đã hoàn toàn không có tác dụng . Còn nói lưu cho Quy Khư giới bên trong nhân tộc, bọn hắn ngay cả Giới Chủ cũng còn không có tu luyện tới.

Chờ tương lai cần dùng đến Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài thời điểm, đều đã không biết muốn bao nhiêu vạn năm sau.

Cùng dạng này tồn tại nơi đó, không nếu như để cho Uẩn Linh Môn thực lực tăng cường một chút.

Uẩn Linh Môn đối với Trần Phỉ trợ giúp, có thể nói là tận hết sức lực. Trước đó tại Bác Vọng thành bên ngoài, Trần Phỉ triển lộ ra Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, chưởng môn lập tức cho Thiên Khuynh Kiếm Điển cùng đại lượng trung phẩm đại đạo thạch.

Vì chính là để Trần Phỉ thực lực mau sớm tăng lên, lại không có yêu cầu Trần Phỉ làm ra cam kết gì.

Trần Phỉ trở lại môn phái về sau, Tàng Kinh Các nội tất cả Thập Nhất giai truyền thừa cũng là đối Trần Phỉ toàn bộ mở ra, mà không phải che giấu.

Cũng chính là Uẩn Linh Môn bây giờ nội tình không đủ, không có Thập Nhất giai vị cách linh tài, không phải chỉ cần Trần Phỉ triển lộ ra công pháp của mình lĩnh ngộ trình độ, Uẩn Linh Môn đều sẽ lập tức cho Trần Phỉ phối tề vị cách linh tài.

Tựa như lúc trước Trần Phỉ tại Giới Chủ cảnh, bước vào Thiên Kiêu Bảng về sau, Thập giai vị cách linh tài liền vì Trần Phỉ chuẩn bị thỏa đáng.

Đương nhiên, đây đều là tại Trần Phỉ thể hiện ra đầy đủ thiên phú về sau, Uẩn Linh Môn trên dưới mới có thể đối Trần Phỉ như thế tận tâm tận lực, Trần Phỉ đối với cái này lòng dạ biết rõ, cũng không có cảm thấy bất luận cái gì không ổn.

Thế gian sự tình vốn là tương hỗ, bởi vì Uẩn Linh Môn biết đối Trần Phỉ đầu nhập càng nhiều, tương lai hồi báo cũng liền càng lớn, điểm ấy không gì đáng trách.

Bí cảnh bản nguyên chấn động tần suất càng lúc càng lớn, đợi thời gian trôi qua một canh giờ, Trần Phỉ vừa bước một bước vào đến truyền tống trận thế bên trong, biến mất tại trong mật thất.

Ô không gian bên trong bí cảnh bản nguyên bắt đầu tiêu hao, chỉ có thông qua bí cảnh bản nguyên làm khu động, tăng thêm Trần Phỉ ban đầu ở huyễn bí cảnh bên trong tuyên khắc trận thế, mới có thể để Trần Phỉ thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại bí cảnh bên trong.

Không phải sử dụng cái khác bất luận cái gì phương thức bước vào huyễn bí cảnh, đều sẽ bị ngay tại luyện hóa bí cảnh Thiên Thần cảnh biết được.

Không gian xung quanh kịch liệt biến hóa, tại dạng này không gian xuyên toa bên trong, khái niệm thời gian sẽ trở nên dần dần mơ hồ.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ trước mắt bỗng nhiên sáng lên, đã xuất hiện tại lúc trước tuyên khắc trận thế địa phương.

Lúc này huyễn bí cảnh lộ ra cực kỳ kiềm chế, rõ ràng hoàn cảnh chung quanh không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng này loại trời nghiêng địa che cảm giác, lại là bay thẳng Trần Phỉ thần hồn.

Rất hiển nhiên huyễn bí cảnh cảm giác được mình muốn bị luyện hóa, cho nên bản năng bắt đầu kháng cự.

Không chỉ là sinh linh hướng tới tự do, giống bí cảnh loại này chỉ có bản năng sự vật, cũng tương tự không hi vọng bị cưỡng ép luyện hóa.

Cũng chỉ có giống lúc trước Quy Khư giới loại kia sắp thuế biến, nhưng lại chậm chạp không bước ra một bước kia vị diện, mới có thể lựa chọn người tu hành làm Giới Chủ, sau đó cộng đồng tăng lên.

Kia là đôi bên cùng có lợi, mà bây giờ huyễn bí cảnh

Thì là thuần túy bị luyện hóa, cho dù tương lai bí cảnh có bất kỳ tổn thương, cũng sẽ không ảnh hưởng đến luyện hóa vị kia Thiên Thần cảnh.

Đây chính là khác nhau, mà loại này khác nhau huyễn bí cảnh cảm thụ ra.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút thiên khung, nơi đó phong vân biến ảo, tựa hồ có một thân ảnh đứng tại chí cao chỗ, quan sát cả tòa bí cảnh.

Trần Phỉ không nhận ra đây là Hàn Sơn Vực vị kia Thiên Thần cảnh, làm Địa Thần cảnh, Trần Phỉ tiếp xúc đến Thiên Thần cảnh cường giả vô cùng ít ỏi.

Trần Phỉ cúi đầu xuống, ô không gian bên trong bí cảnh bản nguyên bắt đầu tràn ra, tiếp lấy dung nhập phía dưới tuyên khắc trận thế bên trong.

Bình thường Thiên Thần cảnh luyện hóa một tòa Thập Nhất giai bí cảnh, liền cần không ít thời gian, độ khó không nhỏ.

Toà này huyễn bí cảnh càng không giống, nó trực tiếp cùng Huyền Vũ Giới huyễn chi quy tắc kết nối, dẫn đến bí cảnh cường độ tăng lên rất nhiều.

Cho nên Trần Phỉ giờ khắc này ở bí cảnh bên trong thời gian, so ra mà nói vẫn tương đối dư dả, đầy đủ Trần Phỉ trồng ra mình cần Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, cùng rất nhiều có thể ôn dưỡng thần hồn thiên tài địa bảo.

Theo bản nguyên dung nhập bí cảnh, phương viên mấy vạn dặm mặt đất hơi run rẩy một chút, tiếp lấy bắt đầu như đói như khát thu nạp những này vốn là thuộc về nó bản nguyên.

Trần Phỉ không có ngăn cản bí cảnh thu nạp bản nguyên, nhưng là tại bí cảnh thu nạp quá trình bên trong, Trần Phỉ bắt đầu nếm thử câu thông, để bí cảnh ngưng tụ ra một phần Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Câu thông quá trình không tính thuận lợi, nhưng Trần Phỉ lúc trước thu được quan sát bí cảnh thiên đạo quyền hạn, bây giờ cái này quyền hạn vẫn tồn tại như cũ.

Dựa vào cái này quyền hạn, còn có bí cảnh nếu như không đồng ý, liền chặt đứt bản nguyên cách làm, cuối cùng một gốc vị cách linh tài bắt đầu chậm rãi xuất hiện.

Tại bí cảnh bị Thiên Thần cảnh cường giả luyện hóa thời điểm, ngưng tụ một phần Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, là muốn ngoài định mức tiêu hao bí cảnh lực lượng, dẫn đến chống cự biến yếu.

Nhưng bởi vì Trần Phỉ đưa cho ngoài định mức bản nguyên trợ cấp, cùng thỉnh thoảng ném cho ăn một viên Thập Nhất giai Nguyên Ma linh túy, cái này gốc Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài trưởng thành bắt đầu trở nên thông thuận.

Sự tình hướng phía Trần Phỉ hi vọng phương hướng phát triển, Trần Phỉ không có nóng vội, bởi vì Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh còn tại luyện hóa bí cảnh, nếu như động tác quá lớn, là sẽ khiến Thiên Thần cảnh chú ý.

Dục tốc bất đạt, Trần Phỉ biết điểm này, bí cảnh tựa hồ bản năng cũng minh bạch điểm này, không dám để cho Thiên Thần cảnh cường giả phát hiện nó có ngoài định mức bản nguyên chảy vào.

Tại loại này tương đối ăn ý phối hợp xuống, hao phí nửa canh giờ, cái này gốc vị cách linh tài phát triển đến Thập Nhất giai trung phẩm cấp độ.

Đây đối với Trần Phỉ tự nhiên là không đủ, ném cho ăn Nguyên Ma linh túy vẫn còn tiếp tục.

Nguyên Ma linh túy bị bí cảnh sau khi hấp thu, bí cảnh cũng có thể đem nó chuyển hóa thành mình bản nguyên, cần hao phí một chút thời gian, nhưng linh túy cấp độ cực cao, để bí cảnh nguyện ý hoa thời gian này.

Huyễn bí cảnh trong hư không, mấy đạo thân ảnh đứng tại trên bầu trời, toàn bộ đều là Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh cường giả.

Vị trí này xen vào bí cảnh cùng Huyền Vũ Giới chỗ giao giới, Thập Nhị giai Nguyên Ma mặc dù muốn tìm tới Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, đều không thể định vị.

Thiên Thần cảnh Thượng Quan Dương phụ trách luyện hóa bí cảnh, nhưng giờ phút này lông mày của hắn lại là hơi nhíu lên, luyện hóa toà này bí cảnh độ khó muốn so hắn tưởng tượng bên trong cao hơn không ít..