Chương 1614: Thu hoạch lớn (4K) 2

Chương 1614: Thu hoạch lớn (4K) 2

Bí cảnh chống cự từ đầu đến cuối chưa từng yếu bớt, Thượng Quan Dương vốn cho rằng theo thời gian chuyển dời, bí cảnh chống cự sẽ dần dần biến mất, kết quả vừa vặn tương phản, bí cảnh chống cự ngược lại có càng ngày càng mạnh xu thế.

Có thể tu luyện tới Thiên Thần cảnh, Thượng Quan Dương kiến thức không thể nghi ngờ là Hàn Sơn Vực bên trong đỉnh tiêm mấy vị kia, nhưng trước mắt loại tình huống này, Thượng Quan Dương xác thực không có gặp qua.

"Phát sinh chuyện gì?" Nhìn thấy Thượng Quan Dương thần sắc, cái khác Thiên Thần cảnh thấp giọng hỏi.

Cái này huyễn bí cảnh liên quan đến có thể hay không phá hủy Hàn Sơn Vực mặt khác một chỗ "Dị" không cho sơ thất.

"Tốc độ luyện hóa có chút chậm, không biết có phải hay không bởi vì cùng huyễn chi quy tắc kết nối, toà này bí cảnh có thể hấp thu một tia quy tắc chi lực có quan hệ." Thượng Quan Dương trầm giọng nói.

"Cũng có thể là là Nguyên Ma đang quấy rối, tra rõ một lần bí cảnh đi." Có Thiên Thần cảnh thấp giọng nói.

Tốt

Thượng Quan Dương gật đầu, không bài trừ khả năng này, nghĩ tới đây, Thượng Quan Dương thần niệm nương theo lấy bí cảnh bản nguyên, bắt đầu trực tiếp điều tra cả tòa huyễn bí cảnh.

Bởi vì còn chưa chân chính luyện hóa, Thượng Quan Dương không cách nào làm cho mình thần niệm trải rộng cả tòa bí cảnh, chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất phương thức, tiến hành thảm thức lục soát.

Bí cảnh bên trong, Trần Phỉ vốn là ném cho ăn bí cảnh động tác có chút dừng lại, tiếp lấy một chút ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Bí cảnh thiên đạo tại có chút rung động, đây là ngoại lai lực lượng cưỡng ép xâm nhập bí cảnh, bí cảnh thiên đạo bản năng bắt đầu phản kích, chỉ là tương đối bí cảnh, ngoại lai cỗ lực lượng này không thể nghi ngờ phải mạnh mẽ hơn nhiều, bí cảnh phản kháng hạt cát trong sa mạc.

Hiển nhiên Trần Phỉ bên này vụng trộm độ nhập bí cảnh bản nguyên, để Thiên Thần cảnh cường giả cảm thấy dị dạng.

Trần Phỉ tự nhiên không có trông cậy vào bí cảnh có thể làm ra cái gì ra dáng phản kháng, nhưng thông qua thiên đạo biết chuyện này, Trần Phỉ nhất định phải làm ra ứng đối.

Đại lượng bí cảnh bản nguyên từ ô không gian bên trong tràn ra, tiếp lấy đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ, Trần Phỉ thân hình chậm rãi chìm vào đến trận thế bên trong, vô luận là khí tức vẫn là thân hình tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Nếu như Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh đã luyện hóa toà này bí cảnh, Trần Phỉ cách làm này không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nhưng bây giờ Thiên Thần cảnh cùng bí cảnh tại đối kháng lẫn nhau bên trong, cứ việc Thiên Thần cảnh cường giả ở vào tuyệt đối thượng phong, nhưng không có luyện hóa chính là không có luyện hóa, rất nhiều cảm giác liền sẽ có điểm mù.

Trần Phỉ giờ phút này làm, chính là lợi dụng Thiên Thần cảnh cường giả cái này điểm mù.

Nếu như xuất hiện là cực đoan nhất tình huống, Trần Phỉ bị phát hiện, Trần Phỉ cũng có thể thong dong rời đi, bởi vì giờ khắc này bí cảnh không thuộc về hắn người, mà Trần Phỉ trong tay còn có đại lượng bí cảnh bản nguyên.

Tiến thối giai nghi, Trần Phỉ mới có thể dạng này chân thân lại tới đây.

Chưa tới một khắc đồng hồ, một đạo thần niệm từ phía trên quét ngang mà qua, ở chỗ này không có dừng lại.

Nguyên một tòa Thập Nhất giai bí cảnh kỳ thật phi thường lớn, cho dù là Thiên Thần cảnh cường giả thần thức, tại không có luyện hóa bí cảnh tình huống dưới, cũng chỉ có thể từng chút từng chút lục soát.

Cho nên không có phát hiện tình huống dị thường dưới, là sẽ không dừng lại.

Trần Phỉ đứng tại bản nguyên trong vòng vây, ngẩng đầu nhìn thiên khung, cũng cảm ứng được Thiên Thần cảnh thần niệm quét ngang mà qua, bất quá Trần Phỉ không có nhúc nhích, vẫn đứng tại chỗ.

Mười hơi thời gian không đến, vừa mới rõ ràng đã rời xa thần niệm, đúng là lần nữa đảo qua xung quanh mấy chục vạn dặm.

Nếu như vừa rồi tùy tiện xuất hiện, kia giờ phút này đại khái suất liền đã bị phát hiện.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, chỉ có thể nói có được quan trắc bí cảnh thiên đạo vận chuyển quyền hành, để Trần Phỉ tại bí cảnh bên trong các loại hành động an toàn rất nhiều.

Trần Phỉ sẽ đợi tại nguyên chỗ bất động, cũng là bởi vì trông thấy thiên đạo vận chuyển bên trong phản hồi ra tin tức, cái này Thiên Thần cảnh thần niệm điều tra phương thức, sẽ đến về hai lần, bảo đảm sẽ không bỏ sót.

Chớp mắt trên bầu trời thần niệm thoáng một cái đã qua, lần này là thật rời xa, hướng phía địa phương khác điều tra.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện trên mặt đất, bắt đầu tiếp tục loại vị cách linh tài.

Theo thời gian chuyển dời, tại Trần Phỉ hao phí ba mươi hai phần Nguyên Ma linh túy về sau, gốc kia vị cách linh tài rốt cục phát triển đến Thập Nhất giai thượng phẩm.

Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, kỳ thật cũng không cần ba mươi hai phần Nguyên Ma linh túy, dù sao những này linh túy đều là Thập Nhất giai.

Nhưng muốn cho bí cảnh cam tâm tình nguyện phối hợp ngươi, đầu to nhất định phải tặng cho bí cảnh, cho nên linh túy bên trong chỉ có một phần nhỏ dùng để ngưng tụ vị cách linh tài.

Trần Phỉ đối với cái này ngược lại không để ý, linh túy đối với Trần Phỉ mà nói đã vượt qua, cũng không thể trực tiếp tăng lên Trần Phỉ tu vi cảnh giới. Có thể đổi lấy vị cách linh tài, những này linh túy mới là thật vật tận kỳ dụng.

Nhìn trước mắt vị cách linh tài, Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, đem nó thu nhập mình thiên địa vị cách bên trong.

Chuyến này lớn nhất mục đích đã đạt tới, bất quá Trần Phỉ không hề rời đi.

Thật vất vả gặp được dạng này một nguyện ý phối hợp

Chủng linh tài bí cảnh, Trần Phỉ trong tay nếu là không có tài nguyên, vậy dĩ nhiên lập tức rời đi.

Nhưng Trần Phỉ hết lần này tới lần khác trong tay có bí cảnh bản nguyên cùng linh túy, không đem lần này lợi ích tối đại hóa, như thế nào bỏ được rời đi.

Không có tiếp tục trồng vị cách linh tài, Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài, toà này bí cảnh loại không ra, về phần tiếp tục trồng Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, vậy cũng chuyển hóa không được chính Trần Phỉ thực lực.

Loại thiên tài địa bảo, mà lại là ôn dưỡng thần hồn thiên tài địa bảo, mới là đối Trần Phỉ cực kỳ có nhất dùng.

Cứ việc ôn dưỡng thần hồn thiên tài địa bảo, phẩm giai tối đa cũng chỉ có thể đến Thập Nhất giai thượng phẩm, nhưng ôn dưỡng trần

Phỉ Địa Thần cảnh hậu kỳ thần hồn đã hoàn toàn đầy đủ, cũng có thể dùng để ôn dưỡng Tam Thiên Thiên Kiếm.

Lại là một phần Nguyên Ma linh túy xuất hiện trong tay, phối hợp với một tia bí cảnh bản nguyên, Trần Phỉ đem nó đưa vào trận thế bên trong, cùng toà này bí cảnh bản năng ý thức bắt đầu câu thông.

Mười mấy hơi thở về sau, một đóa Thiên Âm bỏ ra hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, chính là Thập Nhất giai thượng phẩm thiên tài địa bảo, chuyên môn tẩm bổ thần hồn.

Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra ý cười, lần này Địa Thần cảnh đỉnh phong thần hồn có chỗ dựa rồi, ba ngàn trời

Kiếm hẳn là cũng có thể bộ phận bổ sung, không cần khổ đợi mười năm thời gian!

Theo thời gian chuyển dời, một đóa lại một đóa Thiên Âm bao hoa Trần Phỉ thu nhập Quy Khư giới bên trong.

Vì không xuất hiện thuốc kháng, đang trồng ra bốn mươi bảy đóa Thiên Âm hoa hậu, Trần Phỉ bắt đầu trồng khói xanh cỏ, một loại đồng dạng tẩm bổ thần hồn Thập Nhất giai thượng phẩm linh tài.

Huyễn bí cảnh chỗ hư không, Thượng Quan Dương thần niệm trở về thức hải.

"Như thế nào?" Một bên Thiên Thần cảnh hỏi.

"Không có phát hiện dị thường, khả năng thật cùng huyễn chi quy tắc có quan hệ." Thượng Quan Dương nhíu mày, không tìm ra nguyên nhân, chỉ có thể tiếp tục luyện hóa bí cảnh.

Cũng may theo thời gian trôi qua, luyện hóa trình độ không ngừng làm sâu sắc, ngoại trừ luyện hóa có chút chậm, cũng không có cái khác trở ngại.

Sau một ngày, Trần Phỉ thu hồi trên đất khói xanh cỏ, kích phát trong tay sau cùng bí cảnh bản nguyên, biến mất tại bí cảnh bên trong..