Chương 1615: Đột phá, Địa Thần cảnh hậu kỳ (4K) 1

Chương 1615: Đột phá, Địa Thần cảnh hậu kỳ (4K) 1

Huyễn bí cảnh chỗ hư không, Thiên Thần cảnh Thượng Quan Dương lông mày đột nhiên khẽ nhúc nhích.

"Có biến?" Một bên Thiên Thần cảnh trông thấy Thượng Quan Dương thần thái biến hóa, không khỏi thấp giọng hỏi.

Giờ phút này bí cảnh luyện hóa đã đến thời khắc mấu chốt, đồng thời Thượng Quan Dương cũng bị bí cảnh đảo ngược buộc chặt, một khi luyện hóa xảy ra vấn đề, không chỉ có huyễn bí cảnh lực lượng sẽ tổn hao nhiều, Thượng Quan Dương cũng sẽ thụ sáng tạo.

Luyện hóa một tòa bí cảnh chính là như thế phiền phức, cho dù lấy Thiên Thần cảnh lực lượng, luyện hóa một tòa Thập Nhất giai bí cảnh, ở trong cũng là khó khăn trùng điệp.

Giống Hàn Sơn Vực lúc trước toà kia Thập Nhất giai bí cảnh, kia là bồi dưỡng không biết bao nhiêu năm về sau, mới có thể như thế nghe theo Hàn Sơn Vực chỉ huy.

Loại này lâm thời cưỡng ép luyện hóa bí cảnh, cho dù cuối cùng thành công, đằng sau cũng sẽ thỉnh thoảng sẽ bản năng phản kháng, mà lại bí cảnh bên trong điên cuồng vặn vẹo lực lượng cũng sẽ một mực ảnh hưởng người tu hành.

Cho dù là Thiên Thần cảnh thần hồn, cũng vô pháp lâu dài chịu đựng loại này điên cuồng chi lực ăn mòn, cho nên chỉ có thể lâm thời luyện hóa, thời cơ thích hợp đem nó coi như binh khí tiêu hao hết.

"Tốc độ luyện hóa đột nhiên tăng nhanh." Thượng Quan Dương lắc đầu nói.

"Đột nhiên tăng tốc?"

Mấy vị khác Thiên Thần cảnh nhìn nhau một chút, luyện hóa bí cảnh quá trình hẳn là tiến hành theo chất lượng, theo luyện hóa trình độ làm sâu sắc, độ khó sẽ càng ngày càng thấp, dù sao bí cảnh tự thân lực lượng càng ngày càng yếu, nhiều nhất thời khắc cuối cùng ngoan cố chống lại một chút.

Trước đó bí cảnh tình huống liền có dị thường, bây giờ loại này luyện hóa tốc độ đột nhiên tăng tốc, thì càng thêm khác thường.

"Muốn hay không lại dò xét một lần?" Có Thiên Thần cảnh trầm giọng nói.

"Tạm thời không cần." Thượng Quan Dương suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu.

Trước mắt tình huống này càng giống là quấy rối cái kia nhân tố biến mất, nói cách khác, cho dù vừa rồi thật có Nguyên Ma tại bí cảnh bên trong, giờ phút này hẳn là cũng đã rời đi.

Lại bây giờ Thượng Quan Dương đã đem bí cảnh luyện hóa bảy thành, mặc dù bị bí cảnh chiều sâu buộc chặt, nhưng cũng đại biểu cho Thượng Quan Dương đối với bí cảnh chưởng khống đạt đến một cái mới trình độ.

Cho dù giờ phút này bí cảnh bên trong thật chôn xuống cái gì tai hoạ ngầm, Thượng Quan Dương cũng có nắm chắc đem nó loại trừ, lại không sẽ làm bị thương với bản thân.

"Cẩn thận là hơn!" Cái khác Thiên Thần cảnh nhắc nhở một câu.

Thiên Thần cảnh là Hàn Sơn Vực trụ cột vững vàng, so sánh Nguyên Ma lực lượng, bọn hắn vốn là yếu hơn một đoạn, nếu như lại có Thiên Thần cảnh tổn thất, kia tình thế sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

Tình nguyện bí cảnh luyện hóa xảy ra vấn đề, cũng tuyệt đối không thể có Thiên Thần cảnh tổn thất.

Thượng Quan Dương nhẹ gật đầu, thần niệm không ngừng chạm đến

Bí cảnh không bị luyện hóa bộ phận, cho dù giờ phút này luyện hóa tốc độ tăng tốc, Thượng Quan Dương cũng không có mù quáng liều lĩnh.

Hàn Sơn Vực Uẩn Linh Môn.

Một đạo trận thế trống rỗng hiện lên ở Thiên Dương Phong viện lạc trong mật thất, Trần Phỉ thân ảnh tự nhiên bên trong hiển hiện, rơi vào trên mặt đất.

Ô không gian bên trong cuối cùng một tia bí cảnh bản nguyên tiêu hao hầu như không còn, cái này bản nguyên không cần thiết lại giữ lại, về sau huyễn bí cảnh bị luyện hóa, cái này tia bản nguyên cũng vô pháp lại định vị đến huyễn bí cảnh.

Nếu là không cẩn thận tiết lộ khí tức, còn có thể bị Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh đảo ngược truy tung, được không bù mất.

Đem Quy Khư giới gọi ra, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại Quy Khư giới hư không vị trí.

Trần Phỉ phất tay, mấy chục đạo lưu quang xuất hiện tại trước mặt, chính là Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, cùng tẩm bổ thần hồn Thiên Âm hoa cùng khói xanh cỏ.

Hao phí hơn hai trăm phần Nguyên Ma linh túy, Trần Phỉ trồng ra bốn mươi bảy phần Thiên Âm hoa cùng năm mươi mốt phần khói xanh cỏ.

Một phần ôn dưỡng thần hồn Thập Nhất giai thượng phẩm linh tài cũng đã đầy đủ hiếm có, kết quả Trần Phỉ bây giờ trong tay khoảng chừng chín mươi tám phần.

Chỉ có thể nói ban đầu ở huyễn bí cảnh đánh giết Thập Nhất giai Nguyên Ma đủ nhiều, không phải không có dạng này số lượng linh túy, vẻn vẹn dựa vào bí cảnh bản nguyên, Trần Phỉ nhiều nhất trồng ra Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Về phần thần hồn linh tài, đơn thuần dựa vào trung phẩm Tiên tinh cùng trung phẩm đại đạo thạch, lấy Trần Phỉ lúc trước thân gia, trồng ra một hai phần cũng liền cao nữa là.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Thiên Âm hoa cùng khói xanh cỏ, tiếp lấy đem lực chú ý tập trung đến vị cách linh tài bên trên, dùng Nguyên Lực đem hắn bọc lại.

Bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ liền đem trong tay vị cách linh tài hoàn toàn luyện hóa, thể nội Nguyên Lực trong nháy mắt sôi trào, đầu tiên là nhanh chóng bành trướng, tiếp lấy lại lập tức sụp đổ ngưng tụ.

Có vị cách linh tài tại, lại tự thân luyện hóa trung phẩm đại đạo thạch cùng công pháp cảm ngộ đúng chỗ, kia đột phá chính là nước chảy thành sông sự tình, ở giữa sẽ không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nếu như công pháp và trung phẩm đại đạo thạch không đủ, kia mặc dù có vị cách linh tài, cũng sẽ thất bại. Bất quá Huyền Vũ Giới nhiều năm như vậy, loại tình huống này rất ít phát sinh, dù sao vị cách linh tài thu hoạch độ khó quá lớn, không có người sẽ đi lãng phí.

Tầng tầng lớp lớp gợn sóng hội tụ đến Trần Phỉ sau lưng, cùng lúc đầu thiên địa vị cách dung hợp lại cùng nhau.

Thiên địa vị cách chẳng những trở nên càng phát ra khổng lồ, đồng thời Trần Phỉ lĩnh ngộ quy tắc đặc tính cũng bắt đầu hoà vào thiên địa vị cách bên trong.

Địa Thần cảnh hậu kỳ trước đó, quy tắc đặc tính thi triển nhất định phải từ người tu hành tự hành kích phát, vậy chẳng những cần hao phí Nguyên Lực cùng thần hồn, lại cần một chút thời gian.

Mà bây giờ quy tắc đặc tính hoà vào thiên địa vị cách bên trong, chỉ cần xảy ra chiến đấu, quy tắc đặc tính tự nhiên là sẽ bắt đầu vận chuyển.

Mà theo lấy quy tắc đặc tính dung nhập, thiên địa vị cách cùng Huyền Vũ Giới càng phát tiếp cận, vì tương lai Thiên Thần cảnh lĩnh ngộ Huyền Vũ Giới quy tắc làm chuẩn bị.

Bình thường Địa Thần cảnh hậu kỳ có thể kích phát chín thành quy tắc đặc tính, đến tiếp sau này một thành nhất định phải chờ đến cảnh giới đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, mới có thể lĩnh ngộ.

Trần Phỉ đã sớm đem bốn loại quy tắc đặc tính lĩnh ngộ được mười thành, trước đó bị giới hạn tu vi cảnh giới, chỉ có thể thi triển một bộ phận.

Bây giờ theo quy tắc đặc tính hoà vào thiên địa vị cách bên trong, không cần Trần Phỉ tự thân đi gánh chịu quy tắc đặc tính

Lực lượng, cho nên chỉ cần Trần Phỉ muốn, liền có thể đem quy tắc đặc tính lực lượng phát huy đến mười thành, cũng chính là Địa Thần cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Lại Trần Phỉ đem bốn loại quy tắc đặc tính dung hợp thành hỗn độn, cái này xa so với đơn nhất quy tắc đặc tính cường đại hơn nhiều, đơn thuần so đấu quy tắc đặc tính, Địa Thần cảnh đỉnh phong đều kém xa Trần Phỉ.

Mặc dù có vị kia Địa Thần cảnh đỉnh phong cũng lĩnh ngộ bốn hạng quy tắc đặc tính, lại cũng toàn bộ nắm giữ đến mười thành, cũng vẫn như cũ không bằng Trần Phỉ, bởi vì cái khác Địa Thần cảnh không cách nào đem bốn loại quy tắc đặc tính dung hợp làm một.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ sau lưng thiên địa dần dần ổn định, bởi vì quy tắc đặc tính hỗn độn dung nhập, Trần Phỉ thiên địa vị cách so với cái khác Địa Thần cảnh hậu kỳ, không thể nghi ngờ muốn cứng cỏi rất nhiều.

Cùng Địa Thần cảnh đỉnh phong thiên địa vị cách so sánh, cũng muốn song phương tương hỗ cứng đối cứng một lần, mới có thể biết được ai thắng ai thua, cho dù Trần Phỉ bây giờ thiên địa vị cách thì nhỏ hơn nhiều.

Đợi lúc nào phiến thiên địa này vị cách có thể cưỡng ép kết nối Huyền Vũ Giới quy tắc, Trần Phỉ cũng liền bước vào Thiên Thần cảnh.

Liền cùng huyễn bí cảnh, chính là liên tiếp Huyền Vũ Giới huyễn chi quy tắc, rõ ràng mới Thập Nhất giai, hết lần này tới lần khác có thể áp chế tiến vào bên trong Thiên Thần cảnh.

Thiên địa vị cách thành hình, Trần Phỉ cảnh giới nước chảy thành sông đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, hết thảy giống như làm từng bước thuận lợi.

Sử dụng vị cách linh tài đột phá, loại này xuôi gió xuôi nước cảm giác, Trần Phỉ lúc trước còn không có cảm giác nhiều lắm, chỉ cho là Huyền Vũ Giới thiên đạo như thế.

Nhưng từ lần trước Đồng Tri Điền nói với Trần Phỉ, Huyền Vũ Giới có thể là một vị đại năng người Thể Nội Thế Giới suy đoán này về sau, Trần Phỉ lần này đột phá liền có không giống cảm thụ..