Chương 1615: Đột phá, Địa Thần cảnh hậu kỳ (4K) 2

Chương 1615: Đột phá, Địa Thần cảnh hậu kỳ (4K) 2

Không cần vị cách linh tài đột phá liền gian nan hiểm trở, cho dù vạn sự sẵn sàng, xác suất thành công cơ bản cũng liền một hai thành, tối cao sẽ không vượt qua ba thành.

Cứ như vậy, có thể đạt tới cưỡng ép đột phá cơ sở điều kiện, Địa Thần cảnh bên trong cơ hồ tìm không thấy, bởi vì điều kiện quá hà khắc, còn không bằng đi tìm vị cách linh tài tới đơn giản.

Nếu như Huyền Vũ Giới thật là cái nào đó đại năng giả nội thế giới, vậy trong này tất cả phương thức tu luyện, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định, chính là vị kia đại năng giả sở tu công pháp vết tích.

Công pháp truyền thừa càng là gần sát vị kia đại năng giả công pháp vết tích, uy lực nhất định càng lớn, bởi vì không bàn mà hợp thiên đạo.

Về phần thiên địa vị cách, trình độ nào đó mà nói, càng giống là một loại quyền hành thu hoạch được, mà quyền hành đến từ vị kia đại năng giả sinh cơ thất lạc về sau, đã mất đi đối thể nội lực lượng chưởng khống mà tản mát.

Trần Phỉ lần này đột phá, cảm thụ như vậy rất rõ ràng, cũng chẳng trách tại những này Thiên Thần cảnh cường giả sẽ có dạng này hoài nghi, bởi vì liền ngay cả Trần Phỉ cũng hoài nghi.

Chẳng qua hiện nay cũng chỉ là hoài nghi, mà không có biện pháp đi chứng minh cái gì, bởi vì Trần Phỉ bây giờ lực lượng còn quá yếu, căn bản không có đạt tới tiếp xúc Huyền Vũ Giới chân tướng trình độ.

Trần Phỉ thể nội bàng bạc Nguyên Lực, trải qua thiên địa vị cách thuần hóa, bắt đầu phát sinh mới thuế biến, hoàn toàn mới Nguyên Lực tại thể nội lưu chuyển.

Đại lượng trung phẩm Tiên tinh xuất hiện tại bốn phía, bị Trần Phỉ một hơi hút vào thể nội.

Còn có thần hồn, Trần Phỉ thần hồn trước đó chính là Địa Thần cảnh hậu kỳ, lần này đột phá, mặc dù không có thể làm cho thần hồn thuế biến đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, nhưng xác thực cố gắng tiến lên một bước.

Trước kia Trần Phỉ thần hồn đại khái tại Địa Thần cảnh hậu kỳ ba thành vị trí, bây giờ nhận cảnh giới đột phá tăng thêm, đại khái đi tới Địa Thần cảnh hậu kỳ năm thành tiêu chuẩn.

Tăng trưởng nhìn tựa hồ cũng không quá nhiều, nhưng đây mới là hiện tượng bình thường, dù sao Trần Phỉ tu vi chỉ là từ Địa Thần cảnh trung kỳ đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, thần hồn có thể tại Địa Thần cảnh hậu kỳ trên cơ sở tăng trưởng, đã là Trần Phỉ công pháp trác tuyệt biểu hiện.

Một lát sau, thuế biến lực lượng dần dần chậm lại, cuối cùng hướng tới ổn định trạng thái.

Trước sau tốn hao chưa tới một canh giờ thời gian, Trần Phỉ hoàn thành từ Địa Thần cảnh trung kỳ đến Địa Thần cảnh hậu kỳ thuế biến.

Chủ yếu là Trần Phỉ trong tay trung phẩm Tiên tinh đủ nhiều, không cần đi chậm chạp thu nạp thiên địa nguyên khí để hoàn thành Nguyên Lực biến hóa.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Trần Phỉ mở to mắt, nhìn trước mắt hư không.

Quy Khư giới bây giờ vẫn là Thập Nhất giai trung phẩm vị diện, lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt đi xem, liền sẽ phát hiện rất nhiều sơ hở cùng lỗ thủng.

Trước đó bởi vì Thiên Khuynh Kiếm Điển còn có Thiên Thần kỹ nguyên nhân, Trần Phỉ tầm mắt cũng đã là Địa Thần cảnh cao cấp nhất tồn tại. Bất quá cho dù tốt cơ sở, cũng cần đầy đủ lực lượng đi chèo chống.

Theo Trần Phỉ tu vi cảnh giới đột phá, Trần Phỉ tầm mắt cũng tại tăng trưởng. Hoặc là nói, mạnh hơn cảnh giới để Trần Phỉ không ngừng đi thực hiện đã sớm có tầm mắt.

Chờ cái nào ngày Trần Phỉ thần hồn đột phá đến Địa Thần cảnh

Đỉnh phong, kia Trần Phỉ tầm mắt chính là Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh bên trong mạnh nhất tồn tại, không có cái thứ hai.

Cho đến lúc đó, cho dù đối thủ thi triển Thiên Thần kỹ, Trần Phỉ cũng có thể sớm nhìn ra một chút manh mối.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, mười mấy món Địa Thần binh vỡ nát, đồng thời còn có đại lượng thiên tài địa bảo hóa thành linh túy, nhao nhao dung nhập Quy Khư giới bên trong.

Vị diện tăng lên, cùng sinh người tu hành cảnh giới cùng một nhịp thở, đương nhiên đầy đủ thiên tài địa bảo cũng là ắt không thể thiếu, mà lại cái này tiêu hao phi thường lớn.

Bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, tài nguyên cái gì căn bản cũng không phải là vấn đề, chỉ cần tốn hao mười mấy món Địa Thần binh, liền đầy đủ Quy Khư giới tăng lên tới Thập Nhất giai thượng phẩm.

Quy Khư giới bên trong, toàn bộ sinh linh cảm giác được thiên địa tại rung động, vốn là nồng đậm đến cực điểm thiên địa nguyên khí tựa hồ lại tại tăng lên.

Về khoảng cách lần thiên địa nguyên khí biến hóa, trải qua bao lâu? Mấy tháng, vẫn là nửa năm?

Cái này Quy Khư giới tăng lên, đơn giản như vậy

Sao

Trong hư không, Trần Phỉ vỡ nát mười mấy món Địa Thần binh về sau, không còn quan tâm Quy Khư giới biến hóa.

Lần này tu luyện còn xa không có kết thúc, mặc dù cảnh giới đã hoàn thành đột phá, nhưng này chín mươi tám phần thần hồn linh tài còn chưa bắt đầu luyện hóa.

Một gốc Thiên Âm bỏ ra hiện tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ há miệng đem nó nuốt vào.

Thiên Âm hoa vào miệng tan đi, bàng bạc dược lực trong khoảnh khắc bay thẳng Trần Phỉ thức hải, Thiên Khuynh Kiếm Điển vận chuyển, bắt đầu hấp thu ở trong dược lực, không buông tha một tơ một hào.

Thời gian lư đem Trần Phỉ bao phủ, luyện hóa một phần Thập Nhất giai thượng phẩm linh tài, hơn nữa còn là thần hồn linh tài, cần tốn hao không ít thời gian, Trần Phỉ không nguyện ý đem thời gian lãng phí ở nơi này.

Từng đoá từng đoá Thiên Âm hoa nở bắt đầu biến mất, Trần Phỉ đã đạt tới Địa Thần cảnh hậu kỳ năm thành thần hồn bắt đầu hung mãnh tăng trưởng.

Sáu thành, bảy thành, tám thành!

Tại Trần Phỉ luyện hóa tám đóa Thiên Âm hoa hậu, Trần Phỉ thần hồn đi tới Địa Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Đến trình độ này, Thập Nhất giai thượng phẩm thần hồn linh tài hiệu quả đại bộ phận đã kết thúc.

Không phải nói tiếp tục luyện hóa không cách nào tăng trưởng thần hồn, mà là muốn để thần hồn đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, chỉ lấy Thập Nhất giai thượng phẩm thần hồn linh tài, cần luyện hóa năm mươi phần trở lên, thậm chí khả năng càng nhiều.

Cảnh giới đột phá, chính là gian nan như vậy. Chất lượng không đủ, số lượng đến góp!

Trần Phỉ trong tay có nhiều như vậy thần hồn linh tài, hoàn toàn có thể làm được, nhưng Trần Phỉ muốn cho thần hồn linh tài tác dụng càng lớn hóa.

Muốn để thần hồn đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, kỳ thật cũng đơn giản, hoặc là cầm tới một phần biển xanh tinh quả, đây là những cái kia Địa Thần cảnh đỉnh phong đều muốn tranh đoạt Thập Nhất giai cao cấp nhất thần hồn linh tài.

Nhưng rất hiển nhiên, loại trình độ này linh tài, Trần Phỉ bây giờ không có.

Một loại khác phương pháp, chính là dùng Thiên Thần kỹ Tam Thiên Thiên Kiếm.

Tam Thiên Thiên Kiếm lúc trước dung hợp ra, vì để Trần Phỉ thần hồn từ Địa Thần cảnh đỉnh phong đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, thậm chí là tương lai đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Cho nên chỉ cần thần hồn bên trong thiên kiếm số lượng đầy đủ, để thần hồn đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, đối với môn này Thiên Thần kỹ mà nói, cũng không tính sự tình gì.

Khói xanh cỏ đi vào Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ đem nó nuốt vào, tiếp lấy vận chuyển Tam Thiên Thiên Kiếm.

Lần này bàng bạc dược lực không có dung nhập thần hồn, mà là dung nhập thiên kiếm bên trong.

Không biết qua bao lâu, thức hải bên trong, tổng cộng có ba trăm chuôi thiên kiếm rạng rỡ phát quang, đại giới là hai mươi gốc khói xanh cỏ.

Cảm giác ba trăm chuôi thiên kiếm lực lượng, Trần Phỉ đầu tiên là đem trước mắt tình huống dành trước, tiếp lấy vận chuyển ba trăm thiên kiếm đâm vào thần hồn.

Ông

Trần Phỉ Địa Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong thần hồn kịch liệt rung động, lúc đầu giống như lạch trời bình chướng, giờ khắc này ở ba trăm thiên kiếm lực lượng dưới, đúng là ầm vang vỡ vụn.

Toàn bộ thế giới tựa hồ trở nên càng thêm sáng tỏ, Trần Phỉ thần hồn bước vào Địa Thần cảnh đỉnh phong!.