Chương 1616: Thể phách, Địa Thần cảnh đỉnh phong! (4K) 1

Chương 1616: Thể phách, Địa Thần cảnh đỉnh phong! (4K) 1

Thần hồn vượt qua Nguyên Lực một tiểu giai, loại kia thành thạo điêu luyện cảm giác xuất hiện lần nữa.

Vừa rồi Nguyên Lực cùng thần hồn đều là Địa Thần cảnh hậu kỳ, kỳ thật không có nhiễu sóng phong hiểm, thần hồn chỉ huy Nguyên Lực cũng là tinh tế nhập vi.

Nhưng muốn siêu tần sử dụng Nguyên Lực, lấy Địa Thần cảnh hậu kỳ thần hồn cường độ khẳng định là làm không được, lại Trần Phỉ công pháp lĩnh ngộ lại là Địa Thần cảnh cực hạn tiêu chuẩn, trong lúc này liền sẽ có đứt gãy.

Bây giờ Trần Phỉ thần hồn đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, trên cơ bản đã có thể đem Thiên Khuynh Kiếm Điển cùng Thiên Khuynh Kiếm huyền ảo đều hiện ra, nhiều nhất chính là Nguyên Lực cường độ không đủ, còn không cách nào đạt tới chân chính viên mãn Thiên Thần kỹ vốn có uy lực.

Nhưng liền nằm trong loại trạng thái này Thiên Thần kỹ, đã có thể đối Địa Thần cảnh đỉnh phong sinh ra to lớn uy hiếp, phối hợp thêm Trần Phỉ bốn hạng hợp nhất quy tắc đặc tính, nói Trần Phỉ là Địa Thần cảnh cực hạn cường giả, không có vấn đề quá lớn.

Bất quá chung quy tu vi cảnh giới yếu đi một chút, Trần Phỉ đối phó phổ thông Địa Thần cảnh đỉnh phong có thể, nhưng là đối phó giống chưởng môn Ngụy Lương Chân dạng này, đồng dạng nắm giữ Thiên Thần kỹ cường giả mà nói, vẫn là kém một chút ý tứ.

Trần Phỉ có thể làm được toàn thân trở ra, thậm chí là lông tóc không tổn hao gì, nhưng muốn nói đánh bại nắm giữ Thiên Thần kỹ Địa Thần cảnh đỉnh phong, chung quy vẫn là lực có thua.

Chênh lệch về cảnh giới, bản thân liền là không thể bỏ qua tồn tại.

Muốn đền bù cái chênh lệch này, trực tiếp nhất phương pháp, dĩ nhiên chính là để tu vi tăng lên tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, đến lúc đó nương tựa theo bốn hạng hợp nhất quy tắc đặc tính, cùng cao hơn một đoạn Thiên Khuynh Kiếm Điển, Trần Phỉ đem hoành hành Địa Thần cảnh.

Bất quá cái này trực tiếp nhất phương pháp, đồng thời cũng là khó khăn nhất, bây giờ căn bản là tìm không thấy Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài.

Đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ dùng Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, vẫn là Trần Phỉ lén lút huyễn bí cảnh bên trong trồng ra tới.

Trừ phi Trần Phỉ lại tìm đến một cái Thập Nhất giai cực phẩm bí cảnh, còn thu được ở trong bản nguyên, mà còn có Thiên Thần cảnh cường giả muốn mạnh mẽ luyện hóa toà này bí cảnh.

Những điều kiện này thiếu một thứ cũng không được, không phải Trần Phỉ cho dù thu được bí cảnh bản nguyên, mà không có Thiên Thần cảnh cường giả ở một bên kiềm chế, kia Trần Phỉ cũng vô pháp tại bí cảnh bên trong trồng ra vị cách linh tài.

Bởi vì bí cảnh chọn vận dụng tất cả lực lượng, đi đánh giết Trần Phỉ, mà không phải cùng Trần Phỉ hợp tác.

Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh tài khó mà thu hoạch được, Trần Phỉ cái này điểm tâm biết rõ ràng, cho nên nghĩ vẫn luôn là để thần hồn thuế biến, cưỡng ép đột phá cảnh giới.

Bây giờ thần hồn còn không có đạt tới cưỡng ép đột phá cơ sở điều kiện, Trần Phỉ có thể làm chính là để cho mình cái khác thực lực đạt được tăng trưởng, tỉ như thể phách!

Bất quá thể phách tu luyện còn không nóng nảy, Trần Phỉ hiện tại muốn tiếp tục luyện hóa trong tay những này thần hồn linh tài.

Thập Nhất giai thượng phẩm thần hồn linh tài, đối với Địa Thần cảnh đỉnh phong thần hồn giúp ích, kỳ thật hiệu quả đã giảm bớt một mảng lớn.

Tại thần hồn vẫn chỉ là Địa Thần cảnh hậu kỳ thời điểm, tám đóa Thiên Âm Hoa liền có thể để Trần Phỉ thần hồn, từ Địa Thần cảnh hậu kỳ năm thành tăng lên tới mười thành.

Mà bây giờ thần hồn đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, đoán chừng muốn mười đóa Thiên Âm Hoa hoặc là khói xanh cỏ, mới có thể để cho thần hồn tăng lên một thành.

Đây là bởi vì Thiên Khuynh Kiếm Điển là thần hồn khuynh hướng công pháp, lại Trần Phỉ còn đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh, hấp thu những này thần hồn linh tài, cơ hồ không có lãng phí hiện tượng.

Nếu là cái khác Địa Thần cảnh đỉnh phong đến luyện hóa Thiên Âm Hoa, đoán chừng muốn mười hai mười ba đóa, mới có thể để cho thần hồn tăng trưởng một thành.

Trần Phỉ bây giờ trong tay còn có bảy mươi phần thần hồn linh tài, có thể để mới vào Địa Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, thoáng cái đề thăng lên đến Địa Thần cảnh đỉnh phong bảy thành vị trí.

Nếu như có thể cực hạn hấp thu thần hồn linh tài bên trong dược lực, thậm chí có thể để thần hồn đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong tám thành.

Thần hồn tăng cường, khẳng định là có thể để Trần Phỉ chiến lực tăng lên, dù sao Thiên Khuynh Kiếm Điển uy lực, mặc dù thụ Nguyên Lực tu vi ảnh hưởng, nhưng cũng thụ thần hồn cường độ chế ước.

Cái này bảy mươi phần thần hồn linh tài ngoại trừ để thần hồn luyện hóa hấp thu, cũng có thể để Tam Thiên Thiên Kiếm hấp thu, tựa như vừa rồi Trần Phỉ luyện hóa hai mươi phần khói xanh cỏ, dùng để tích súc thiên kiếm chi lực.

Tăng cường thần hồn cùng tiếp tục thiên kiếm chi lực, hai chỉ có thể tuyển thứ nhất.

Thiên kiếm liên quan đến Trần Phỉ tương lai có thể hay không để thần hồn thuế biến đến Thiên Thần cảnh, đồng thời gặp được nguy hiểm, thiên kiếm cũng có thể trực tiếp chém ra.

Lấy vừa rồi ba trăm thiên kiếm chi lực, uy năng đã cùng Trần Phỉ thi triển Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm tương xứng, nếu như đạt tới năm trăm thiên kiếm, cho dù là nắm giữ Thiên Thần kỹ Địa Thần cảnh đỉnh phong, cũng muốn trọng thương.

Đến bảy trăm thiên kiếm, Địa Thần cảnh bên trong liền không có không thể trảm người tu hành hoặc là Nguyên Ma.

Bảy mươi phần thần hồn linh tài, đại khái có thể để Trần Phỉ tích súc gần một ngàn chuôi thiên kiếm, cái này sẽ trở thành Trần Phỉ một chiêu tất sát kỹ.

Chân chính tất sát, chỉ cần ra chiêu, Địa Thần cảnh hoặc là Thập Nhất giai Nguyên Ma hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng thiên kiếm là tiêu hao kỹ, dùng nhiều ít, về sau hoặc là dùng thời gian chậm rãi tích súc, hoặc là chính là thần hồn linh tài bổ sung.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Điển luyện hóa thần hồn linh tài.

Tất sát kỹ rất mê người, nhưng tiêu hao rất lớn, lớn đến Trần Phỉ đều không nỡ. Nếu như này một ngàn chuôi thiên kiếm có thể uy hiếp được Thiên Thần cảnh hoặc là Thập Nhị giai Nguyên Ma, kia Trần Phỉ sẽ cân nhắc, nhưng chỉ là tất sát Địa Thần cảnh, dụ hoặc quá nhỏ.

Ngược lại là để thần hồn tăng lên tới Địa Thần cảnh đỉnh phong bảy thành vị trí, đây cũng không phải là tiêu hao kỹ, mà là vĩnh cửu tăng lên.

Tam Thiên Thiên Kiếm lúc trước sáng tạo ra đến, mục đích quan trọng nhất, là vì thuế biến thần hồn, mà không phải xem như chiêu pháp đối địch.

Mà thuế biến thần hồn tiền đề, là thần hồn đã đạt tới giới hạn giá trị, cũng chính là muốn trước đem thần hồn tăng lên tới Địa Thần cảnh cực hạn.

Cho nên dùng Thiên Âm Hoa cùng khói xanh cỏ tăng cường thần hồn, chắc chắn sẽ không sai, bởi vì đây là vô luận như thế nào đều muốn làm sự tình . Còn Tam Thiên Thiên Kiếm, chỉ có thể nhìn về sau có hay không cơ hội khác, để tăng cường.

Nếu như không có quá tốt cơ hội, kia mỗi ngày một thanh thiên kiếm tích súc, cũng là chưa hẳn không được.

Mà lại theo thần hồn đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, cố gắng tích súc thiên kiếm tốc độ sẽ tăng nhanh một chút.

Dựa theo Trần Phỉ lý giải, Tam Thiên Thiên Kiếm có thể tại Huyền Vũ Giới hoàn cảnh bên trong súc tích lực lượng, hẳn là hấp thu Huyền Vũ Giới bên trong một loại nào đó quy tắc lực lượng.

Hấp thu dẫn dắt những lực lượng này tiền đề, khẳng định là cùng Trần Phỉ tự thân tu vi cùng Tam Thiên Thiên Kiếm huyền ảo trình độ có quan hệ.

Tam Thiên Thiên Kiếm đã định hình, Trần Phỉ tạm thời cũng không có tìm được những công pháp khác có thể đem tăng cường. Nhưng Trần Phỉ bây giờ cảnh giới cùng thần hồn toàn bộ tăng cường, hẳn là có thể để Tam Thiên Thiên Kiếm hấp thu hiệu suất tăng lên.

Theo từng đoá từng đoá Thiên Âm Hoa biến mất, Trần Phỉ đã vững chắc xuống thần hồn bắt đầu tiếp tục tăng cường.

Một thành, hai thành, ba thành!

Đương Trần Phỉ đem tất cả Thiên Âm Hoa luyện hóa hoàn tất, thần hồn đã đạt đến Địa Thần cảnh đỉnh phong bốn thành ra mặt.

Luyện hóa hiệu quả so Trần Phỉ dự đoán tốt một chút, đem còn lại khói xanh cỏ lại luyện hóa, thần hồn cường độ hẳn là sẽ vượt qua Địa Thần cảnh đỉnh phong bảy thành.

Khói xanh cỏ bắt đầu từng cây tiêu hao, Trần Phỉ thần hồn cường độ còn tại tăng lên.

Không biết qua bao lâu, tất cả khói xanh cỏ cũng toàn bộ luyện hóa hoàn tất, Trần Phỉ nhắm mắt lại, từng tầng từng tầng gợn sóng tại bên ngoài thân khuếch tán..