Chương 1616: Thể phách, Địa Thần cảnh đỉnh phong! (4K) 2

Chương 1616: Thể phách, Địa Thần cảnh đỉnh phong! (4K) 2

Đây là thần hồn chi lực trong thời gian ngắn bỗng nhiên tăng cường, Trần Phỉ còn chưa đem nó ước thúc mà xuất hiện dị tượng.

Trần Phỉ không có mở to mắt, cũng không có cưỡng ép ước thúc thần hồn, mà là đại lượng trung phẩm đại đạo thạch xuất hiện ở chung quanh.

Công pháp đã sớm tu luyện đến đại viên mãn cảnh, vô luận là Thiên Khuynh Kiếm Điển hay là Thiên Ma Lan Quyết đều là như thế, cho nên luyện hóa trung phẩm đại đạo thạch đối với Trần Phỉ mà nói, không có bất kỳ cái gì áp lực.

Theo Nguyên Lực cùng công pháp luyện thể không ngừng vận chuyển, từng khối trung phẩm đại đạo thạch dung nhập Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách bên trong, Trần Phỉ khí tức bắt đầu rõ rệt tăng cường.

Tại Hàn Sơn Vực trong lịch sử, liền không có một cái Địa Thần cảnh là giống Trần Phỉ dạng này tu luyện.

Rõ ràng vừa đột phá, trung phẩm đại đạo thạch liền không hề cố kỵ hấp thu.

Lại thiên tư trác tuyệt, nhận tu vi ảnh hưởng, công pháp chỉ có thể tu luyện tới trước mắt cảnh giới vị trí, nếu như đầy đủ yêu nghiệt, khả năng có thể lại nhiều lĩnh hội một chút.

Như Hàn Sơn Vực lúc trước vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh, tại Địa Thần cảnh sơ kỳ thời điểm, đã đem công pháp bên trong có quan hệ Địa Thần cảnh trung kỳ bộ phận lĩnh hội hoàn tất.

Cái này kỳ thật đã đầy đủ khoa trương, lại vị kia cũng hao tốn trăm năm trở lên thời gian hoàn thành chuyện này.

Chỗ nào giống Trần Phỉ dạng này, đầu tiên là sớm đem sở tu công pháp lĩnh hội đến đại viên mãn cảnh  chờ lấy cảnh giới sau khi đột phá, lại một hơi luyện hóa cần thiết trung phẩm đại đạo thạch.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ khí tức càng ngày càng mạnh, cho đến đạt tới Địa Thần cảnh hậu kỳ cực hạn.

Thể phách phía trước đoạn thời gian, Trần Phỉ đã luyện hóa bộ phận trung phẩm đại đạo thạch, Nguyên Lực giờ phút này thì là một lần luyện hóa 1,296 khối trung phẩm đại đạo thạch.

Nguyên Lực cùng thể phách song song đạt đến cực hạn, đã không cách nào lại dung nạp dư thừa trung phẩm đại đạo thạch.

Hô

Trần Phỉ mở to mắt, thở ra một ngụm trọc khí.

Nguyên Lực bây giờ là không có cách nào, thần hồn không đủ, lại không có vị cách linh tài, lần này tăng lên đã kết thúc. Bất quá thể phách, Trần Phỉ còn có thể thử một chút, nhìn có thể hay không đem nó đẩy lên Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Bây giờ thần hồn đã là Địa Thần cảnh đỉnh phong, thể phách đột phá cũng không cần lo lắng phát sinh nhiễu sóng, bất quá không có thể phách loại vị cách linh tài, muốn cưỡng ép đột phá, xác suất thành công vẫn như cũ phi thường thấp.

Trần Phỉ đứng người lên thân thể, toàn bộ hư không hơi chấn động một chút Quy Khư giới giờ phút này còn ở vào thuế biến trạng thái, mà Trần Phỉ lực lượng lại quá mạnh, hơi dùng sức, đều có thể xé nát Quy Khư giới bình chướng.

Nơi xa hơn hai trăm kiện Địa Thần binh bay đến trước mặt, Trần Phỉ bắt lấy trong đó một kiện, vận chuyển Thiên Ma Lan Quyết, cưỡng ép thôn phệ ở trong linh túy.

Binh khí linh túy kỳ thật không thích hợp người tu hành, cưỡng ép thôn phệ chẳng những vô ích, ngược lại sẽ còn đối với tu hành người thân thể sinh ra phá hoại cực lớn.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ cũng không phải thật muốn mượn dùng Địa Thần binh linh túy tăng lên mình, mà là dùng Địa Thần Binh Linh túy, đến rèn luyện mình thể phách, sinh ra cùng loại phá rồi lại lập hiệu quả.

Thiên Ma Lan Quyết lúc trước dung hợp thời điểm, Trần Phỉ một cái hạch tâm ý nghĩ, chính là có thể mượn dùng các loại ngoại vật, cưỡng ép tăng lên thể phách lực lượng.

Xác suất thành công thấp không sao, chỉ cần có một hai thành khả năng liền có thể, về phần sau khi thất bại có thể hay không dẫn đến thân thể vỡ nát, từ đó thân tử đạo tiêu, cái này không tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong.

Không điên cuồng, không sống!

Thiên Ma Lan Quyết tới một mức độ nào đó, so Nguyên Ma công pháp còn muốn cực đoan, còn muốn chỉ vì cái trước mắt, nhưng cái này chính là Trần Phỉ cần.

Theo Địa Thần Binh Linh túy tiến vào thể phách bên trong, giống như lưỡi đao tại huyết nhục bên trong tùy ý chuyển, mà lại không phải một con dao, cái này Địa Thần binh linh túy hóa thành làm ngàn vạn vạn lưỡi đao tại thể nội ghé qua.

Loại này khó tả tư vị  bình thường người tu hành căn bản sẽ không nghĩ đến đi nếm thử. Cũng không phải chịu không được loại khổ này, mà là thụ khổ, cuối cùng còn chưa tốt chỗ.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, phảng phất thân thể không phải là của mình, nắm qua mặt khác một thanh Địa Thần binh, tiếp tục thôn phệ ở trong linh túy.

Lúc này thần hồn so thể phách cao hơn một tiểu giai ưu thế thể hiện ra, bất luận huyết nhục như thế nào, cho dù tới gần sụp đổ, thần hồn đều có thể từ đầu tới cuối duy trì tuyệt đối lý tính.

Trong chớp mắt, mười tám thanh Địa Thần Binh Linh túy dung nhập huyết nhục bên trong.

Cái này mười tám thanh Địa Thần binh toàn bộ đến từ Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, ở trong ẩn chứa lực lượng cực kỳ bàng bạc. Bình thường mà nói, cho dù là Trần Phỉ thời khắc này thể phách, cũng vô pháp dung nạp nhiều như vậy linh túy.

Nhưng bây giờ kết quả, là Trần Phỉ làm được, dựa vào Thiên Ma Lan Quyết, cùng hoàn toàn bất chấp hậu quả lực chấp hành.

Bất quá cho dù Trần Phỉ miễn cưỡng làm được, giờ phút này thể phách ngoại trừ làn da vẫn đại thể bảo trì hoàn chỉnh, ở trong huyết nhục rất nhiều cũng đã hóa thành huyết vụ.

Cũng chính là Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực tu vi cũng tại Địa Thần cảnh hậu kỳ, lại Thiên Khuynh Kiếm Điển cấp độ cực cao, lấy Nguyên Lực cưỡng ép trói buộc lại huyết nhục không có tản mất.

Người tu hành tinh khí thần hồn kỳ thật vẫn luôn là tương hỗ dựa vào, chỉ bất quá bình thường người tu hành là Nguyên Lực làm chủ, đương Nguyên Lực sau khi đột phá, thể phách mới có thể miễn cưỡng cùng theo tăng lên.

Giống như người tu hành Nguyên Lực đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ, thể phách cũng sẽ tại thiên địa vị cách cùng Nguyên Lực ôn dưỡng dưới, đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Cái này không phải kiêm tu, mà là thể phách không đạt tới trình độ này, Địa Thần cảnh hậu kỳ Nguyên Lực nhất bạo phát, cái thứ nhất thương tổn ngược lại là chính mình.

Đối với Địa Thần cảnh hậu kỳ mà nói, Địa Thần cảnh sơ kỳ thể phách cung cấp không được bất luận cái gì chiến lực trợ giúp, thuần túy chính là mình cho mình vững tâm mà thôi.

"Keng đang!"

Đột nhiên một đạo như hồng chung đại lữ thanh âm tại Trần Phỉ thần hồn bên trong vang lên, Trần Phỉ tại giữ vững được một lát sau, thân thể không thể đột phá thành công, ngược lại thể phách bắt đầu toàn diện sụp đổ.

Trần Phỉ nhíu mày, kích phát bảng dành trước, bắt đầu phục bàn vừa rồi lỗ hổng địa phương.

Theo đại lượng trung phẩm Tiên tinh tiêu hao, Trần Phỉ thân thể dần dần khôi phục bình thường, mới vừa rồi bị thôn phệ Địa Thần Binh Linh túy có bộ phận lưu lại, một lần nữa bị Trần Phỉ đặt vào máu thịt bên trong.

Đồng thời Trần Phỉ tiếp tục bóp nát Địa Thần binh, hấp thu mới linh túy.

"Keng đang!"

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thân thể lần nữa sụp đổ, chỉ là sụp đổ thời gian so sánh vừa rồi chậm rất nhiều, Trần Phỉ quy nạp kinh nghiệm có hiệu quả.

"Keng đang!" "Keng. . . . ."

Vẫn như cũ không thể thành công, cho đến lần thứ năm, vốn là hóa thành huyết vụ huyết nhục, đúng là một lần nữa hóa thành huyết nhục.

Đã là Địa Thần cảnh hậu kỳ Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, đem thể nội tất cả lực lượng rót vào Trần Phỉ thể nội.

"Hoa hoa!"

Như Thiên Hà gào thét thanh âm vang vọng toàn bộ Quy Khư giới, Quy Khư giới thiên khung xuất hiện vô số lôi đình cùng vết nứt không gian.

Quy Khư giới bên trong sinh linh có chút hoảng sợ nhìn xem một màn này, bởi vì bọn hắn cảm thấy một cỗ như diệt thế lực lượng, ở trên vòm trời phun trào.

Trần Phỉ vốn là hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, chung quanh thời gian lư cùng hư không không chịu nổi Trần Phỉ thân thể dập dờn mở lực lượng một chút vỡ nát, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện ở trong mật thất.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, không gian chung quanh nổi lên gợn sóng, tiếp theo tại Thiên Ma Lan Quyết chưởng khống dưới, dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Thể phách, Địa Thần cảnh đỉnh phong!.