Chương 1617: Tung hoành Địa Thần cảnh (4K) 1

Chương 1617: Tung hoành Địa Thần cảnh (4K) 1

Đại lượng trung phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, Trần Phỉ đem luyện hóa tiến thể phách ở trong.

Vừa rồi đem Thiên Âm Hoa cùng Thanh Yên Thảo tiêu hao hết về sau, Trần Phỉ thần hồn đi tới Địa Thần cảnh đỉnh phong tám thành phụ cận, lấy dạng này thần hồn cường độ, đủ để cho thể phách cũng tới đến cấp độ này, mà không cần lo lắng nhiễu sóng.

Địa Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh chênh lệch phi thường lớn, cho dù là Địa Thần cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Cho nên Địa Thần cảnh đỉnh phong khế muốn đột phá Thiên Thần cảnh, nhất định phải đem Nguyên Lực cùng thần hồn tu luyện tới Địa Thần cảnh cực hạn vị trí.

Những cái kia nắm giữ Thiên Thần kỹ Địa Thần cảnh đỉnh phong, kỳ thật toàn bộ đều là Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực tu vi. Lúc này nếu có một phần Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, những này Địa Thần cảnh đỉnh phong liền có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Tại Hàn Sơn Vực bên trong, không phải tất cả Địa Thần cảnh đỉnh phong đều đạt đến Địa Thần cảnh cực hạn vị trí, cái này cùng bọn hắn lúc trước tu luyện công pháp có quan hệ.

Không tu luyện Thập Nhất giai đỉnh tiêm công pháp, là không có cách nào đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, cũng gần như không có khả năng tu luyện thành công Thiên Thần kỹ.

Cho nên có không ít người tu hành tại đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong về sau, sẽ lại tu luyện từ đầu một môn đỉnh tiêm truyền thừa, để cho mình có cơ hội đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn vị trí.

Không phải đến lúc đó mặc dù có một phần Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài bày trước mặt ngươi, ngươi cũng không cách nào đem luyện hóa.

Bất quá cũng vẻn vẹn có cơ hội đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, mà cũng không phải là nhất định, thiên tư ngộ tính ở thời điểm này, quyết định ngươi có thể hay không đi đến một bước kia.

Thiên Ma Lan Quyết tại Thập Nhất giai công pháp luyện thể bên trong, là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, Trần Phỉ đã sớm đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cho nên để thể phách đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, không có bất cứ vấn đề gì.

Bây giờ chính là thần hồn cường độ còn chưa đủ, cho nên chỉ có thể để thể phách đi theo thần hồn cấp độ.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ thể phách bên trong dập dờn mở khí thế không ngừng cất cao, cho đến Địa Thần cảnh đỉnh phong tám thành.

Bỗng nhiên tăng lên lực lượng, đặc biệt là thể phách lực lượng, sẽ để cho người tu hành sinh ra một loại ảo giác, phảng phất tất cả thiên địa nhưng đánh nát.

Như Trần Phỉ dạng này, trong thời gian ngắn đem thể phách từ Địa Thần cảnh hậu kỳ ba thành vị trí, một đường tăng lên tới Địa Thần cảnh đỉnh phong bảy thành, dạng này khoảng cách, càng là dễ dàng để người tu hành mê thất tại lực lượng bên trong.

Theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Thiên Ma Lan Quyết, loại kia vỡ vụn thiên địa ảo giác mới dần dần biến mất, tiếp lấy tất cả lực lượng đều bị Trần Phỉ triệt để chưởng khống.

Một đạo Kiếm Nguyên từ Trần Phỉ đầu ngón tay nổi lên, bắt đầu ở chung quanh thân thể du động, sau một khắc Kiếm Nguyên hóa thành vết kiếm, đây là Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm!

So sánh lúc trước, Trần Phỉ bây giờ thi triển Thiên Thần kỹ càng phát tự tại thong dong, đây chính là thần hồn tăng lên chỗ tốt.

Ông

Thiên Khuynh Kiếm biến thành vết kiếm đâm vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay, từng đạo gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán ra, còn không đợi những rung động này đâm vào mật thất trận thế bên trên, Trần Phỉ liền phất tay đem gợn sóng càn quét.

Mật thất trận thế bất quá Thập Nhất giai hạ phẩm, so với vừa rồi công kích dư ba, căn bản không ngăn cản nổi, khả năng tại đụng vào trong nháy mắt, cả gian mật thất bao quát đình viện đều muốn hóa thành tro bụi.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay, tay không đón lấy một thức Thiên Khuynh Kiếm, trên lòng bàn tay chỉ là xuất hiện một đạo vết cắt, giờ phút này đã gần như khôi phục như lúc ban đầu.

Cũng không phải Trần Phỉ bây giờ thể phách, đã có thể dạng này không nhìn Thiên Thần kỹ, mà là vừa rồi kia một thức Thiên Khuynh Kiếm, Trần Phỉ chỉ dùng một đạo Kiếm Nguyên đi thi triển chiêu pháp uy lực, ngoại trừ huyền diệu trình độ, còn cùng ngươi tiêu hao Nguyên Lực có quan hệ.

Trần Phỉ bây giờ bình thường thi triển một thức Thiên Khuynh Kiếm, tất nhiên có thể đánh vỡ Địa Thần cảnh đỉnh phong phòng ngự. Trần Phỉ vừa rồi chẳng qua là nghĩ cụ thể nhìn một chút, bây giờ Thiên Khuynh Kiếm đến dạng gì uy lực.

Quy Khư giới bây giờ còn tại thuế biến, không thích hợp dùng để thí chiêu.

Thiên Dương Phong bên ngoài, cũng tương tự không thích hợp, vậy chỉ có thể chính Trần Phỉ dùng bàn tay tiếp chiêu, đến đại khái cảm thụ một chút bây giờ Thiên Thần kỹ uy lực.

Ếch ngồi đáy giếng, chính Trần Phỉ liền có thể từ cái này không hoàn toàn Thiên Khuynh Kiếm bên trong, đánh giá ra mình toàn lực một kiếm, đến cùng đạt tới trình độ gì, mà kết quả, Trần Phỉ rất hài lòng.

Về sau chân chính đối địch, không chỉ có là Nguyên Lực cùng thần hồn thi triển Thiên Khuynh Kiếm, còn muốn tăng thêm Trần Phỉ Địa Thần cảnh đỉnh phong thể phách.

Như thế dung hợp lại cùng nhau lực lượng, mới là Trần Phỉ thông thường trạng thái dưới chiến lực.

Về phần phi thường quy chiến lực, tự nhiên là muốn điệp gia bên trên bí pháp trấn ma, cùng loại với cái khác người tu hành ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp.

Đều không thể duy trì quá dài thời gian, nhưng xác thực có thể để Trần Phỉ chiến lực tiêu thăng đến mức cực hạn.

Trước đó Trần Phỉ tưởng tượng bên trong, cần Nguyên Lực tu vi

Đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, liền có thể hoành hành Địa Thần cảnh, Thiên Thần cảnh không ra, Trần Phỉ nhất định là tung hoành vô địch cái kia.

Hắn thực thi triển bí pháp trấn Ma hậu, Trần Phỉ đồng dạng có thể chém giết bất luận cái gì Địa Thần cảnh hoặc là Thập Nhất giai Nguyên Ma

Nhưng cùng tu vi chân chính đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong so sánh, trấn ma chỉ có thể giết một lát, về sau mặc kệ Trần Phỉ có nguyện ý hay không, lực lượng đều tất nhiên suy giảm, cần kích phát dành trước đến khôi phục.

Mà tu vi đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ có thể một mực giết.

Không có thời gian hạn chế, cũng sẽ không xuất hiện chiến lực suy giảm, về phần Nguyên Lực tiêu hao, Thiên Khuynh Kiếm Điển hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ, hoàn toàn có thể cam đoan dư thừa Nguyên Lực trạng thái.

Tất nhiên sẽ sau khi xuất hiện kình không đủ, lại hư nhược tình huống, trấn ma tự nhiên chưa nói tới tung hoành vô địch, nhiều nhất đánh một trận cỡ nhỏ chiến đấu.

Trần Phỉ càng nhiều mong đợi là, đương tương lai tu vi đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, lại điệp gia bên trên bí pháp trấn ma, chiến lực có thể tiêu thăng đến vị trí nào.

Lúc kia, có thể hay không cùng Thiên Thần cảnh cường giả tách ra vật tay?

Trần Phỉ bên này đem thu hoạch chuyển hóa thành lực lượng, một bên khác, Thiên Thần cảnh Thượng Quan Dương cũng đã đem huyễn bí cảnh hoàn toàn luyện hóa.

Không có Trần Phỉ can thiệp, Thượng Quan Dương luyện hóa bí cảnh quá trình trở nên cực kì thuận lợi.

Nhưng càng như vậy thuận lợi, ngược lại để Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh nhóm trong lòng có chút bất an, không biết lúc ấy đến cùng là ai đang can thiệp.

Bất quá giống như nhạn qua lưu ngấn, chỉ cần làm qua sự tình, cơ hồ đều sẽ lưu lại vết tích.

Hoàn toàn luyện hóa huyễn bí cảnh về sau, Thượng Quan Dương bắt đầu đọc qua huyễn bí cảnh quá khứ lịch sử, tiếp lấy rốt cục phát hiện đạo thân ảnh kia.

Hàn Sơn Vực Nam Khê Thành.

"Tìm tới là ai đang quấy rối rồi?" Trần Phong Nham có chút hiếu kỳ nói.

"Xem như quấy rối, nhưng hắn mục đích hẳn không phải là vì ngăn cản ta luyện hóa bí cảnh."

Thượng Quan Dương nhìn xem bí cảnh bên trong đạo thân ảnh kia, nhíu mày, vô luận Thượng Quan Dương như thế nào điều động bí cảnh chi lực, từ đầu đến cuối không cách nào đem đạo thân ảnh kia chân thực bộ dáng cùng khí tức trở lại như cũ ra..