Chương 1617: Tung hoành Địa Thần cảnh (4K) 2

Chương 1617: Tung hoành Địa Thần cảnh (4K) 2

Đây chính là bí cảnh một loại tệ nạn, cho dù hoàn toàn luyện hóa, cũng vô pháp hoàn toàn chưởng khống, bởi vì bí cảnh bản thân liền là vặn vẹo, liền ngay cả bí cảnh bản năng ý thức, đều thường xuyên hỗn loạn mơ hồ.

Chính vì vậy, lúc trước Hàn Sơn Vực nắm trong tay một tòa bí cảnh, cũng chỉ có thể dựa vào thời gian chuyển dời, để chậm rãi sinh ra vị cách linh tài cùng cái khác thiên tài địa bảo.

Như loại này lâm thời luyện hóa, chưởng khống độ sẽ chỉ càng kém.

"Nói thế nào?" Bên cạnh cái khác Thiên Thần cảnh hỏi.

Thượng Quan Dương không nói gì, mà là đem bí cảnh bên trong cái kia đạo lịch sử vết tích hiện ra ở ở đây Thiên Thần cảnh trước mặt.

"Đây là tại trồng vị cách linh tài cùng thiên tài địa bảo?"

Trần Phong Nham thần sắc hơi kinh ngạc, tiếp lấy đột nhiên nghĩ đến trước đó cướp đoạt bí cảnh bản nguyên, cái kia chém giết tất cả Thập Nhất giai Nguyên Ma thần bí người tu hành.

Muốn trồng vị cách linh tài, tất nhiên phải có bí cảnh bản nguyên cùng đại lượng tài nguyên, hai điểm này vừa vặn xứng đôi lên.

"Có thể hay không trông thấy lúc ấy tranh đoạt bí cảnh bản nguyên lúc, là ai giết những cái kia Nguyên Ma?"

"Thấy không rõ." Thượng Quan Dương lắc đầu.

"Lúc ấy tiến vào bí cảnh Địa Thần cảnh liền hơn hai trăm vị, chỉ cần thấy rõ những người khác, thấy không rõ vị kia đã liền có thể định vị ra." Một bên Thiên Thần cảnh nói.

"Vị kia nghĩ tới điểm này, tất cả ngay lúc đó hình tượng vết tích đều là mơ hồ, thấy không rõ bất luận một vị nào."

Thượng Quan Dương thấp giọng nói, tiếp lấy đem bí cảnh bên trong hình tượng vết tích hiển hiện ra.

Từ Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh tiến vào huyễn bí cảnh bắt đầu, đến cuối cùng rời đi, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một mảnh, ngay cả vị trí cụ thể cùng cụ thể tại làm sự tình, đều thấy không rõ.

"Bí cảnh bản năng ý thức lại điên loạn, cũng không trở thành như thế, vị kia đối toà này bí cảnh thiên đạo hẳn là cực kỳ thấu hiểu, sớm đem những tin tức này vết tích toàn bộ biến mất, cho dù chúng ta nắm trong tay bí cảnh, cũng không tìm ra được." Trần Phong Nham trầm giọng nói.

"Trước mắt còn phán đoán không ra, đến cùng là vực ngoại cường giả, vẫn là chúng ta vực nội những cái kia Địa Thần cảnh." Thượng Quan Dương có chút bất đắc dĩ nói.

Nếu như là vực ngoại cường giả, ngược lại là còn tốt một chút, tối thiểu từ trước mắt nhìn, hẳn không có ác ý.

Nhưng nếu như là vực ngoại cường giả, tựa hồ hoàn toàn không cần thiết đi che giấu Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh tại bí cảnh bên trong hành động quỹ tích. Từ một điểm này bên trên nhìn, vị kia cường giả bí ẩn khả năng ngay tại hơn hai trăm vị Địa Thần cảnh bên trong.

Đương nhiên, cũng có thể là là vị cường giả kia cố ý như thế, đem bọn hắn lực chú ý hướng hơn hai trăm vị Địa Thần cảnh trên thân dẫn.

Cho dù là Thiên Thần cảnh muốn dò xét Địa Thần cảnh thần hồn, cũng vô pháp dòm toàn cảnh, đặc biệt là đương vị kia Địa Thần cảnh có thủ đoạn đặc thù thời điểm, thì càng là như thế.

Cho dù Thiên Thần cảnh liều lĩnh, vậy cũng chỉ là đem Địa Thần cảnh thần hồn xé nát, sau đó đạt được mảnh vỡ kí ức, kia đạt được tin tức càng thêm có hạn.

Trần Phỉ có thể sưu hồn, thu hoạch bộ phận công pháp, thuần túy chính là bảng hỗ trợ đem lộn xộn vô tự tin tức chỉnh lý quy nạp, mà không phải Trần Phỉ thật nhìn thấy nhiều như vậy tin tức hữu dụng.

Vì một cái còn chưa xác định tin tức, cưỡng ép xé nát hơn hai trăm vị Địa Thần cảnh thần hồn?

Thật muốn làm như vậy, bọn hắn cùng Nguyên Ma không khác, mà lại toàn bộ Hàn Sơn Vực cũng sẽ trở mặt. Mấu chốt cái này hơn hai trăm vị Địa Thần cảnh, vừa mới giúp Hàn Sơn Vực cướp đoạt huyễn bí cảnh bản nguyên.

Đến lúc đó những cái kia che giấu Nguyên Ma, còn không có đem Hàn Sơn Vực như thế nào, chính bọn hắn ngược lại là muốn đem Hàn Sơn Vực đẩy hướng một cái cực đoan, kia bất chính theo những cái kia Nguyên Ma ý rồi?

"Ta cố ý dò xét qua lúc ấy tham dự Địa Thần cảnh, không có phát hiện ẩn giấu tu vi." Trần Phong Nham khẽ cau mày, tiếp tục nói:

"Tối cao chỉ là Địa Thần cảnh hậu kỳ, rất khó tưởng tượng có thể hoàn thành những chuyện này. Chẳng qua hiện nay ta có lưu ý cái này hơn hai trăm vị Địa Thần cảnh, một khi có cái gì dị thường, có thể trước tiên phát hiện."

"Tùy thời lưu ý đi, chỉ cần trận thế không ra vấn đề, cái khác đều không ảnh hưởng toàn cục." Thượng Quan Dương thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Đối với Hàn Sơn Vực mà nói, vĩnh viễn là trận thế trọng yếu nhất, bởi vì cái này có thể vì bọn hắn tranh thủ thời gian . Còn vực nội che giấu Nguyên Ma, chỉ có thể nói là giới tiển chi tật.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt đã qua hai tháng, Hàn Sơn Vực bắt đầu chiêu mộ các môn phái thế lực Địa Thần cảnh, chuẩn bị công phạt một cái khác "Dị" .

Lần này chiêu mộ người tu hành, đã không còn Giới Chủ cảnh, mà là toàn viên Địa Thần cảnh.

Lần trước Bác Vọng thành chi chiến, Hàn Sơn Vực lựa chọn là dùng nắm giữ bí cảnh phân hoá "Dị" cho nên Giới Chủ cảnh có thể phát huy được tác dụng.

Nhưng lần này u cốc thành "Dị" hiển nhiên không có khả năng để Hàn Sơn Vực tiếp tục dùng dạng này chiêu thức.

Bất quá Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cũng không có ý định dạng này, lúc trước đối phó Bác Vọng thành "Dị" Hàn Sơn Vực cũng không có quyết định hi sinh trong tay bí cảnh.

Mà lần này nắm trong tay mới huyễn bí cảnh, mục đích đúng là dùng để cùng u cốc thành "Dị" đồng quy vu tận, dù sao Thiên Thần cảnh cũng không thể một mực chưởng khống dạng này một tòa bí cảnh, thời gian lâu dài, Thiên Thần cảnh thần hồn đều sẽ xảy ra vấn đề.

Đã chạy dùng huyễn bí cảnh cùng "Dị" đồng quy vu tận, kia Giới Chủ cảnh lực lượng cũng quá yếu đi, chỉ có Địa Thần cảnh mới có thể đưa đến tác dụng.

Trần Phỉ hộ tống Uẩn Linh Môn cái khác hai mươi sáu vị Địa Thần cảnh, chạy tới u cốc thành.

Trần Phỉ bày ra vẫn như cũ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, còn lại tu vi lực lượng thu sạch tại không gian cách bên trong.

Hai tháng này thời gian, Trần Phỉ từ đầu đến cuối đợi tại Thiên Dương Phong, mục đích chính yếu nhất chính là rèn luyện thần hồn, cùng tích súc Tam Thiên Thiên Kiếm.

Giống như Trần Phỉ trước đó sở liệu, theo tu vi cảnh giới tăng lên, Tam Thiên Thiên Kiếm tích súc tốc độ có đang tăng nhanh.

Trước kia là một ngày một thanh thiên kiếm, bây giờ tại Huyền Vũ Giới hai ngày có thể tích súc ba thanh thiên kiếm.

Tích súc thiên kiếm tốc độ trực tiếp tăng trưởng năm thành, cái này tăng lên biên độ không thể bảo là không lớn. Nói cách khác, tích súc đầy Tam Thiên Thiên Kiếm, từ nguyên lai cần tám chín năm tả hữu thời gian, rút ngắn đến năm năm rưỡi tả hữu.

Thiên kiếm tích súc tốc độ thật to tăng tốc, về phần thường ngày rèn luyện thần hồn, hiệu quả thì không lớn.

Trần Phỉ Nguyên Lực chỉ là Địa Thần cảnh hậu kỳ, thần hồn không có cách nào đi theo Nguyên Lực cùng nhau tăng cường, Trần Phỉ chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp.

Tại huyễn bí cảnh bên trong chém giết hơn hai trăm vị nguyên

Ma, bởi vì đều là Thập Nhất giai đỉnh phong phía dưới, cho nên căn bản không có ôn dưỡng thần hồn Thập Nhất giai cực phẩm linh tài.

Lại vô luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, trong tay chỉ cần có ôn dưỡng thần hồn linh tài, đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn đem nó dùng xong, căn bản sẽ không đặt ở trong tay không cần.

Cho nên Trần Phỉ trong tay tài nguyên nhìn như bàng bạc, nhưng chân chính có thể đối Trần Phỉ bây giờ tạo tác dụng, lác đác không có mấy.

Thông thường phương pháp không được, Trần Phỉ lại đem chủ ý đánh tới Tam Thiên Thiên Kiếm bên trên, dù sao đây là đặc biệt nhằm vào thần hồn Thiên Thần kỹ.

Mà cuối cùng Trần Phỉ cách sử dụng, chính là dùng Tam Thiên Thiên Kiếm, trực tiếp rèn luyện thần hồn.

Hai tháng tích súc chín mươi chuôi thiên kiếm, Trần Phỉ trước khi đến Nam Khê Thành trước, đem nó trong khoảnh khắc tiêu hao, cuối cùng để Trần Phỉ thần hồn đạt đến Địa Thần cảnh đỉnh phong tám thành nửa vị trí.

Cái hiệu quả này hết sức rõ ràng, dù sao tích súc thiên kiếm chỉ cần đợi tại Huyền Vũ Giới liền có thể, Trần Phỉ muốn đem thần hồn tăng lên tới Địa Thần cảnh cực hạn, khả năng chỉ cần thời gian sáu, bảy tháng.

Ngọc Cầm thành, cùng u cốc thành liền nhau, một ngày này hơn ngàn Địa Thần cảnh tụ tập nơi đây.

Ngọc Cầm trên thành, mấy đạo thân ảnh tản ra khí thế bàng bạc, chính là Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh.

Thượng Quan Dương nhìn về phía trước, huyễn bí cảnh hình dáng ở trên vòm trời chợt lóe lên, tiếp lấy trực tiếp đụng vào u cốc thành.

Li

Một đạo phảng phất muốn đâm rách thần hồn tiếng rít vang lên, xa xa u cốc thành như vật sống kịch liệt chập trùng.

Tiến

Thượng Quan Dương khẽ quát một tiếng, xung phong đi đầu xông vào u cốc thành, cái khác Thiên Thần cảnh theo sát phía sau.

Trong khoảnh khắc, u cốc thành bên ngoài bị trong nháy mắt xé rách ra một đạo tung hoành số.