Chương 1618: Nghiền ép (4K) 1

Chương 1618: Nghiền ép (4K) 1

Trông thấy Nguyên Ma, Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại.

Giờ phút này Trần Phỉ triển lộ ra tu vi là Địa Thần cảnh sơ kỳ, bất luận là tại Thiên Thần cảnh trước mặt, vẫn là "Dị" cảm ứng được đều là tu vi như vậy.

Dưới tình huống bình thường, Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh tiến vào U Cốc thành, hẳn là sẽ bị huyễn bí cảnh lực lượng truyền tống đến một chỗ an toàn, cho dù sẽ tao ngộ Nguyên Ma, nhiều nhất chính là cùng giai tu vi mới đúng, dạng này mới có phần thắng.

Loại này vừa ra trận, liền tao ngộ Thập Nhất giai hậu kỳ cùng Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, đối với Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi mà nói, đó chính là hủy diệt tính đả kích, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Rất hiển nhiên, trận này "Dị" cùng huyễn bí cảnh đấu sức, Hàn Sơn Vực bên này không có chiếm cứ ưu thế, cùng trước đó Bác Vọng thành thời điểm so sánh, đã khác biệt.

Hiển nhiên đối mặt Hàn Sơn Vực phản công, Nguyên Ma bên kia cũng không có nhàn rỗi, hoặc là chính là "Dị" lực lượng bị vụng trộm tăng cường, hoặc là chính là có những lực lượng khác tiến vào U Cốc thành nội.

Bây giờ cũng không biết Trần Phỉ nơi này là cá biệt hiện tượng, vẫn là cả tòa U Cốc thành nội, những cái kia Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, đều tại đối mặt Thập Nhất giai hậu kỳ trở lên Nguyên Ma uy hiếp.

Chiến tranh, vốn là sẽ có các loại tình huống ngoài ý muốn, Hàn Sơn Vực đối mặt Nguyên Ma, từ đầu đến cuối đều ở thế yếu trạng thái.

Bác Vọng thành đại thắng, còn có huyễn bí cảnh bên trong toàn diệt Thập Nhất giai Nguyên Ma, sẽ cho người theo bản năng cảm thấy, Nguyên Ma không gì hơn cái này.

Nhưng tình huống thực tế là, Nguyên Ma trong tay có thể lợi dụng bài, muốn so Hàn Sơn Vực bên này hơn rất nhiều.

Mà tình huống cũng xác thực như Trần Phỉ suy nghĩ, giờ khắc này ở "Dị" bên trong, Hàn Sơn Vực tuyệt đại bộ phận Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, toàn bộ gặp phải Thập Nhất giai hậu kỳ trở lên Nguyên Ma.

Về phần Hàn Sơn Vực bên này Địa Thần cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong phụ cận, không có trông thấy một cái Nguyên Ma thân ảnh.

Huyễn bí cảnh cùng "Dị" đấu sức, tự nhiên cũng không phải một điểm thành quả đều không có, tiến vào nơi này Nguyên Ma, số lượng cùng cảnh giới chỉ có thể cùng Hàn Sơn Vực bảo trì nhất trí, song phương thực lực tổng hợp tương đương.

Coi như giống Điền Kỵ đua ngựa, bên trên đối dưới, để cảnh giới cao hơn Nguyên Ma đối phó thấp cảnh giới người tu hành, để thấp cảnh giới Nguyên Ma không xuất hiện tại cảnh giới cao Địa Thần cảnh trước mặt.

Chờ cảnh giới cao Nguyên Ma đem thấp cảnh giới Địa Thần cảnh chém giết, về sau liền có thể lấy nhiều đánh ít, Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh tình cảnh một chút liền trở nên gian nan, sau đó bị dần dần từng bước xâm chiếm.

Đều là Thập Nhất giai tu vi, số lượng là tuyệt đối có thể sinh ra ưu thế, đặc biệt là có cùng giai Nguyên Ma liên lụy tình huống dưới, Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh hậu kỳ trở lên người tu hành, sẽ bị vây giết.

Trong hư không, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh phát hiện tình huống này, nhưng tạm thời không cách nào cải biến, bởi vì bọn hắn cũng bị Thập Nhị giai Nguyên Ma kiềm chế lại.

Cũng may huyễn bí cảnh dù sao cũng là bị Hàn Sơn Vực chưởng khống, mà "Dị" là không cách nào bị hoàn toàn chưởng khống, tại Nguyên Ma dùng sức mạnh Điền Kỵ đua ngựa thời điểm, Thiên Thần cảnh bên này ngược lại là chiếm cứ một chút ưu thế.

Nếu như có thể đem những này ưu thế chuyển hóa làm thắng thế, trong thời gian ngắn chém giết một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, kia Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh ác liệt thế cục mới có thể phát sinh cải biến.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh minh bạch điểm này, nhưng Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng tương tự minh bạch điểm này.

Cho nên Thập Nhị giai Nguyên Ma giờ phút này hoàn toàn lấy phòng ngự kiềm chế làm chủ, căn bản không cùng Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh

Cứng đối cứng, liền đợi đến phía dưới Địa Thần cảnh người tu hành bị từng bước xâm chiếm sạch sẽ, bọn hắn liền có thể tập trung tất cả lực lượng, phản công Thiên Thần cảnh.

Giết một hai cái Thiên Thần cảnh, cũng không phải những này Thập Nhị giai Nguyên Ma mục đích, bọn hắn muốn đem Hàn Sơn Vực lần này tiến vào nơi này người tu hành, đều chém giết ở đây.

U Cốc thành giữa không trung, các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, cùng lúc đó, mười mấy vạn dặm bên ngoài hai vị Nguyên Ma cũng đã phát hiện Trần Phỉ, hóa thành lưu quang hướng phía bên này đánh tới.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ? Xem ra vận khí của ta cũng không tệ lắm!" Nguyên Ma Mục Tiêu Vân trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, đao trong tay lưỡi đao bỗng nhiên hướng về phía trước bổ ra, một đạo đao ảnh vượt ngang trời cao, đem Trần Phỉ bao phủ.

Lấy Mục Tiêu Vân Thập Nhất giai hậu kỳ cảnh giới, cho dù cách xa nhau mười mấy vạn dặm, cũng có đầy đủ lực lượng chém giết một cái bình thường Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Bất quá tại tình báo mới nhất bên trong, cái này Uẩn Linh Môn Trần Phỉ không thể làm làm phổ thông Địa Thần cảnh sơ kỳ đối đãi, lần trước Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng Khương Hàm Dịch liền bị Trần Phỉ ở trước mặt đánh bại.

Khương Hàm Dịch là Thiên Thần cảnh hạt giống, tại Nguyên Ma bên kia, một mực là tất sát người tu hành, ban thưởng cũng rất cao.

Trần Phỉ cái này đột phá Địa Thần kỹ bất quá mấy tháng, vậy mà liền đem Khương Hàm Dịch đánh bại, tại Nguyên Ma bên kia giá trị trong nháy mắt kéo cao.

Bất luận cái gì chém giết Trần Phỉ Nguyên Ma, đều có thể thu hoạch được cùng cấp chém giết Địa Thần cảnh đỉnh phong ban thưởng, từ cái này đó có thể thấy được Nguyên Ma bên kia đối Trần Phỉ coi trọng.

Mà đây cũng là vừa rồi Mục Tiêu Vân nói vận khí không tệ nguyên nhân, dù sao giết một vị Địa Thần cảnh đỉnh phong, chỉ là Thập Nhất giai hậu kỳ Mục Tiêu Vân có thể làm không đến.

Nhưng giết Trần Phỉ, Mục Tiêu Vân tự nhận là tay cầm đem nắm.

Mục Tiêu Vân một bên Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma Lưu Khải Đào, không có cùng một chỗ động thủ, đã Trần Phỉ là bị hai người bọn họ gặp, vô luận là ai chém giết, công lao đều có phần.

Chỉ cần không cho Trần Phỉ thừa cơ chạy thoát, ai động thủ đều như thế.

Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung bên trên rơi xuống đao ảnh, thân hình di chuyển chậm, cưỡng ép tránh thoát Nguyên Ma Mục Tiêu Vân đao ý khóa chặt.

Oanh

Đao ảnh chém qua Trần Phỉ thân thể, tiếp lấy rơi vào phía dưới mặt đất, phát ra kinh thiên nổ đùng, vô số đá vụn phóng lên tận trời.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Mục Tiêu Vân vốn là nhe răng cười khuôn mặt một chút đình trệ, không có đao ý khóa chặt, đao ảnh căn bản cũng không có chém trúng Trần Phỉ chân chính thân thể.

Vốn cho rằng một đao kia xuống dưới, cho dù không cách nào đem Trần Phỉ chém giết, nhưng tối thiểu trọng thương là chạy không thoát, kết quả lại là đối phương lông tóc không tổn hao gì, lại Mục Tiêu Vân trong lúc nhất thời có chút phán đoán không ra, Trần Phỉ đến cùng là thế nào tránh thoát của hắn Đao Ý khóa chặt.

Lấy Trần Phỉ tu vi cảnh giới, tuyệt không nên nên xảy ra chuyện như vậy.

Bên cạnh Lưu Khải Đào thần sắc khẽ nhúc nhích, có được Thập Nhất giai đỉnh phong tu vi, Lưu Khải Đào tầm mắt tự nhiên vượt qua Mục Tiêu Vân, tại Trần Phỉ thân thể lắc lư thời điểm, Lưu Khải Đào liền có chỗ phát giác.

Bất quá dù sao cách xa nhau quá xa, Lưu Khải Đào cũng vô pháp trước tiên ngăn cản.

Bất quá Lưu Khải Đào cũng không có để ở trong lòng, dạng này thiên kiêu, trên thân có một ít bảo mệnh bí bảo, là cực kì bình thường sự tình.

Giờ phút này khoảng cách song phương đã từ vừa rồi mười mấy vạn dặm, rút ngắn đến ba vạn dặm không đến.

Nếu như nói lúc mới bắt đầu nhất, Trần Phỉ còn có một tia khả năng chạy trốn, kia bây giờ cái này một tia khả năng đã bị hoàn toàn bóp tắt. Đến lúc đó mặc kệ Trần Phỉ có được cái gì bí bảo, tu vi chênh lệch như thế lớn, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lưu Khải Đào thậm chí đều không nghĩ tới tù binh Trần Phỉ, để chuyển hóa thành Nguyên Ma.

Trần Phỉ thiên tư là rất cao, nhưng cái này cùng hắn có quan hệ gì, Thập Nhị giai Nguyên Ma bên kia cũng chưa hề nói để Trần Phỉ chuyển hóa thành Nguyên Ma, sẽ dành cho cao hơn ban thưởng.

Đã như vậy, trực tiếp giết chết đổi lấy ban thưởng, mới là nhất là bây giờ sự tình.

Duy nhất để Lưu Khải Đào có chút do dự, là cái này Trần Phỉ tựa hồ từ đầu đến cuối đều không có nghĩ qua chạy trốn.

Bình thường mà nói, Địa Thần cảnh sơ kỳ gặp được bọn hắn, tất nhiên là trước tiên lựa chọn bỏ chạy, mà không phải đứng tại chỗ.

Liền phảng phất nhận mệnh.

Nhưng giống như vậy thiên kiêu yêu nghiệt, hẳn là nhất không nhận mệnh mới đúng.

Ba vạn dặm đối với Địa Thần cảnh mà nói, cũng không tính cái gì khoảng cách, trong chớp mắt song phương cách xa nhau đã không đủ ngàn dặm..