Chương 1618: Nghiền ép (4K) 2

Chương 1618: Nghiền ép (4K) 2

Đến khoảng cách này, đã cùng mặt đối mặt không có quá lớn khác biệt.

Mục Tiêu Vân ngưng thần nhìn xem Trần Phỉ, đối với Trần Phỉ từ đầu đến cuối ánh mắt yên tĩnh mà nhìn xem bọn hắn, không chỉ có Lưu Khải Đào trong lòng do dự, Mục Tiêu Vân cũng giống như thế.

Đúng là Địa Thần cảnh sơ kỳ khí tức, không phải cái khác Địa Thần cảnh giả mạo, cũng nhìn không ra bất luận cái gì ẩn giấu tu vi dấu hiệu.

Chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, đối mặt bọn hắn vây giết, làm sao có thể dạng này bình tĩnh?

Hoàn toàn từ bỏ chống lại? Vẫn là có cái khác lực lượng?

Mục Tiêu Vân thần niệm cấp tốc đảo qua phương viên mấy chục vạn dặm, không có phát hiện có cái khác Địa Thần cảnh ẩn tàng vết tích, về phần nói Địa Thần cảnh giấu ở Trần Phỉ luyện hóa vị diện bên trong, cũng là có khả năng.

Nhưng vị diện bên trong cất giấu Địa Thần cảnh, vết tích là không che giấu được, Mục Tiêu Vân cũng không có nhìn ra Trần Phỉ trên người có cái khác Địa Thần cảnh khí tức.

Cái này Trần Phỉ không phải là những cường giả khác giả trang, chung quanh cũng không có Địa Thần cảnh mai phục, chẳng lẽ lại là bởi vì có cái gì giả chết bí pháp, cho dù chết ở chỗ này, cũng sẽ không thật chết đi?

Mục Tiêu Vân trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, tựa hồ chỉ có lời giải thích này, mới có thể nói rõ Trần Phỉ bình tĩnh như vậy nguyên nhân.

Sẽ không thật chết, mà lại biết rõ trốn không thoát, cho nên dứt khoát không trốn.

Có chút minh bạch Trần Phỉ thời khắc này ỷ vào, Mục Tiêu Vân ngược lại buông xuống lo nghĩ, không phải hoàn toàn không biết Trần Phỉ trong lòng lực lượng đến từ nơi nào, ngược lại sẽ để Mục Tiêu Vân không được tự nhiên.

Chết

Mục Tiêu Vân một lần nữa giơ tay lên bên trong nát hư đao, sau một khắc, đầy trời đao quang đem thiên khung hoàn toàn che giấu.

Khoảng cách gần như thế dưới, Mục Tiêu Vân ngược lại là muốn nhìn một chút Trần Phỉ lại như thế nào né tránh của hắn Đao Ý khóa chặt.

Một bên Lưu Khải Đào không có động thủ, nhưng ánh mắt từ đầu đến cuối thả trên người Trần Phỉ.

Mục Tiêu Vân vừa rồi nghĩ tới, Lưu Khải Đào đồng dạng nghĩ đến, nếu quả thật là giả chết bí thuật, kia đương Mục Tiêu Vân đem Trần Phỉ giờ phút này thân thể trảm diệt thời điểm, tất nhiên sẽ có một ít dị dạng khí tức nổi lên.

Giả chết bí thuật tự nhiên không phải hoàn toàn không thể giải, đặc biệt là từ một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ trong tay sử xuất, theo Lưu Khải Đào, tất nhiên sẽ có sơ hở.

Mà Lưu Khải Đào muốn làm, chính là bắt lấy cái này sơ hở, cưỡng ép phá mất Trần Phỉ giả chết bí thuật, để từ giả chết biến thành chết thật!

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn lấy thiên khung bên trên vạn trọng đao quang, theo thần hồn vận chuyển, toàn bộ thế giới một chút ngưng lại.

Địa Thần cảnh đỉnh phong hơn tám phần mười thần hồn, phối hợp thêm Thiên Khuynh Kiếm Điển, bây giờ Trần Phỉ thần hồn có thể bộc phát lực lượng, nói là Địa Thần cảnh cực hạn cũng không đủ.

Cho dù là Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, tại thần hồn thế giới bên trong, cũng có thể dừng lại, để Trần Phỉ từ từng cái góc độ quan sát muốn xem đến hết thảy.

Trần Phỉ ánh mắt từ trên bầu trời thu hồi, rơi vào Nguyên Ma Lưu Khải Đào trên thân, nhìn xem trên thân giương cung mà không phát khí tức, hiển nhiên đang chờ Trần Phỉ bên này xuất hiện một chút biến hóa, sau đó giải quyết dứt khoát.

Trần Phỉ tay phải kiếm chỉ có chút nhấc động, Càn Nguyên Kiếm tuôn ra to lớn ánh sáng, tiếp lấy thân kiếm biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đình trệ thế giới khôi phục vận chuyển bình thường, một vòng vết kiếm đã xuyên thủng đầy trời đao quang, đi tới Nguyên Ma Mục Tiêu Vân mặt trước.

Tùy ý hai vị này Nguyên Ma truy sát đến ngàn dặm bên trong, mà không phải tại bên ngoài mấy vạn dặm liền xuất thủ, là Trần Phỉ không muốn chờ sẽ động thủ về sau, còn muốn đảo ngược truy sát vị kia Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Khoảng cách song phương càng gần  đợi lát nữa đối phương có thể chạy thoát tính càng thấp.

Lưu Khải Đào cùng Mục Tiêu Vân là nghĩ như vậy, Trần Phỉ cũng đồng dạng nghĩ như vậy.

Coong

Vết kiếm sắp chém trúng đầu lâu, Mục Tiêu Vân bên tai mới bắt đầu tiếng vọng khuấy động tiếng kiếm reo.

Một loại sắp chết đến nơi trực giác, đột nhiên tại Mục Tiêu Vân thần hồn bên trong nổi lên, sinh linh bản năng dục vọng cầu sinh, để Mục Tiêu Vân thần sắc trong nháy mắt vặn vẹo, tại không có khả năng ở giữa, đem trong tay nát hư đao ngăn tại trước mặt.

Keng

Kim loại vặn vẹo chói tai tiếng vang bay thẳng vân tiêu, Mục Tiêu Vân sắc mặt trong chốc lát trở nên tái nhợt, ánh mắt đến giờ phút này, rốt cục nổi lên vẻ hoảng sợ.

Mới vừa rồi là thần hồn phản ứng nhanh hơn cảm xúc, cảm xúc cho tới bây giờ mới hậu tri hậu giác.

Mục Tiêu Vân muốn nắm chặt trong tay nát hư đao, có thể hướng điều khiển như cánh tay Địa Thần binh giờ phút này lại là như thế nặng nề, không chỉ có nặng nề, càng là hướng phía hắn nghiêng cuốn tới.

Ngay cả một cái chớp mắt đều không thể kiên trì, nát hư đao bị vết kiếm cưỡng ép đè ép, cuốn ngược trảm tại Mục Tiêu Vân trên thân thể, đem nó một phân thành hai.

"A a!"

Mục Tiêu Vân thống khổ gào thét, vết kiếm ở trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đang không ngừng chôn vùi bản nguyên.

Thân thể một phân thành hai không tính là gì, Mục Tiêu Vân có thể phục hồi như cũ, nhưng là bản nguyên dạng này bị chôn vùi, Mục Tiêu Vân là thật sẽ chết, trong chốc lát Mục Tiêu Vân đã trọng thương, đồng thời hướng phía sắp chết phát triển.

Ông

Lưu Khải Đào lúc này Nguyên Lực mới chạm tới Mục Tiêu Vân thân thể, đem nó thương thế cưỡng ép ổn định.

Trần Phỉ một kiếm này quá nhanh, góc độ cũng quá mức xảo trá, đương Lưu Khải Đào kịp phản ứng thời điểm, vết kiếm đã trước mặt Mục Tiêu Vân.

Nếu như một kiếm này chém về phía chính là Lưu Khải Đào, Lưu Khải Đào phản ứng có thể sẽ hơi mau một chút, nhưng có thể làm cũng chỉ là huy kiếm ngăn cản.

Khủng bố như thế kiếm kỹ, có thể để cho một cái Thập Nhất giai đỉnh phong chỉ có thể mệt mỏi ngăn cản, chỉ có Thiên Thần kỹ!

"Có trá!"

Mục Tiêu Vân thương thế miễn cưỡng ổn định, con mắt gắt gao

Nhìn chằm chằm Trần Phỉ, thân thể không tự chủ được hướng về sau bay ngược, liều mạng rời xa Trần Phỉ.

Chỉ là một kiếm, trực tiếp đem Mục Tiêu Vân gan cho trảm phá, để không dám nhìn thẳng Trần Phỉ, cho dù một bên có Thập Nhất giai đỉnh phong Lưu Khải Đào, cũng giống như vậy.

Lưu Khải Đào không nói gì, thân thể đồng dạng bay ngược về đằng sau, đồng thời bắt lấy Mục Tiêu Vân bả vai cùng một chỗ lui.

Giờ phút này tách ra đi, là nhất không sáng suốt, bởi vì Mục Tiêu Vân ngăn không được Trần Phỉ một kiếm.

Chỉ có cùng đi, thời khắc mấu chốt còn có thể cầm mục

Tiêu Vân ngăn lại một kiếm, mới là thỏa đáng lựa chọn.

Trần Phỉ đã triển lộ ra Địa Thần cảnh hậu kỳ khí tức, thấy Lưu Khải Đào mí mắt trực nhảy.

Đúng là Uẩn Linh Môn cái kia Trần Phỉ, nhưng Địa Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới là chuyện gì xảy ra? Còn có vừa rồi kia thức Thiên Thần kỹ.

Địa Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới đã đầy đủ khó có thể lý giải được, kết quả tại Địa Thần cảnh hậu kỳ liền có thể lĩnh ngộ, đồng thời thi triển ra như thế khoa trương Thiên Thần kỹ, đây cũng là làm sao làm được?

Còn có hoàn mỹ như vậy ẩn tàng lại tu vi, thẳng đến Trần Phỉ bộc phát ra Thiên Thần kỹ, mới phát hiện Trần Phỉ chân thực tu vi, đây là cái gì liễm tức chi thuật.

Vô số bí ẩn trên người Trần Phỉ xuất hiện, để Lưu Khải Đào hoàn toàn xem không hiểu.

Không biết là lớn nhất sợ hãi, cho dù Trần Phỉ giờ phút này chỉ là Địa Thần cảnh hậu kỳ, mà cũng không phải là Địa Thần cảnh đỉnh phong, nhưng Lưu Khải Đào vẫn như cũ không muốn mạo hiểm.

"Chớ đi!" Trần Phỉ bình thản thanh âm tại Lưu Khải Đào vang lên bên tai.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp xuất hiện tại Lưu Khải Đào trước mặt.

Luận tốc độ, Trần Phỉ bây giờ cũng là Địa Thần cảnh đỉnh tiêm..