Chương 1619: Kiếm trảm Địa Thần cảnh đỉnh phong

Chương 1619: Kiếm trảm Địa Thần cảnh đỉnh phong

"Tiểu bối, thật coi lão phu chả lẽ lại sợ ngươi!"

Lưu Khải Đào nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình Trần Phỉ, thần sắc một chút trở nên dữ tợn. Tượng đất đều có ba phần hỏa khí, chớ nói chi là Nguyên Ma tính tình nhiều điên cuồng.

Chỉ bất quá tu vi càng cao Nguyên Ma, càng hiểu được khống chế tâm tình của mình, đồng thời đối mặt không biết, cũng sẽ càng thêm tiếc mệnh.

Nhưng Trần Phỉ cũng dám theo đuổi không bỏ, kia Lưu Khải Đào liền muốn để minh bạch, Thập Nhất giai đỉnh phong chiến lực đến cùng có thể đạt tới trình độ gì!

Đông

Thiên địa nhịp đập tiếng vang, tại bên trong phương viên mấy vạn dặm rung động.

Lưu Khải Đào trong tay hắc lê kiếm hóa thành Thông Thiên thần trụ, thiên địa tại trong khoảnh khắc phảng phất bị quấy thành hư không, không phân rõ đông tây nam bắc, cũng nhìn không thấy quá khứ tương lai, chỉ có một đạo Thông Thiên thần trụ hướng phía Trần Phỉ nghiền ép mà tới.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn đấu đá mà đến Thông Thiên thần trụ, ánh mắt yên tĩnh.

Thông Thiên thần trụ tự nhiên là không có, thiên địa cũng không có khả năng tại trong khoảnh khắc bị quấy thành hư không, Lưu Khải Đào nếu là có cái này lực lượng, vừa nghĩ cả tòa U Cốc thành nội tất cả người tu hành đều muốn trong nháy mắt diệt tuyệt.

Rất hiển nhiên, Thập Nhất giai đỉnh phong tu vi không có khả năng có được lực lượng như vậy, trước mắt đây hết thảy bất quá là Lưu Khải Đào kiếm thức bên trong ẩn chứa thần hồn công kích.

Giống như Thiên Khuynh Kiếm Quyết môn này Uẩn Linh Môn trấn phái công pháp, chọn đem công kích điểm dùng lực đặt ở thần hồn bên trên, những cường giả khác cũng tương tự sẽ làm ra tương tự lựa chọn.

Dù sao thần hồn là người tu hành căn bản, đồng dạng cũng là Nguyên Ma căn bản.

Chỉ cần diệt thần hồn  mặc ngươi có Thông Thiên chi lực, đều muốn hóa thành tro bụi.

Đều là chủ yếu nhằm vào thần hồn, khác nhau chính là riêng phần mình đối với thiên địa lý giải khác biệt, huyền diệu trình độ bên trên cũng không hoàn toàn giống nhau.

Trần Phỉ dung hợp nhiều như vậy đỉnh tiêm công pháp mà thành Thiên Khuynh Kiếm Điển, tại Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh bên trong có thể xưng thứ nhất, tại Nguyên Ma quần thể bên trong cũng giống như vậy.

Cho nên Lưu Khải Đào thời khắc này công kích, kia Thông Thiên thần trụ đấu đá hết thảy cảnh tượng, căn bản là không có cách đối Trần Phỉ tạo thành tổn thương gì, thậm chí liền ngay cả ảnh hưởng đều cực kỳ bé nhỏ.

Trần Phỉ chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, tiếp theo một cái chớp mắt, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm biến mất không thấy gì nữa, một đạo vết kiếm xuất hiện tại Lưu Khải Đào hắc lê kiếm trước.

Mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa, Trần Phỉ ứng đối từ đầu đến cuối chỉ có một cái, đó chính là Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm.

Như là đã nắm giữ Địa Thần cảnh bên trong chí cao kiếm thức, kia Trần Phỉ muốn làm liền trở nên vô cùng đơn giản, chỉ cần thể nội Nguyên Lực có thể chèo chống, đó chính là một thức Thiên Khuynh Kiếm.

Nếu như một thức Thiên Khuynh Kiếm không cách nào chém giết đối thủ, vậy liền hai thức ba thức, cho đến đối thủ thân tử đạo tiêu.

Lại so sánh vừa rồi trảm Mục Tiêu Vân Thiên Khuynh Kiếm, giờ phút này Trần Phỉ dùng tới Địa Thần cảnh đỉnh phong thể phách lực lượng

Khoảng cách song phương gần như thế, Trần Phỉ không có lý do không đem mình thể phách lực lượng phát huy ra.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm quét sạch tứ phương, vốn đã ngăn chặn thương thế Mục Tiêu Vân sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, miễn cưỡng dính hợp lại cùng nhau thần hồn một chút sụp ra.

Trần Phỉ cùng Lưu Khải Đào công kích đều ẩn chứa thần hồn xung kích, cho dù chỉ là dư ba, cũng làm cho thời khắc này Mục Tiêu Vân thương thế bộc phát.

Nếu như Lưu Khải Đào nguyện ý dùng Nguyên Lực bảo vệ Mục Tiêu Vân, cũng là không đến mức để Mục Tiêu Vân trở nên thảm liệt như vậy.

Nhưng đối mặt Trần Phỉ công kích, Lưu Khải Đào cho dù ngôn ngữ cực kỳ cường ngạnh, có thể thực hiện động lại là vô cùng cẩn thận, không nguyện ý lãng phí một tia Nguyên Lực đi làm cái khác chuyện vô dụng tình.

Nhưng cho dù Lưu Khải Đào đã như thế, giờ phút này chân chính cùng Trần Phỉ giao phong, vẫn là để Lưu Khải Đào sắc mặt kịch biến.

Từ Càn Nguyên Kiếm có lực lượng truyền đến từ trên đó vượt xa khỏi Lưu Khải Đào tâm lý mong muốn, là Lưu Khải Đào trước đó hoàn toàn không có nghĩ tới.

Bàng bạc lực lượng kinh khủng xuyên thấu qua hắc lê kiếm, cưỡng ép tràn vào Lưu Khải Đào trong thân thể, vô luận Lưu Khải Đào làm sao vận chuyển thể nội Nguyên Lực, đều không thể ngăn chặn cỗ lực lượng này.

Một ngụm tụ huyết xông lên cổ họng, bị Lưu Khải Đào cưỡng ép đè xuống.

Lưu Khải Đào không có chút gì do dự, trở tay đem một bên Mục Tiêu Vân quăng về phía Trần Phỉ, tiếp lấy lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất hướng về phương xa trốn chạy.

Không trốn nữa, Lưu Khải Đào biết mình liền muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Địa Thần cảnh cực hạn!

Chỉ là giao thủ một chiêu, Lưu Khải Đào liền hiểu Trần Phỉ thời khắc này chiến lực tiêu chuẩn, cùng những cái kia nắm trong tay Thiên Thần kỹ Địa Thần cảnh đỉnh phong, nhiều nhất chỉ kém một bậc.

Cái này một bậc chiến lực chênh lệch, sẽ để cho Trần Phỉ hơi không bằng những cái kia nắm trong tay Thiên Thần kỹ Địa Thần cảnh đỉnh phong, nhưng đối phó với hắn loại này phổ thông Thập Nhất giai đỉnh phong, lại là hoàn toàn nghiền ép kết quả.

Cho nên Lưu Khải Đào không có bất kỳ cái gì chần chờ, không làm bất luận cái gì vô vị chống cự.

Chỉ bất quá Lưu Khải Đào chạy nhanh, Trần Phỉ động tác càng nhanh, trong tay Càn Nguyên Kiếm lần nữa biến mất, một đạo vết kiếm xuyên qua Mục Tiêu Vân đầu lâu về sau, xuất hiện tại Lưu Khải Đào hậu phương.

Mục Tiêu Vân đối mặt Trần Phỉ một kiếm này, không có làm ra bất kỳ động tác gì, không phải là không muốn, mà là hoàn toàn không kịp.

Trước đó toàn thịnh thời kỳ, đối mặt Trần Phỉ một kiếm, Mục Tiêu Vân đều chỉ có thể miễn cưỡng phản ứng, bây giờ trọng thương sắp chết, thậm chí liền nhìn gặp Thiên Khuynh Kiếm năng lực đều không có.

Mục Tiêu Vân chỉ cảm thấy thế giới trở nên càng ngày càng đen, thậm chí cũng không kịp cảm thụ đầu lâu kịch liệt đau nhức, liền đã mất đi đối với ngoại giới tất cả cảm giác.

Lưu Khải Đào cảm thụ sau lưng uy hiếp, cắn chặt hàm răng, vừa rồi hắn vung ra Mục Tiêu Vân, cố ý rót vào một đạo Nguyên Lực, không phải chữa thương, mà là muốn để Mục Tiêu Vân tự bạo, dùng cái này đến ngăn trở lại Trần Phỉ.

Kết quả Mục Tiêu Vân cũng không kịp tự bạo, liền bị Trần Phỉ xoá bỏ, thậm chí sau lưng Thiên Thần kỹ uy lực còn không có chút nào yếu bớt.

Không tránh thoát Thiên Thần kỹ khóa chặt, Lưu Khải Đào bị ép một kiếm hướng về sau chém tới.

"Keng đang!"

Lại là một tiếng kinh thiên nổ đùng, Lưu Khải Đào sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, tiếp lấy một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra.

Một kiếm vết thương nhẹ, hai kiếm trọng thương, Lưu Khải Đào thậm chí không kịp áp chế thương thế của mình.

Lưu Khải Đào quay người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, sớm nắm giữ Thiên Thần kỹ, còn có Địa Thần cảnh đỉnh phong thể phách!

Bên nào xuất hiện trên người Trần Phỉ, đều là cực kỳ không hợp lý sự tình, mà bây giờ ba chuyện toàn bộ đều tập trung vào Trần Phỉ trên thân.

Một nửa năm trước vẫn là Giới Chủ cảnh tiểu bối, kết quả bây giờ đã đứng ở Địa Thần cảnh đỉnh?

Bây giờ Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi liền có lực lượng như vậy, đến Trần Phỉ tu vi đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, chiến lực lại nên kinh khủng cỡ nào?

Đến lúc kia, Thập Nhất giai Nguyên Ma bên trong, còn có ai có thể ngăn cản được Trần Phỉ phong mang sao?

Tại sao có thể có dạng này không thể nói lý sự tình phát sinh, Lưu Khải Đào nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng Lưu Khải Đào không muốn chết, hắn muốn sống, nhưng hết lần này tới lần khác Lưu Khải Đào nghĩ không ra bất luận cái gì có thể từ Trần Phỉ trong tay phương pháp chạy trốn.

Đương song phương thực lực sai biệt đạt tới loại trình độ này thời điểm, hết thảy thủ đoạn đều thành trò cười. Giống như trước đó Lưu Khải Đào trông thấy Trần Phỉ, coi là Trần Phỉ chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ như thế tâm thái.

Lưu Khải Đào bắt đầu thiêu đốt tinh khí thần hồn, liều lĩnh thi triển ngọc đá cùng vỡ bí pháp, đã sống không nổi, vậy hắn liền muốn từ trên thân Trần Phỉ kéo xuống một miếng thịt.

Muốn giết hắn Lưu Khải Đào, sao có thể để ngươi như thế trôi chảy!

Trần Phỉ ngước mắt nhìn Lưu Khải Đào như là liệt hỏa nấu dầu khí thế, thần tình lạnh nhạt, thân thể bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, hướng về sau na di vạn dặm xa, đồng thời một thức Thiên Khuynh Kiếm xuất hiện trước mặt Lưu Khải Đào.

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự lui lại, Lưu Khải Đào muốn truy kích, lại bị Thiên Khuynh Kiếm chặn đường, trong mắt lập tức lộ ra cực độ vẻ không cam lòng.

Như thế thiên kiêu, yêu nghiệt như thế, lại vẫn cẩn thận như vậy.

Cái này không công bằng!

Lưu Khải Đào ngửa đầu gào thét, thân thể đột nhiên không hề có điềm báo trước băng liệt, U Cốc thành nội không gian bỗng chốc bị xé rách ra từng đầu không gian thật lớn vết rách.

Trần Phỉ nhìn xem giữa không trung đen nhánh vết rách, tay phải xoay chuyển, đem Lưu Khải Đào cùng Mục Tiêu Vân linh túy rút ra.

Lưu Khải Đào sau cùng ánh mắt, Trần Phỉ nhìn thấy, Trần Phỉ biết Lưu Khải Đào không cam lòng cái gì.

Từ Lưu Khải Đào thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp, Trần Phỉ liền cảm giác bén nhạy đến Lưu Khải Đào thể nội còn có mặt khác một cỗ lực lượng.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là Lưu Khải Đào thi triển ngọc thạch câu phần bí pháp, Trần Phỉ không cần lui, bởi vì Lưu Khải Đào không làm gì được Trần Phỉ mảy may.

Nhưng nếu như tăng thêm kia cỗ dị dạng lực lượng, Trần Phỉ liền có khả năng thụ thương.

Lưu Khải Đào biết mình cho dù bộc phát ra toàn bộ, nhiều nhất chính là để Trần Phỉ bị thương, chém giết không có chút nào khả năng, mà hết lần này tới lần khác Trần Phỉ ngay cả một điểm thụ thương cơ hội cũng không cho, cái này khiến Lưu Khải Đào cỡ nào không cam lòng.

Đem hai kiện Địa Thần binh cùng linh túy thu nhập Quy Khư giới, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Nếu như Trần Phỉ trước đó suy đoán chính xác, kia bây giờ Hàn Sơn Vực hậu kỳ phía dưới Địa Thần cảnh, đang bị Thập Nhất giai hậu kỳ trở lên Nguyên Ma truy sát.

Loại tình huống này nếu như tiếp tục, cuối cùng liền sẽ là đại lượng Nguyên Ma vây giết còn thừa Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, bao quát Trần Phỉ.

Trần Phỉ bây giờ thông thường trạng thái dưới có thể chém giết phổ thông Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, thi triển trấn ma, cho dù là Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, Trần Phỉ cũng giết không tha.

Nhưng trấn ma tiếp tục thời gian quá ngắn, Trần Phỉ cho dù dùng dành trước, cũng cần thời gian tương đối dài khôi phục, thật muốn bị vây giết, Nguyên Ma chỗ nào khả năng cho ngươi khôi phục thời gian.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này nhất định phải tìm tới cái khác Nguyên Ma, gặp một cái giết một cái, tận lực yếu bớt Nguyên Ma lực lượng.

Chỉ là Trần Phỉ giờ phút này vô luận như thế nào cảm ứng, cũng không có phát giác được một tia Nguyên Ma khí tức.

"Dị" nội bộ, khẳng định không chỉ vừa rồi hai vị Nguyên Ma, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ không cảm ứng được.

Có thể là khoảng cách cách xa nhau quá xa, nhưng càng lớn có thể là Trần Phỉ cảm giác bị che giấu, bị "Dị" che đậy.

Trần Phỉ thân hình chớp động, bằng nhanh nhất tốc độ xông về phía trước, nhưng chỉ là một lát, Trần Phỉ liền ngừng thân hình, chân mày hơi nhíu lại.

Liền vừa rồi một lát công phu, Trần Phỉ vậy mà về tới nguyên điểm.

Cái này U Cốc thành "Dị" đến cùng đạt được dạng gì lực lượng, vậy mà chọi cứng lấy huyễn bí cảnh xung kích, còn có thể làm như vậy liên quan nội bộ thế cục.

Giờ phút này "Dị" nội bộ hoàn cảnh, chính là làm lớn ra không biết gấp bao nhiêu lần U Cốc thành, tại cái này phương viên trăm vạn dặm bên trong, Trần Phỉ có thể cảm giác được không ít đình viện lầu các.

Những này đình viện lầu các đều là lúc trước U Cốc thành nội kiến trúc, bây giờ bị cưỡng ép kéo dài khoảng cách.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại một tòa đình viện trên không, quan sát đình viện.

Sau một khắc, một đạo kiếm ảnh đảo qua đình viện.

Không có nổ đùng, đình viện giống như ảo giác, tùy ý kiếm ảnh xuyên qua, song phương căn bản không có bất luận cái gì tiếp xúc.

Lại Trần Phỉ chém ra đạo này kiếm ảnh, xuyên qua đình viện về sau, cũng một chút cùng Trần Phỉ cắt ra liên hệ.

Còn chưa chờ Trần Phỉ nghĩ rõ ràng nguyên lý, cảnh vật chung quanh kịch biến, Trần Phỉ ngồi ở trên giường êm, phía trước ca cơ chập chờn..