Chương 1620: Không khác biệt giết chóc (4K) 1

Chương 1620: Không khác biệt giết chóc (4K) 1

Trần Phỉ nhìn về phía trước, hoàn cảnh chung quanh đều đập vào mi mắt.

Đây chính là một gian phổ thông phòng, hai hàng ngồi mười mấy người, giờ phút này chính vong tình thưởng thức ca cơ. Bất quá theo Trần Phỉ ánh mắt đảo qua đi, những bóng người này bắt đầu chậm rãi tiêu tán, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có phòng ở trong ca cơ, vẫn như cũ chập chờn dáng người, lại không đoạn rút ngắn cùng Trần Phỉ ở giữa khoảng cách.

Một loại cổ quái khí tức đang tràn ngập, đột nhiên một mực đưa lưng về phía Trần Phỉ ca cơ xoay người, lộ ra khuôn mặt.

khuôn mặt rộng lớn, màu da đen nhánh, giống như cổ đồng, mặt mũi tràn đầy râu quai nón càng tăng thêm thô kệch chi khí.

Linh lung dáng người, vốn nên phối hợp nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, nhưng tình huống thực tế là như vậy tư thái, phối hợp một cái thô kệch hán tử mặt, đây quả thực là một trận tai nạn.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cũng không phải người trước mắt dáng người cùng khuôn mặt cực kỳ không đáp phối, mà là theo người này xoay người, Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma khí tức hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Từ Trần Phỉ xuất hiện ở đây, đến ca cơ xoay người trước, Trần Phỉ không có cảm ứng được bất luận cái gì Nguyên Ma khí tức, hết thảy liền phảng phất hư vô, tựa như Trần Phỉ vừa rồi chém ra một kiếm, cuối cùng không thể chém trúng bất kỳ vật gì.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?" Nguyên Ma Giang Vinh Hiên kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trên mặt không có lộ ra vẻ mừng rỡ.

Trần Phỉ đánh bại Khương Hàm Dịch tin tức đã sớm tại Nguyên Ma ở trong lưu truyền, Khương Hàm Dịch thực lực không thể nghi ngờ, tuyệt đối là Địa Thần cảnh sơ kỳ bên trong nhân tài kiệt xuất.

Trần Phỉ có thể đánh bại Khương Hàm Dịch, kia Thập Nhất giai sơ kỳ căn bản không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Lại Trần Phỉ vừa rồi giống như không gian khiêu dược xuất hiện ở trước mặt của hắn, Giang Vinh Hiên hoàn toàn không có nhìn ra Trần Phỉ là như thế nào xuất hiện.

Mà tại "Dị" bên trong, Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh là tuyệt đối không có khả năng có không gian na di năng lực.

Trần Phỉ nhìn thấy Giang Vinh Hiên trong mắt kinh nghi, nhíu mày, cái này Giang Vinh Hiên tựa hồ đối với mình xuất hiện ở đây, có vẻ hơi nghi hoặc.

Lại thêm thời khắc này tràng cảnh, một gian U Cốc thành nội đình viện, ca cơ thân thể, lại là dạng này một bức khuôn mặt, mà Trần Phỉ cũng chưa nghe nói qua, Thập Nhất giai Nguyên Ma ở trong có ai là như thế này.

Đủ loại cổ quái, để Trần Phỉ có chút không mò ra cái này đình viện ở trong gặp phải những này, rốt cuộc là ý gì.

Giang Vinh Hiên nhìn thấy Trần Phỉ tựa hồ có chút phân thần, con mắt bỗng nhiên nhíu lại, lách mình đi vào Trần Phỉ trước mặt, đao trong tay lưỡi đao trực tiếp bổ về phía Trần Phỉ cái cổ.

Song phương ngõ hẹp gặp nhau, giờ phút này Giang Vinh Hiên nếu là xoay người bỏ chạy, không chỉ có khí thế biến yếu, đối địch chiêu pháp cũng khó có thể thi triển  tương đương với chưa chiến trước bại.

Giang Vinh Hiên tự nhận chưa nói tới Thập Nhất giai sơ kỳ vô địch, nhưng Địa Thần cảnh sơ kỳ cũng tuyệt không phải đối thủ, giờ phút này quyết đấu Trần Phỉ, nếu có thể giết, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Nếu là giết không được, Giang Vinh Hiên cảm thấy toàn thân trở ra cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Trần Phỉ nhìn xem Giang Vinh Hiên bổ tới lưỡi đao, từ cảm giác bên trên, đây quả thật là chính là bình thường Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma khí tức, chỉ bất quá tại loại này bình thường bên trong, xen lẫn một tia dị dạng khí tức ba động.

Loại này dị dạng khí tức ba động, cũng không phải từ Giang Vinh Hiên thể nội phát ra mở, mà là hoàn cảnh chung quanh áp đặt tại trên thân, giống như mặt mũi của đối phương phối hợp thêm ca cơ thân thể, quá mức khác thường.

Xùy

Trần Phỉ tay phải kiếm chỉ khẽ nâng, một đạo Kiếm Nguyên hóa thành Thiên Khuynh Kiếm, trong nháy mắt xuyên qua Giang Vinh Hiên đầu lâu.

Trần Phỉ không xác định cái này Nguyên Ma có vấn đề gì hay không, kia biện pháp tốt nhất, chính là thi triển Thiên Khuynh Kiếm trực tiếp trảm diệt.

Giang Vinh Hiên trong thoáng chốc thấy được một vòng vết kiếm, còn không chờ hắn đem nó bắt giữ khóa chặt, vết kiếm liền đã xuyên thấu mi tâm.

Cảm giác không thấy thống khổ gì, thậm chí ngay cả thần hồn dự cảnh đều không có, Giang Vinh Hiên chỉ là cảm giác khí lực của mình toàn bộ mất đi, vốn nên bổ về phía Trần Phỉ lưỡi đao dừng lại tại trong giữa không trung.

Một loại kinh hãi cảm xúc vừa mới nổi lên, còn chưa khuếch tán đến ánh mắt cùng khuôn mặt bên trên, bóng tối vô tận đã trong khoảnh khắc quét sạch Giang Vinh Hiên tất cả cảm giác.

Giang Vinh Hiên thân thể run lên, một chút hóa thành một đoàn huyết vụ.

Thiên Khuynh Kiếm dưới, chỉ là Thập Nhất giai sơ kỳ cảnh giới Giang Vinh Hiên, ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có, song phương cấp độ chênh lệch quá lớn.

Trần Phỉ nhìn trước mắt huyết vụ, tay phải xoay chuyển, rút ra ở trong linh túy.

Ông

Không gian nổi lên một tia nếp uốn, linh túy liền phảng phất xuyên thấu không gian về sau, mới xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Vừa rồi thi triển Thiên Khuynh Kiếm thời điểm, Trần Phỉ liền có cảm ứng, chỉ là bởi vì cần thi triển Thiên Thần kỹ, Trần Phỉ thần hồn khó mà có thừa lượng, cẩn thận bắt được điểm này.

Mà giờ khắc này, loại này dị dạng bị Trần Phỉ rõ ràng cảm ứng được.

"Lại là cùng cái này Nguyên Ma ở vào khác biệt trong không gian."

Một đạo suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu xẹt qua, đồng thời đối với nơi đây phỏng đoán bắt đầu trở nên rõ ràng.

Đột nhiên một vệt ánh sáng đoàn từ trong thính đường ngưng tụ, tiếp lấy chậm rãi bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Đạo ánh sáng này đoàn ở trong ẩn chứa lực lượng cực thấp, không tổn thương được Địa Thần cảnh, càng nhiều là gánh chịu tin tức xác ngoài, giống như Truyền Âm Phù.

Trần Phỉ nhìn xem quang đoàn, ánh mắt có chút ba động, phân ra một phần tâm thần đầu nhập trong đó.

Cho dù thật có nguy hiểm gì, tối đa cũng chính là phân ra phần này tâm thần xảy ra vấn đề, Trần Phỉ tùy thời có thể lấy cắt chém.

Theo Trần Phỉ đọc đạo ánh sáng này đoàn bên trong tin tức, đột nhiên có chút giật mình, cũng minh bạch vừa rồi phát sinh hết thảy, rốt cuộc là ý gì.

Vừa rồi Trần Phỉ cảm ứng được, Nguyên Ma Giang Vinh Hiên kỳ thật cũng không tại cái này trong thính đường, cái này cảm ứng không có sai, song phương xác thực không tại một cái không gian bên trong.

Song phương thực tế khoảng cách tối thiểu có mấy ngàn vạn dặm, nhưng bởi vì toà này đình viện nguyên nhân, dẫn đến song phương công kích có thể trực tiếp rơi vào trên người của đối phương.

Loại chuyện này, cũng chỉ có U Cốc thành "Dị "Mới có thể làm đến, bởi vì nơi này là đối phương địa bàn, truyền tống một cái công kích, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Mà toà này đình viện, cũng không chỉ là để cách xa nhau mấy ngàn vạn dặm, thậm chí mấy tỷ dặm đối thủ công kích lẫn nhau.

Toà này đình viện tương đương với một cái chiến đấu bắt giữ khí, ngẫu nhiên rút ra khoảng cách gần nhất cùng giai người tu hành, không chỉ có là Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, cũng bao quát những cái kia Nguyên Ma.

Vừa rồi ca cơ quay người, chính là đình viện đã bắt được đối thủ, cũng chính là Nguyên Ma Giang Vinh Hiên, cho nên ca cơ khuôn mặt biến thành Giang Vinh Hiên.

Toà này đình viện chân chính lợi hại, là giao chiến thời điểm, trong đình viện người nếu là chết rồi, cũng sẽ không chết thật, mà là lấy giả chết hình thái thoát ly chiến đấu.

Mà bên ngoài đình viện người kia nếu là chết rồi, vậy liền chết thật, tựa như vừa rồi Giang Vinh Hiên, hắn là thật bị Trần Phỉ một kiếm chém giết.

Như thế xem xét, toà này đình viện đơn giản chính là Thần khí, có thể tùy tiện tìm bất kẻ đối thủ nào chém giết, dù sao không có tử vong uy hiếp.

Nhưng đã hoàn toàn vặn vẹo quy tắc "Dị" làm sao có thể xuất hiện chuyện tốt như vậy.

Mọi thứ đều là tương đối, cho ngươi dạng này cực lớn quyền lợi, tự nhiên cũng sẽ có độ lớn tương đương nhau nghĩa vụ rơi xuống trên người của ngươi..