Chương 1620: Không khác biệt giết chóc (4K) 2

Chương 1620: Không khác biệt giết chóc (4K) 2

Thân ở trong đình viện, một khi chiến tử, mặc dù sẽ không thật chết, nhưng chờ ngươi sống lại, liền sẽ trực tiếp biến thành "Dị" phụ thuộc, tương đương với trành quỷ.

Về sau sự sống chết tồn vong của ngươi, hết thảy đều tại "Dị" trong khống chế, tất cả hành động cũng nhất định phải phục tòng vô điều kiện "Dị" .

Cái này nhìn như không chết, nhưng cũng đã mất đi tất cả tự do, một khi "Dị" bị trảm diệt, thân là trành quỷ ngươi, cũng đồng dạng khó thoát hủy diệt hạ tràng.

Trần Phỉ vừa rồi chém giết Nguyên Ma Giang Vinh Hiên, cho nên mới có đạo ánh sáng này đoàn xuất hiện.

Nếu như mới vừa rồi bị giết là Trần Phỉ, kia Trần Phỉ chính là trực tiếp biến thành trành quỷ.

Trình độ nào đó mà nói, nếu như đều đã thân tử đạo tiêu, cái kia còn có thể sống thêm một lần, cho dù là không có chút nào tự do còn sống, tựa hồ cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Dù sao trước kia ngươi cũng đã bị giết, cảm giác sẽ lâm vào bóng tối vô tận, căn bản cũng không có cơ hội gặp lại quang minh. Nhưng bây giờ "Dị" cho ngươi một cái cơ hội.

U Cốc thành nội, giống như vậy đình viện còn có rất nhiều, đến lúc đó đông đảo Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma tiến vào đình viện, thua đều sẽ biến thành "Dị" trành quỷ.

Giờ phút này để Trần Phỉ vẫn là cảm giác được hơi khác thường, là "Dị" làm ra loại này lựa chọn động cơ.

Bình thường tới nói, Hàn Sơn Vực người tu hành là công phạt người, là muốn hủy diệt "Dị" như vậy "Dị" khẳng định phải thiên nhiên khuynh hướng Nguyên Ma, dù sao Nguyên Ma là đến ngăn cản đây hết thảy.

Nhưng từ đình viện quy tắc, còn có vừa rồi trực tiếp sàng chọn ra đối thủ là Nguyên Ma, liền sẽ phát hiện, "Dị" đem Nguyên Ma cũng làm thành người xâm nhập.

Cái này "Dị" lực lượng bị cưỡng ép cất cao, vượt qua lúc trước Bác Vọng thành, Nguyên Ma tăng cường U Cốc thành "Dị" phương pháp rất có tác dụng, chỉ bất quá trước mắt nhìn, cũng làm cho "Dị" bắt đầu trở nên càng thêm không thể khống.

Trần Phỉ không đến đình viện trước, muốn dựa vào cảm giác của mình bắt được cái khác Nguyên Ma khí tức, nhưng cuối cùng không thể thành công, thậm chí phi hành mấy ngàn vạn dặm, cuối cùng lại là về tới nguyên điểm.

"Dị" mục đích, chính là để ngươi tiến vào trong đình viện, không phải để ngươi liền tiếp xúc đến cái khác Địa Thần cảnh hoặc là Nguyên Ma cơ hội đều không có.

Trần Phỉ bởi vì đã chém giết một vị Nguyên Ma, đã có thể chọn rời đi đình viện, bất quá ra đình viện, vẫn là tìm không thấy cái khác Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma.

Trừ phi Trần Phỉ giờ phút này có được Thiên Thần cảnh lực lượng, không phải loại cục diện này không cách nào phá giải.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, giờ phút này bày ở trước mặt lựa chọn liền hai cái, hoặc là chỉ lo thân mình, trực tiếp rời đi đình viện.

Hoặc là liền bốc lên trở thành trành quỷ phong hiểm, tiếp tục lưu lại nơi này.

Một khi lựa chọn lưu tại đình viện, đình viện liền sẽ một mực giúp ngươi tìm kiếm đối thủ, cho đến ngươi cái nào một lần thất thủ, hoặc là kịp thời rời đi.

Đương nhiên, vì hấp dẫn ngươi lưu lại chinh chiến đối thủ, "Dị" ngoại trừ để ngươi miễn ở vừa chết bên ngoài, mỗi lần chiến thắng đối thủ, ngoại trừ linh túy cùng Địa Thần binh là chiến lợi phẩm của ngươi bên ngoài, "Dị" còn ngoài định mức cung cấp "Gia công" phục vụ.

Dùng ngươi đạt được linh túy cùng Địa Thần binh, "Gia công" thành một chút thiên tài địa bảo.

Vừa rồi trong tin tức, đã liệt kê ra có thể gia công thiên tài địa bảo chủng loại.

Vị cách linh tài không có, "Dị" là vặn vẹo quy tắc, cũng không phải là hoàn chỉnh vị diện, sinh ra không ra thai nghén có thiên địa vị cách linh tài.

Nhưng ngoại trừ vị cách linh tài, cái khác thiên tài địa bảo vô luận là đối người tu hành vẫn là Nguyên Ma, đều có giúp ích.

Đương nhiên  cấp bậc cao hơn thiên tài địa bảo, liền cần càng nhiều linh túy. Một lần linh túy không đủ, ngươi có thể lần sau chém giết đối thủ về sau, tiếp tục bên trên một vòng gia công, cho đến thiên tài địa bảo hoàn toàn thành hình.

Trình độ nào đó, đây chính là để ngươi tại trong đình viện không ngừng chém giết.

Tại thiên tài địa bảo danh sách bên trong, Trần Phỉ không có trông thấy thuần túy thần hồn linh tài, ngược lại là có tinh thuần Nguyên Lực cùng thần hồn song trọng hiệu quả Thập Nhất giai thượng phẩm linh tài Bích Sinh Hoa.

Đối với cái khác Địa Thần cảnh mà nói, cái này lại có thể tinh thuần Nguyên Lực, lại có thể tăng trưởng thần hồn, tự nhiên không có vấn đề gì, có thể nói là một cái cực tốt lựa chọn.

Có thể đối Trần Phỉ tới nói, bởi vì tu luyện Thiên Khuynh Kiếm Điển, Trần Phỉ Nguyên Lực tinh thuần trình độ đã sớm vượt xa khỏi cùng giai, không dám nói tiến không thể tiến, nhưng xác thực không phải Bích Sinh Hoa có thể giúp ích.

Cho nên luyện hóa Bích Sinh Hoa, Trần Phỉ chỉ có thể dùng đến bên trong tăng trưởng thần hồn đặc tính, mặt khác tinh thuần Nguyên Lực đặc tính chỉ có thể uổng phí hết.

Nhưng, lãng phí nữa, chỉ cần có thể tăng trưởng thần hồn, vậy liền không tính ăn thiệt thòi.

Dù sao Trần Phỉ bây giờ thần hồn, chỉ là Địa Thần cảnh đỉnh phong tám thành nửa vị trí, còn không có đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn.

Dựa vào thời gian từ từ tích lũy, đại khái cần thời gian sáu, bảy tháng. Bây giờ ở chỗ này, Trần Phỉ có cơ hội đem cái này thời gian sáu, bảy tháng tiết kiệm tới.

Mà lại không chỉ là thần hồn đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, còn có Tam Thiên Thiên Kiếm, cũng cần đại lượng thần hồn linh tài, mới có thể trong thời gian ngắn tích súc đầy.

Tại bên ngoài đình viện, không nhất định có thể tìm tới nguyên bề, cho dù tìm tới Nguyên Ma, cũng khó có thể đem Nguyên Ma linh túy chuyển hóa thành thần hồn linh tài.

Nhưng là tại trong đình viện, Nguyên Ma giúp ngươi tìm, giết Nguyên Ma về sau, còn có thể "Gia công" thành Bích Sinh Hoa, quả thực là một công nhiều việc.

Về phần nếu là chiến bại, sẽ bị "Dị" nô dịch, bảng dành trước, khả năng có thể giải quyết cái này gian nan khổ cực.

Cái gọi là nô dịch, bản chất nhất phương pháp, chính là tại trong cơ thể ngươi tuyên khắc hạ lạc ấn, để ngươi không thể nào phản kháng.

Mà Trần Phỉ kích hoạt bảng dành trước, không phải liền là từ trong tới ngoài hoàn toàn khôi phục, đến lúc đó cho dù thể nội có cái gì lạc ấn, cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ bây giờ chiến lực, đối mặt phổ thông Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, đều có thể chém giết. Cho dù là gặp nắm giữ Thiên Thần kỹ Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, Trần Phỉ thi triển trấn ma, đồng dạng có thể chém giết!

Cái này đình viện, ngược lại cho Trần Phỉ cung cấp một đối một chém giết cơ hội, hoàn toàn không cần lo lắng bị vây giết.

Bây giờ duy nhất cần cân nhắc nhân tố, là cái này đình viện sàng chọn đối thủ, là Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma cùng một chỗ si.

Trần Phỉ nếu như gặp Nguyên Ma, vậy dĩ nhiên không có gì để nói nhiều, nhưng nếu như sàng chọn đến Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, kia lại nên như thế nào?

Cái này đình viện chỉ cần sàng chọn đến đối thủ, nhất định phải quyết ra thắng bại, không có trúng đồ đổi đối thủ tuyển hạng cho ngươi.

Trần Phỉ nếu như cố ý giả chết, tránh đi cùng Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh chém giết, cuối cùng lại kích hoạt bảng, ngược lại là khả năng phòng ngừa điểm này.

Nhưng bảng dành trước có thể thoát ly "Dị" nô dịch chuyện này, là chính Trần Phỉ suy đoán, còn không có chân chính thực tiễn qua, Trần Phỉ cũng không dám hoàn toàn xác định là không phải có thể thực hiện.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, thân hình chớp động, trong nháy mắt rời đi đình viện.

Giữa không trung, Dạ Ma chiến binh từ Trần Phỉ sau lưng đi ra, tiếp lấy thân hình lại cùng Trần Phỉ hoàn toàn hòa làm một thể.

Dạ Ma chiến binh trình độ nào đó chính là chính Trần Phỉ, thích hợp nhất dùng để lừa gạt "Dị" loại này chỉ có ý thức bản năng đồ vật, giống như năm đó Trần Phỉ tại Thương Hà Vực bí cảnh bên trong, gặp cổ thành thời điểm như thế.

Trần Phỉ nhìn phía dưới, biến mất tại nguyên chỗ, một lần nữa về tới đình viện bên trong.

Một loại bị cưỡng ép tỏa định cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, nhưng loại này cưỡng ép khóa chặt là tại Dạ Ma chiến binh trên thân, mà không phải Trần Phỉ bản tôn, Trần Phỉ nếm thử thành công.

Trong thính đường, phía trước ca cơ bắt đầu múa dáng người..