Chương 1621: Giết chóc thịnh yến (4K) 1

Chương 1621: Giết chóc thịnh yến (4K) 1

Ca cơ vẫn như cũ ngày đưa lưng về phía Trần Phỉ, trong thính đường tân khách bắt đầu dần dần trở nên mơ hồ.

Dựa theo vừa rồi quá trình  chờ tân khách biến mất, ca cơ lúc xoay người, chính là khóa chặt lại một vị Thập Nhất giai Nguyên Ma hoặc là Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh.

Chỉ là Trần Phỉ ít nhiều có chút không thể nào hiểu được, vì cái gì nhất định phải có ca cơ quay người cái này trình tự.

Chập chờn dáng người, phối hợp thêm thô kệch bộ dáng, quả thực để Trần Phỉ khắc sâu ấn tượng. Kết quả một lần nữa tiến một lần đình viện, lại còn là dạng này trình tự.

Bất quá "Dị" bản năng chính là vặn vẹo điên cuồng quy tắc, bọn chúng tự có một bộ quy luật vận hành ở trong đó, xuất hiện rất xem thêm giống như không hợp lý sự vật, thuộc về cực kì bình thường sự tình.

Mấy hơi thời gian trôi qua, tân khách hoàn toàn biến mất, ca cơ múa thân thể, quay người nhìn về phía Trần Phỉ.

Sắc mặt trắng bệch, mang theo mấy phần gian nan vất vả, một đôi Hạo Nhiên đôi mắt sáng, lộ ra nội liễm ôn hòa quang mang. Này tấm khuôn mặt, nho nhã chính khí, nhưng trên thân tán phát lại là Nguyên Ma khí tức.

Thập Nhất giai sơ kỳ.

Đình viện là từ gần cùng xa, dẫn đầu bắt giữ cùng giai người tu hành hoặc là Nguyên Ma, chỉ cần chung quanh không có cùng giai người tu hành hoặc là Nguyên Ma về sau, mới có thể tăng lên một tiểu giai.

Như vừa rồi lời nói, "Dị" là vặn vẹo quy tắc, nhưng tự có quy luật, không phải "Dị" muốn như thế nào liền có thể như thế nào, đặc biệt là bây giờ nơi này còn có huyễn bí cảnh lực lượng ảnh hưởng.

Vị này Nguyên Ma trông thấy Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại, lại là một chút liền nhận ra Trần Phỉ thân phận, vừa muốn há miệng nói chuyện, trông thấy Trần Phỉ đã nâng tay phải lên, kiếm chỉ điểm tới.

Đã minh bạch đình viện tác dụng, kia Trần Phỉ ý nghĩ liền trở nên rất đơn giản, tận khả năng nhiều chém giết một chút Nguyên Ma.

Đối mặt Nguyên Ma vây giết, Trần Phỉ bây giờ còn khó có thể làm được nhìn như không thấy, đồng thời bảy vào bảy ra, dù sao Địa Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới còn tại đó.

Nhưng bây giờ có đình viện, trực tiếp biến thành một đối một chiến đấu, cái kia còn có gì có thể nói, trực tiếp một đường giết đi qua là đủ.

Cho nên bất luận cái gì thêm lời thừa thãi đều không cần nói, trực tiếp chém giết là được.

Nhìn thấy Trần Phỉ không nói hai lời liền công kích, vị này Nguyên Ma trong mắt lóe lên một cỗ ngoan lệ, lực lượng toàn thân vừa muốn sôi trào, đã nhìn thấy một đạo vết kiếm từ Trần Phỉ đầu ngón tay chợt lóe lên.

Vết kiếm tốc độ quá nhanh, nhanh đến vị này Nguyên Ma đều không có thấy rõ quỹ tích, chỉ cảm thấy mi tâm vị trí tê rần, ngay sau đó bóng tối vô tận cuốn tới.

Dĩ vãng bàng bạc lực lượng giờ phút này điên cuồng tiết ra ngoài, vừa định bản năng ngừng lại loại lực lượng này tiết ra ngoài, lại phát hiện cảm giác của mình đều biến mất không thấy.

"Chết rồi?"

Một loại minh ngộ xuất hiện tại vị này Nguyên Ma trong óc, thế giới lâm vào hoàn toàn hắc ám.

Giết gà dùng đao mổ trâu, Trần Phỉ xuất thủ chính là toàn lực ứng phó Thiên Khuynh Kiếm.

Không cần thiết tiết kiệm Nguyên Lực, Thiên Khuynh Kiếm Điển đầy đủ chèo chống Trần Phỉ liên tục thi triển Thiên Khuynh Kiếm. Lại bây giờ cũng không phải liên tục thi triển, một kiếm giải quyết đối thủ về sau, Trần Phỉ có không ít thời gian nghỉ ngơi.

Cho dù đối diện Nguyên Ma trên thân, có cái gì át chủ bài, hoặc là phòng ngự chí bảo, Thập Nhất giai sơ kỳ cảnh giới, không có khả năng may mắn miễn khả năng.

Tay trái xoay chuyển, một đoàn linh túy xuất hiện Trần Phỉ trên lòng bàn tay, ca cơ thân thể đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ tay trái khẽ nhúc nhích, linh túy bay đến phòng giữa không trung, một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, đem phần này linh túy bao phủ trong đó.

Cột sáng bên trên quang ảnh lưu chuyển, hiện ra Trần Phỉ có thể gia công thiên tài địa bảo.

Không có chút gì do dự, Trần Phỉ lựa chọn Thập Nhất giai thượng phẩm linh tài Bích Sinh Hoa.

Linh túy biến mất không thấy gì nữa, Bích Sinh Hoa quang ảnh hiển hiện ở giữa không trung. Còn chưa hoàn toàn thành hình, bởi vì một phần Thập Nhất giai sơ kỳ linh túy, gia công không được cả bộ Bích Sinh Hoa.

Dựa theo vừa rồi đình viện tin tức, Thập Nhất giai sơ kỳ linh túy chỉ có thể đổi Thập Nhất giai hạ phẩm linh tài, nếu như muốn Bích Sinh Hoa, cần ba phần Thập Nhất giai sơ kỳ linh túy.

Hai phần Thập Nhất giai sơ kỳ linh túy, thì có thể gia công thành Thập Nhất giai trung phẩm linh tài.

Gia công hối đoái tỉ lệ kỳ thật cũng không hợp lý, nhưng nơi này là "Dị" quy tắc là từ nó đến chế định.

Nếu như chỉ tính toán đánh xong một trận liền đi, trực tiếp dùng phần này linh túy hối đoái Thập Nhất giai hạ phẩm linh tài là thích hợp nhất, bất quá ngoại trừ Bích Sinh Hoa đối Trần Phỉ có chút dùng, cái khác linh tài đối Trần Phỉ không có cái gì giúp ích.

Phổ thông Thập Nhất giai hạ phẩm linh tài, càng không khả năng để Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thần hồn có chút ba động.

Trần Phỉ bây giờ chân thực cảnh giới là Địa Thần cảnh hậu kỳ, kỳ thật có thể để đình viện đi xứng đôi Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Bất quá toà này đình viện dù sao cũng là "Dị" biến thành, ở trong còn có hay không cái khác ẩn tàng tệ nạn, Trần Phỉ tạm thời còn nhìn không thấy, biện pháp tốt nhất, chính là trước nếm thử đánh mấy trận

Dù sao đều là giết Nguyên Ma, chỉ cần có giết, đối với lần này chiến tranh đều là có trợ giúp.

Trần Phỉ không hề rời đi dự định, sau một lát, lại là ngồi đầy cao bằng, ca cơ tiếp tục bắt đầu lay động dáng người.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn một màn trước mắt, cho đến ca cơ quay người.

"Trần Phỉ?" Có chút kinh nghi thanh âm từ ca cơ trong miệng phát ra.

Trần Phỉ nhìn trước mắt người, nhận ra thân phận của đối phương.

Kiếm Tâm Các một vị Địa Thần cảnh sơ kỳ, không có cái gì vãng lai, nhưng song phương đều biết đối phương.

Vị này Kiếm Tâm Các trưởng lão hội phát ra tiếng kinh ngạc khó tin, thuần túy chính là Trần Phỉ xuất hiện phương thức quá mức đột ngột, để hắn theo bản năng bắt đầu căng cứng thân thể.

Nếu như không phải nhìn ra Trần Phỉ khí tức không có vấn đề, không giống Nguyên Ma giả trang, vị này Kiếm Tâm Các trưởng lão đã xuất thủ.

Không có trả lời, Dạ Ma chiến binh thân thể bắt đầu tiêu tán, Trần Phỉ trực tiếp nhận thua.

Kiếm Tâm Các trưởng lão nhìn xem Trần Phỉ đột nhiên biến mất ở trước mắt, một chút sững sờ tại kia. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, cái này Uẩn Linh Môn Trần Phỉ tại sao có thể như vậy đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất.

Mấu chốt là, hắn hoàn toàn không có nhìn ra cái này ở trong nguyên lý.

Trong đình viện, theo Dạ Ma chiến binh tiêu tán, vừa rồi khóa chặt tại Dạ Ma chiến binh lực lượng, bắt đầu cưỡng ép ngưng tụ Dạ Ma chiến binh thân thể.

Đem tất cả lực lượng giấu ở ô không gian bên trong Trần Phỉ bản tôn, giờ khắc này ở đình viện quy tắc bên trong, không có chút nào tồn tại cảm, Trần Phỉ còn cố ý để Càn Nguyên Kiếm lực lượng bao phủ Trần Phỉ.

Đây cũng là Trần Phỉ một cái thí nghiệm, nhìn mình liệu có thể giấu diếm được đình viện quy tắc.

Cũng may đình viện quy tắc căn bản không phát hiện được không gian

Cách, đối với không có lực lượng Trần Phỉ cũng nhìn như không thấy, toàn bộ lực lượng đều tập trung vào Dạ Ma chiến binh trên thân.

Trần Phỉ nhìn xem Dạ Ma chiến binh thể nội bị không ngừng tăng thêm gông xiềng  chờ gông xiềng bao trùm xong, Dạ Ma chiến binh nhất cử nhất động, tất cả lực lượng đều bị đình viện chưởng khống.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, vốn đã ngưng tụ một nửa Dạ Ma chiến binh trong khoảnh khắc vỡ nát.

Loại này vỡ nát là từ bên trong ra ngoài, nhất là triệt để cái chủng loại kia, đình viện cưỡng ép ngưng tụ đều không thể đánh gãy cái này trình tự..