Chương 1621: Giết chóc thịnh yến (4K) 2

Chương 1621: Giết chóc thịnh yến (4K) 2

Thừa dịp trước mặt Dạ Ma chiến binh vỡ nát, mới Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ bản tôn bên ngoài thân.

Dạ Ma chiến binh là từ Trần Phỉ lúc trước thần thông vãi đậu thành binh mà đến, ngưng tụ chiến binh tự nhiên không chỉ chỉ có một tôn, chẳng qua là có thể gánh chịu Trần Phỉ toàn bộ cảnh giới lực lượng Dạ Ma chiến binh chỉ có thể tồn tại một vị.

Mà vừa rồi vỡ nát Dạ Ma chiến binh là Địa Thần cảnh

Sơ kỳ, Trần Phỉ liền có thể ngưng tụ nhiều vị dạng này cảnh giới, vỡ nát một cái, lập tức gọi ra một cái lồng ở trên người.

Dạ Ma chiến binh đột nhiên vỡ nát, để đình viện toàn bộ không gian bắt đầu có chút rung động.

"Dị" chỉ có bản năng ý thức, đình viện xem như "Dị" lực lượng kéo dài, càng không khả năng có linh tuệ.

Thừa lúc vốn nên muốn biến thành trành quỷ Dạ Ma chiến binh vỡ nát, ngay sau đó lại xuất hiện một cái giống nhau như đúc Dạ Ma chiến binh thời điểm, để đình viện quy tắc vận chuyển xuất hiện đình trệ.

Cái này cùng trước kia thiết kế ra quy tắc sinh ra xung đột, nên biến thành trành quỷ không có biến, mà lại cũng không phải bị cưỡng ép tránh thoát, mà là đã bản thân vỡ nát, nhưng hết lần này tới lần khác lại xuất hiện khí tức giống nhau như đúc.

Nếu như đình viện giờ phút này có linh tuệ, kia đại khái suất lựa chọn, chính là đem gông xiềng bọc tại mới xuất hiện Dạ Ma chiến binh trên thân.

Quản ngươi có đúng hay không dùng bí pháp gì, đã thua, liền cho ta ngoan ngoãn đương trành quỷ đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác đình viện không có linh tuệ, cái này khiến nó không cách nào làm ra lựa chọn như vậy, bởi vì cùng ban đầu quy tắc tương hỗ tà đạo.

Đình viện không gian chấn động biên độ càng lúc càng lớn, tại Trần Phỉ lo lắng đình viện có thể hay không cũng cùng một chỗ vỡ nát thời điểm, không gian chung quanh rốt cục ổn định lại.

Một chút gông xiềng xuất hiện ở mới Dạ Ma chiến binh trên thân, nhưng cũng chỉ là một chút, không có hoàn toàn phong ấn

Chưởng khống, nhưng mới Dạ Ma chiến binh lực lượng xác thực giảm bớt hai thành.

Đây chính là đình viện ứng đối, tuyển một loại điều hoà phương thức, cũng không hoàn toàn tà đạo quy tắc của mình, cũng không để cho Dạ Ma chiến binh hoàn toàn bỏ chạy trừng phạt.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, lần này xem như đại khái thăm dò đình viện ứng đối phương thức, bất quá còn chưa đủ, Trần Phỉ nhất định phải lại nhiều thử mấy lần nhận thua, nhìn xem đình viện ứng đối có thể hay không phát sinh biến hóa gì.

Ca cơ chập chờn dáng người, quay người lộ ra một bộ tà mị khuôn mặt.

Lần này là Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ nâng lên kiếm chỉ, một thức Thiên Khuynh Kiếm chém ra.

Một lát sau, cột sáng bao phủ Trần Phỉ đưa ra linh túy, tiếp lấy một gốc Bích Sinh Hoa chậm rãi trôi dạt đến Trần Phỉ trước mặt.

Không biết có phải hay không là Trần Phỉ vừa rồi vỡ nát Dạ Ma chiến binh cử động, để đình viện bắt đầu bản thân tổng kết, hoặc là chỉ là đơn thuần vận khí, liên tiếp hai cái đều là Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, để Trần Phỉ gom góp linh túy.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Bích Sinh Hoa, ba ngàn trời

Kiếm vận chuyển, đem Bích Sinh Hoa ở trong thần hồn chi lực hấp thu đến thiên kiếm bên trong.

Lấy Trần Phỉ tầm mắt nhìn, đình viện ngưng tụ ra Bích Sinh Hoa không có bất cứ vấn đề gì, nhưng đối với "Dị" xuất phẩm đồ vật, vẫn là phải cẩn thận một chút.

Cái này cùng ban đầu ở huyễn bí cảnh bên trong chủng linh tài, có khác biệt rất lớn, lúc ấy Trần Phỉ có thể trông thấy huyễn bí cảnh thiên đạo, lại bí cảnh vặn vẹo trình độ, khẳng định là so "Dị" muốn nhẹ hơn nhiều.

Cho nên trước dùng Tam Thiên Thiên Kiếm thử một chút, nếu như phát hiện Bích Sinh Hoa có vấn đề gì, trực tiếp bỏ qua một thanh thiên kiếm lực lượng liền có thể, sẽ không đả thương đến Trần Phỉ thần hồn.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có thể dùng bảng dành trước, coi như giống Trần Phỉ chủ động nhập ma, xưa nay sẽ không để thần hồn đi nhập ma như thế.

Thần hồn sự tình, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, mặc dù có dành trước cũng là như thế.

Bích Sinh Hoa từ từ nhỏ dần, thần hồn bên trong một thanh thiên kiếm dần dần trở nên sáng tỏ, cho đến ở trong lực lượng hoàn toàn tích súc.

Trần Phỉ nhìn xem thiên kiếm, lần này đồng dạng không có phát hiện vấn đề gì, cái này khiến Trần Phỉ xác định đình viện không có đang ngưng tụ thiên tài địa bảo bên trong động tay chân.

Trần Phỉ bắt đầu hấp thu Bích Sinh Hoa dược lực, trực tiếp rơi vào thần hồn bên trên, thần hồn cường độ bắt đầu chậm chạp tăng lên.

Ca cơ một lần nữa chập chờn, Trần Phỉ nhìn xem ca cơ, đột nhiên ánh mắt hơi động một chút, vừa rồi đều sẽ biến mất không thấy gì nữa cả sảnh đường tân khách, giờ phút này lại là có một vị thân thể không có trở thành nhạt.

Trần Phỉ nhìn xem vị kia tân khách, nhìn không ra cụ thể lực lượng, giống như vẫn như cũ chỉ là một đạo huyễn ảnh.

Nhưng đây là đình viện mới biến hóa, lại biến hóa đến từ Trần Phỉ gia công ra thứ nhất gốc thiên tài địa bảo về sau.

Tại Trần Phỉ nhìn xem tân khách thời điểm, ca cơ dáng người dần dần dừng lại, tiếp lấy chậm rãi xoay người.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?"

Hai đạo một trước một sau thanh âm đột nhiên xuất hiện, phân biệt từ ca cơ cùng tân khách trong miệng phát ra.

Mà theo thanh âm vang lên, bài hát này cơ cùng tân khách đại biểu hai vị Nguyên Ma, cũng một chút phát hiện sự tồn tại của đối phương, trong ánh mắt đều là kinh nghi bất định, hiển nhiên không có biết rõ ràng cái này chuyện gì xảy ra.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này "Dị" quả nhiên không phải dễ đối phó, lúc này mới gia công ra thứ nhất gốc thiên tài địa bảo, kết quả là tới biến hóa như thế.

Rõ ràng nói xong là một đối một, bây giờ trực tiếp biến thành một đối hai.

Đây đối với Trần Phỉ mà nói, tự nhiên không có cái gì ảnh hưởng, nhưng nếu là cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ đối mặt tình huống này, hậu quả liền không nói được rồi.

Dù sao bây giờ là tại đình viện ảnh hưởng dưới chiến đấu, không phân được thắng bại, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Hoặc là giết đối diện hai vị Nguyên Ma, hoặc là liền đợi đến bị giết, tiếp lấy biến thành "Dị" trành quỷ.

Hai vị Nguyên Ma thân hình lắc lư, toàn bộ hướng phía Trần Phỉ vọt tới.

Mặc dù không biết vì sao lại lấy phương thức như vậy tao ngộ, nhưng nếu là gặp được Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, kia lựa chọn cũng chỉ thừa một cái, đó chính là đem hết toàn lực chém giết Trần Phỉ.

Không chỉ có là người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa thiên nhiên đối địch, càng bởi vì giết Trần Phỉ, có thể thu hoạch được thưởng lớn, có thể nào để bọn hắn không tâm động.

Trần Phỉ nhìn xem xuất hiện tại trước mặt hai vị Nguyên Ma, trong tay Càn Nguyên Kiếm chuyển động, một kiếm lướt qua hai vị Nguyên Ma cái cổ.

Hai vị Nguyên Ma thần hồn rung động kịch liệt, điên cuồng cảnh báo, chỉ là không đợi bọn hắn làm ra ứng đối động tác, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã chợt lóe lên.

Khoảng cách gần như thế, ngay cả Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm đều không cần sử dụng, dựa vào hàng duy thiên địa kiến giải, cũng đủ để quét ngang tất cả Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, cho dù đồng thời hai vị cũng là như thế.

Theo Trần Phỉ thu kiếm, hai viên đầu lâu bay lên, đầu lâu bên trên con mắt đã sớm trừng lớn, kinh hãi muốn tuyệt nhìn qua Trần Phỉ, nghĩ mãi mà không rõ Trần Phỉ chiến lực làm sao có thể mạnh đến trình độ như vậy, ngay cả một kiếm đều không thể ngăn lại.

Sinh cơ bị đều trảm diệt, bất quá chớp mắt, hai vị Nguyên Ma liền thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ rút ra linh túy, tiếp tục gia công Bích Sinh Hoa.

Dựa theo đình viện giờ phút này biểu hiện ra xu thế  đợi lát nữa nếu là tiếp tục gia công ra một gốc Bích Sinh Hoa, Trần Phỉ phải tao ngộ liền đem là ba vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Đây đối với cái khác tại đình viện người tu hành mà nói, là không thể nào tiếp thu được kết quả, nhưng đối Trần Phỉ tới nói, tựa hồ vừa vặn?

Từng cái giết quá chậm, loại này đại lượng Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, chính hợp Trần Phỉ tâm ý.

Chỉ có thể nói, ô không gian cấp độ quá cao, cưỡng ép lừa gạt được "Dị" cảm giác, từ đầu đến cuối đều đem Trần Phỉ phán định vì Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi.

Mấy tức thời gian trôi qua, ca cơ cùng tân khách lần nữa chuyển hóa thành Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Đối với đột nhiên xuất hiện Trần Phỉ, Nguyên Ma phản ứng lạ thường nhất trí, chính là chém giết.

Mà Trần Phỉ lựa chọn cũng không có biến hóa, một kiếm đem hai vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma chém thành huyết vụ.

Thứ hai gốc Bích Sinh Hoa bắt đầu ngưng tụ..