Chương 1622: Vô song (4K) 1

Chương 1622: Vô song (4K) 1

Sau một lúc lâu, phần thứ hai Bích Sinh Hoa rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay, đồng thời thứ ba phần Bích Sinh Hoa bắt đầu ngưng tụ hình thức ban đầu.

Bích Sinh Hoa bởi vì kiên cố Nguyên Lực cùng thần hồn, hiệu quả đại khái chỉ có lúc trước Thiên Thanh Thảo một nửa hiệu quả.

Trần Phỉ trước đó là tiêu hao mười phần tả hữu Thiên Thanh Thảo, liền có thể để Địa Thần cảnh đỉnh phong thần hồn tăng trưởng một thành. Bây giờ cái này Bích Sinh Hoa đối với thần hồn hiệu quả chỉ có một nửa, đó chính là gần hai mươi phần mới có thể tăng trưởng một thành.

Cũng may Trần Phỉ bây giờ chỉ kém một thành rưỡi, liền có thể đem thần hồn tăng lên tới Địa Thần cảnh cực hạn, có lời một chút, đại khái chính là ba mươi phần tả hữu Bích Sinh Hoa.

Cái khác người tu hành nếu như thân ở Trần Phỉ vị trí này, hẳn là sẽ thấy tốt thì lấy, dù sao đã giết nhiều như vậy Nguyên Ma, ai cũng không biết Đạo Đình viện đến tiếp sau sẽ phát sinh biến hóa gì.

Mà Trần Phỉ, vậy dĩ nhiên là một đường giết mặc.

Lại có thể giết Nguyên Ma, trợ giúp Hàn Sơn Vực lần này hủy diệt "Dị" trong chiến tranh, chiếm cứ một chút ưu thế, lại có thể thu hoạch được thần hồn linh tài, loại chuyện tốt này Trần Phỉ làm sao có thể bỏ qua.

Trần Phỉ lần này tới đến U Cốc trước thành, nghĩ càng nhiều hơn chính là từ những này Nguyên Ma cất giữ bên trong, nhìn xem có hay không tẩm bổ thần hồn linh tài.

Có, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Nếu như không có, kia Trần Phỉ cuối cùng khả năng chỉ có thể dựa vào thời gian để tích lũy thần hồn cùng Tam Thiên Thiên Kiếm, hoặc là đến Hàn Sơn Vực trong bảo khố, nhìn xem có hay không thần hồn linh tài có thể hối đoái.

Tham dự trận chiến tranh này, sau đó đều sẽ có phong phú điểm cống hiến, chỉ bất quá Nam Khê Thành trong bảo khố linh tài dù sao cũng có hạn, đến lúc đó sư nhiều cháo ít, Trần Phỉ cũng khó có cơ hội đổi được thần hồn linh tài.

Bây giờ cái này "Dị" không biết bị cái gì lực lượng hướng dẫn, đem người tu hành cùng Nguyên Ma cũng làm thành người xâm nhập, cưỡng ép tăng lên người tu hành cùng Nguyên Ma chém giết.

Mà lại là loại kia quyển định phạm vi, không cách nào chạy trốn, chỉ có thể một bên tử vong mới có thể kết thúc chém giết.

Cứ như vậy, "Dị" không chỉ có thể tăng tốc quét sạch người xâm nhập, còn có thể thu hoạch một chút trành quỷ, đơn giản nhất cử lưỡng tiện.

Cái khác Địa Thần cảnh hoặc là Nguyên Ma, cho dù thực lực cường đại, nhưng đối mặt đối thủ cũng đồng dạng cường đại, quyết nhất tử chiến kết quả cũng không tốt nói, mà lại cái này đình viện bây giờ lại còn có tiến giai biến hóa, một đối một biến mất.

Vốn chính là cùng cùng giai quyết nhất tử chiến, bây giờ vậy mà ngược lại lâm vào bị vây giết hoàn cảnh. Loại tình huống này, ai lại dám nói bất bại?

Cái khác Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma nói không nên lời câu nói này, nhưng Trần Phỉ có thể!

Đem tu vi cảnh giới ẩn tàng đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, mà lại "Dị" rõ ràng cũng đem Trần Phỉ xem như Địa Thần cảnh sơ kỳ mà đối đãi.

Cơ sở chính là sai, tại sai phía trên điệp gia độ khó, cũng không thể cho Trần Phỉ gia tăng cái uy hiếp gì.

Thậm chí là cực đoan nhất tình huống, Trần Phỉ còn có trấn ma có thể sử dụng.

Tại cái khác địa phương, dùng ra trấn ma về sau, còn cần lo lắng đối thủ có thể hay không cố ý kéo dài thời gian, dù sao thế gian huyền diệu, cũng không phải là công pháp gì truyền thừa Trần Phỉ đều gặp.

Còn có rất nhiều chí bảo, để Nguyên Ma tốc độ đạt tới cực hạn, cũng hoàn toàn là bình thường sự tình.

Nhưng bây giờ tại "Dị" quy tắc dưới, đối thủ ngay cả chạy đều không có cách nào chạy ra quá xa, trực tiếp bị nhốt tại một cái phạm vi bên trong, giống như bát giác lồng đấu.

Loại tình huống này, đối thủ muốn dựa vào kéo dài thời gian, hoàn toàn thành chuyện không thể nào.

Trong thính đường tân khách có hai vị không có biến mất, tăng thêm ca cơ, lần này Trần Phỉ cần đối mặt, là ba vị địch nhân.

Theo ca cơ dần dần tới gần Trần Phỉ, chậm rãi quay người, đồng thời một mực cúi đầu hai vị tân khách, cũng nhìn về phía Trần Phỉ.

Ba vị Nguyên Ma!

Trước đó Dạ Ma chiến binh vỡ nát hiệu quả vẫn còn tiếp tục, đình viện vì không để cho mình quy tắc phát sinh bản thân xung đột, trực tiếp lựa chọn Nguyên Ma cho Trần Phỉ đương đối thủ.

Dù sao bây giờ người tu hành cùng Nguyên Ma đều là người xâm nhập, giết ai đều là giống nhau.

Ba vị Nguyên Ma trông thấy Trần Phỉ, ngay sau đó lại lập tức phát hiện tương hỗ tồn tại, trong lúc nhất thời đều là kinh nghi bất định.

Nhưng dù sao đều là Thập Nhất giai sơ kỳ tu vi, sóng to gió lớn đều trải qua, lập tức đều tỉnh táo lại, tiếp lấy không chút do dự xông về Trần Phỉ.

Đơn độc đối mặt Trần Phỉ, bọn hắn khả năng còn sẽ có chỗ lo lắng, dù sao không hiểu thấu liền tao ngộ quyết đấu, không có biết rõ ràng tình huống, hành động thiếu suy nghĩ rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Nhưng hôm nay đều có ba vị Nguyên Ma, mà Trần Phỉ liền một cái, loại tình huống này còn có thể có cái gì chần chờ, trước đem Trần Phỉ giết lại nói.

Ba vị Nguyên Ma cứ việc không có phối hợp lẫn nhau qua, nhưng Thập Nhất giai cảnh giới, đủ để cho bọn hắn tại trong khoảnh khắc hoàn thành đơn giản vây giết.

Không có một trước một sau, mà là hoàn mỹ tại cùng một cái thời gian xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, ba thanh binh khí hướng phía Trần Phỉ chém tới.

Song quyền nan địch tứ thủ, cùng giai tình huống dưới, số lượng chính là ưu thế lớn nhất.

Nghe đồn Trần Phỉ chiến lực bất phàm, nhưng lại không phàm, cũng chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, có thể nhấc lên sóng gió gì?

Trần Phỉ nhìn xem thoáng hiện tại trước mặt ba vị Nguyên Ma, chỉ là trong nháy mắt liền bắt được ba thanh binh khí ở giữa sơ hở, sau một khắc, Càn Nguyên Kiếm hóa thành lưu quang, từ ba vị Nguyên Ma trước người chém qua.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm chấn động tứ phương, ba vị Nguyên Ma thân thể trực tiếp đứng thẳng bất động ở giữa không trung, ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt mà nhìn xem Trần Phỉ.

Trần Phỉ không có triển lộ ra vượt qua Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng vô luận là quy tắc đặc tính cường độ, cùng chiêu pháp huyền diệu, toàn bộ đều là bọn hắn không cách nào với tới.

Rõ ràng nhìn thấy Trần Phỉ kiếm trong tay phong quỹ tích, nhưng chính là ngăn cản không nổi, song phương tại đối lực lượng lý giải bên trên, tồn tại khoảng cách cực lớn.

Bành

Theo ba vị Nguyên Ma thể nội Kiếm Nguyên băng liệt, ba vị Nguyên Ma thân thể một chút biến thành huyết vụ, triệt để thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ thu kiếm, đồng thời đem ba phần linh túy cùng Địa Thần binh thu được trong lòng bàn tay.

Bởi vì đối với đình viện quy tắc còn chưa tới hoàn toàn giải trình độ, vì có thể chém giết càng nhiều Nguyên Ma, Trần Phỉ hiện ra ở bên ngoài Nguyên Lực tu vi, từ đầu đến cuối ở vào Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Ngược lại là thể phách, Trần Phỉ có cố ý thăm dò, tại có Dạ Ma chiến binh bao phủ, lại Nguyên Lực cùng quy tắc đặc tính bao khỏa bên ngoài thân tình huống dưới, Trần Phỉ đem thể phách chi lực vượt qua Địa Thần cảnh sơ kỳ, cũng không có gây nên đình viện quy tắc phản chế.

Nói cách khác, đình viện quy tắc là lấy Nguyên Lực tu vi làm cảnh giới phán đoán căn cứ.

Đương nhiên, thể phách cường độ đình viện khả năng cũng có phán định.

Chỉ là Trần Phỉ nấp rất kỹ, lại là ô không gian, lại là Nguyên Lực cùng quy tắc đặc tính bao phủ, nhìn sang càng giống là bí pháp nào đó bộc phát, mà không phải thể phách cường độ thật vượt ra khỏi cảnh giới..