Chương 1622: Vô song (4K) 2

Chương 1622: Vô song (4K) 2

Bất kể như thế nào, trước mắt đình viện quy tắc cũng không có đem Trần Phỉ phán định thành Địa Thần cảnh sơ kỳ trở lên.

Theo ba phần linh túy bay vào cột sáng, lại là một phần Bích Sinh Hoa rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay, đồng thời mới một phần Bích Sinh Hoa bắt đầu ngưng tụ ra hình thức ban đầu.

Trần Phỉ một bên luyện hóa Bích Sinh Hoa, một bên nhìn xem trong thính đường tân khách biến hóa.

Không biết tân khách số lượng tiếp tục biến nhiều, vẫn là có khả năng sàng chọn đến Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma.

Ca cơ dáng người bắt đầu chập chờn, nơi xa tân khách số lượng biến thành ba vị.

Theo ca cơ quay người, bốn vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma khí tức hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, xem ra còn chưa tới vượt cấp thời điểm, khả năng "Dị" cũng nghĩ Trần Phỉ giết nhiều một chút Nguyên Ma, dù sao bất luận bên nào chết được nhiều, đối với "Dị" mà nói, đều là giống nhau.

Bất quá còn có một loại khả năng, chính là "Dị" căn cứ toàn bộ thế cục phán đoán, lựa chọn để Trần Phỉ giết nhiều Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Ban đầu tiến vào U Cốc thành, Trần Phỉ liền tao ngộ Thập Nhất giai hậu kỳ cùng Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, cái khác Địa Thần cảnh muốn cũng là dạng này, giờ phút này U Cốc thành nội Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng Địa Thần cảnh trung kỳ, chỉ sợ đã đại lượng thương vong.

"Dị" kết quả lý tưởng nhất, tự nhiên là bảo trì Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma lực lượng cân bằng, dạng này mới có thể đem hai phe lực lượng tiêu hao đến cuối cùng, tiếp lấy đồng quy vu tận.

Cho nên giờ phút này đình viện không có sàng chọn ra Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, khả năng cũng là bởi vì Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ thương vong thảm trọng.

Nghĩ đến cái này khả năng, Trần Phỉ con mắt nhắm lại, nhưng Trần Phỉ không có biện pháp gì thay đổi cục diện này.

Nói tới nói lui, Trần Phỉ bây giờ chỉ là Địa Thần cảnh hậu kỳ, ngay cả Địa Thần cảnh đỉnh phong đều không phải là.

Đối mặt U Cốc thành "Dị" còn có những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma, Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới căn bản cũng không đủ nhìn.

Cho dù là chém giết Nguyên Ma, cũng không dám thanh thế quá cao, tránh cho bị Thập Nhị giai Nguyên Ma để mắt tới.

Cho nên cho dù biết Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh tổn thất nặng nề, Trần Phỉ cũng vô pháp lực xắn Cuồng Lan, đem những cái kia Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng Địa Thần cảnh trung kỳ cứu được.

Trần Phỉ duy nhất có thể làm, chính là tiếp tục chém giết Nguyên Ma, để cuộc chiến tranh này Thiên Bình hướng phía Hàn Sơn Vực bên này nghiêng.

Mấy cái suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu xẹt qua, bốn vị Nguyên Ma đã vọt tới Trần Phỉ trước mặt.

Không nói một lời, cái này mấy lần nhìn thấy Trần Phỉ Nguyên Ma, liền nói chuyện ý nghĩ đều không có. Hay là sợ hãi mình nói hơn hai câu, Trần Phỉ liền bị cái khác Nguyên Ma chém giết.

Trần Phỉ nhặt mắt thấy chém tới bốn thanh binh khí, cứ việc Nguyên Ma số lượng nhiều một vị, nhưng đối với Trần Phỉ tới nói, mang tới uy hiếp vẫn như cũ như vừa rồi.

Song phương đối với thiên địa lý giải chênh lệch quá lớn, rất nhiều chiêu pháp tại Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma xem ra cực kì viên mãn, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, lại đầy sơ hở.

Lại bốn vị này Nguyên Ma, nhìn như tại chung sức hợp tác

Chém giết Trần Phỉ, nhưng chiêu pháp ở giữa lại là rõ ràng lưu lại không ít lực đạo.

Chém giết Trần Phỉ mang tới ban thưởng quá lớn, tương đương với chém giết một vị Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Nếu như bọn hắn chỉ là hai ba vị Nguyên Ma vây giết, khiếp sợ Trần Phỉ tại Hàn Sơn Vực bên trong bày ra chiến lực, bọn hắn còn sẽ không có quá nhiều ý nghĩ.

Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ bọn hắn có bốn vị, kia ý nghĩ liền không thể ức chế nhiều hơn.

Dù sao đến lúc đó mặc dù đều là vây giết, nhưng công lao khẳng định cũng sẽ phân cái thượng trung hạ.

Trần Phỉ trường kiếm trong tay hướng về phía trước đâm ra, trực tiếp không có vào phía trước một vị Nguyên Ma trong mi tâm.

Vị này Nguyên Ma nhìn thấy Trần Phỉ động tác, nhưng hắn căn bản tránh không khỏi, chỉ có thể trơ mắt nhìn một kiếm này đâm tới, đem hắn đầu lâu đâm xuyên.

Trần Phỉ thân hình lui về phía sau một bước, rút về Càn Nguyên Kiếm đồng thời, cũng tránh đi mặt khác ba thanh binh khí công kích.

Mặt khác ba vị Nguyên Ma, dư quang nhìn xem một bên thân tử đạo tiêu đồng bạn, trong mắt không thể ức chế lộ ra vẻ kinh hãi.

Rõ ràng là bọn hắn tại vây giết Trần Phỉ, cũng là bọn hắn xuất chiêu trước, nhưng cuối cùng lại là bọn hắn bên này ngã xuống một vị, mà Trần Phỉ lông tóc không tổn hao gì.

Bọn hắn vừa rồi trong công kích, là lưu lại một chút lực đạo, nhưng đây tuyệt đối không phải là bởi vì phát sinh trước mắt tràng cảnh này nguyên nhân chủ yếu.

Trần Phỉ chiến lực vượt xa khỏi nghe đồn, đây quả thật là vừa đột phá Địa Thần cảnh không bao lâu?

Giết

Quát to một tiếng từ trong đó một vị Nguyên Ma trong miệng truyền ra, tiếp lấy đem hết toàn lực hướng phía Trần Phỉ chém tới, hai vị khác Nguyên Ma do dự trong nháy mắt, tiếp lấy lập tức đi theo cùng nhau công kích.

Giờ phút này quay người đào tẩu, lớn nhất có thể là bị dần dần chém giết.

Mà theo lấy Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, còn có bọn hắn bốn vị đồng bạn tại cái này gặp nhau, một loại trong minh minh cảm giác, cuộc tỷ thí này nhất định phải có một phương ngã xuống, không phải khả năng không cách nào rời đi.

Cho nên bất luận là vì tính mạng của mình, vẫn là trong minh minh cái loại cảm giác này, giờ phút này tiếp tục vây giết, mới là lựa chọn chính xác nhất.

Trần Phỉ trong tầm mắt không hề bận tâm, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước vạch tới, một cái đầu lâu bay lên trên lên, hai vị khác Nguyên Ma thì là thân thể bị một chém làm hai.

Ba vị Nguyên Ma vây giết bước đi không đồng nhất, nhìn như chỉ kém nhiều như vậy chút xíu  bình thường Địa Thần cảnh cũng căn bản nhìn không ra, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, cái này sơ hở quá lớn.

Ba vị Nguyên Ma khó có thể tin nhìn qua Trần Phỉ, bọn hắn đến chết cũng không nghĩ đến, mình vậy mà lại bị Trần Phỉ một kiếm chém giết, lại Trần Phỉ vẫn là một kiếm chém ba người bọn hắn.

Đây là cái gì Địa Thần cảnh sơ kỳ?

Chẳng lẽ không phải là Địa Thần cảnh hậu kỳ, thậm chí là Địa Thần cảnh đỉnh phong sao!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ tản ra khí tức, chính là Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi.

Cuồng bạo Kiếm Nguyên đem trước mắt Nguyên Ma xé rách thành máu

Sương mù, Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, bốn phần linh túy cùng Địa Thần binh rơi vào trong lòng bàn tay.

Mới Bích Sinh Hoa bắt đầu ngưng tụ.

Mười mấy hơi thở về sau, trước thính đường phương xuất hiện năm vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Sự tình phát triển, giống như Trần Phỉ đoán như thế, "Dị" phải gìn giữ người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa chiến lực bình quân, Trần Phỉ có thể chém giết Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, vậy liền tiếp tục để Trần Phỉ giết.

Về phần Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma số lượng không ngừng biến nhiều, bản thân cái này chính là quy tắc một bộ phận, lại nếu như Trần Phỉ cuối cùng không kiên trì nổi, cái kia còn có thể chuyển hóa thành Trành Quỷ, "Dị" cũng hoàn toàn không có tổn thất.

Trần Phỉ cũng như vừa rồi giết chóc, theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ đạt được Bích Sinh Hoa dần dần tăng nhiều.

Thứ năm gốc, thứ sáu gốc, thứ bảy gốc. . . .

Trần Phỉ mỗi một lần đối mặt Thập Nhất giai sơ kỳ nguyên

Ma số lượng, cũng đang không ngừng gia tăng, từ vừa rồi bốn vị Nguyên Ma, mãi cho đến bây giờ chín vị Nguyên Ma.

Lượng biến là có thể dẫn phát chất biến, chín vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, nếu có thích hợp trận thế, chẳng những có thể lấy ngăn cản Địa Thần cảnh trung kỳ, thời cơ thích hợp, chém giết đều không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ là cái này chín vị Nguyên Ma cũng không có kết trận, bọn hắn chỉ là tranh nhau chen lấn vọt tới Trần Phỉ trước mặt, lo lắng Trần Phỉ bị cái khác đồng bạn giết chết.

Những này Nguyên Ma cũng không hiểu rõ Trần Phỉ vừa rồi phát sinh qua cái gì chiến đấu, bọn hắn ấn tượng hoàn toàn dừng lại tại Trần Phỉ đánh bại Khương Hàm Dịch.

Có thể có chiến lực như vậy, Trần Phỉ rất mạnh, nhưng là mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn cản bọn hắn chín vị nguyên

Ma

Trần Phỉ nhìn xem chen chúc mà đến Nguyên Ma, Càn Nguyên Kiếm biến mất không thấy gì nữa, một đạo vết kiếm trực tiếp xuyên qua xông nhanh nhất vị kia Nguyên Ma cái trán.

Thiên Thần kỹ, Thiên Khuynh Kiếm!

Đối mặt chín vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma vây giết, đằng chuyển na di có thể, nhưng quá mức phiền phức, trực tiếp thi triển Thiên Khuynh Kiếm, căn bản không có khả năng có địch.

Vết kiếm xuyên qua vị này Nguyên Ma đầu lâu về sau, cũng không tiêu tán, mà là liên tục chém giết bốn vị, đả thương nặng hai vị Nguyên Ma về sau, ở trong ẩn chứa Địa Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực mới tiêu tán..