Chương 1623: Kiếm trảm bát phương (4K) 1

Chương 1623: Kiếm trảm bát phương (4K) 1

Vốn là tranh nhau chen lấn chạy tới Nguyên Ma, trông thấy một màn này, con mắt tất cả đều không tự chủ được trừng lớn.

Một kiếm giết bốn vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, trọng thương một vị. Trọng thương cái này một vị Nguyên Ma, giờ phút này cho dù còn chưa có chết, nhưng chiến lực cũng còn thừa không có mấy.

Nói cách khác, Trần Phỉ chỉ cần tái xuất một kiếm, bọn hắn còn lại mấy vị đều phải chết?

Một loại cực hạn hoảng sợ xuất hiện tại năm vị Nguyên Ma trong lòng, cái này cùng bọn hắn trước đó thiết tưởng hoàn toàn khác biệt, cũng chưa từng có dự đoán qua cảnh tượng như vậy.

Ai sẽ cảm thấy, Địa Thần cảnh sơ kỳ Trần Phỉ, có thể dễ dàng như thế tàn sát cùng giai Nguyên Ma?

Muốn làm được điểm này, Địa Thần cảnh hậu kỳ đều khó mà làm được, chỉ có Địa Thần cảnh đỉnh phong mới có thể.

Nhưng Trần Phỉ lại cùng Địa Thần cảnh đỉnh phong không có quan hệ, Trần Phỉ mới đột phá Địa Thần cảnh bao lâu thời gian.

Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác chính là Địa Thần cảnh sơ kỳ Trần Phỉ, làm được điểm này.

"Cái này tất nhiên là hắn sát chiêu, thừa dịp hắn không cách nào liên tục thi triển, giết hắn!" Trong đó một vị Nguyên Ma đột nhiên hét to lên tiếng, tiếp lấy không chút do dự một đao bổ về phía Trần Phỉ.

Bốn vị khác Nguyên Ma, như ở trong mộng mới tỉnh, dừng lại thân thể lấy liều mạng tư thái lao đến.

Lúc này chạy trốn, không nói trước có thể hay không trốn, vẻn vẹn là phía sau lưng lưu cho Trần Phỉ, vậy cuối cùng đều là hẳn phải chết không nghi ngờ hạ tràng.

Bây giờ chỉ có ngõ hẹp gặp nhau, lấy liều mạng phương thức đi đổi lấy sống sót cơ hội.

Mà lại giống như vừa rồi vị kia Nguyên Ma lời nói, Trần Phỉ lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi chém ra dạng này một kiếm, tất nhiên tiêu hao rất lớn, từ lẽ thường đã nói, trong thời gian ngắn liền không khả năng chém ra kiếm thứ hai.

Mà cái này chính là bọn hắn sống sót cơ hội, thừa dịp thời gian này chênh lệch, nhất cử đem Trần Phỉ trảm thánh đông cái này.

Nếu như có thể thành công, không chỉ có là sống sót vấn đề, về sau đem trong chuyện này báo, bọn hắn có thể lấy được ban thưởng, còn muốn so hiện tại hơn rất nhiều.

Dù sao ai từng thấy Địa Thần cảnh sơ kỳ, một kiếm gần như giết năm vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua, nhưng hôm nay bọn hắn hôm nay tự mình kinh lịch.

Như thế thiên tư, như thế tài tình, Trần Phỉ tương lai tất thành Nguyên Ma họa lớn.

Hiện tại nếu là có thể đem Trần Phỉ chém giết, cái kia công lao đơn giản không thể tưởng tượng.

Trần Phỉ nhìn xem vọt tới năm vị Nguyên Ma, vừa mới hiện ra thân kiếm Càn Nguyên Kiếm lần nữa biến mất, lại là một võ Thiên Khuynh Kiếm chém ra.

Một đạo vết kiếm xuất hiện tại vừa rồi hét to Nguyên Ma mặt trước, để vị này tâm tình kích động Nguyên Ma thần sắc một chút cứng ngắc.

Dạng này sát chiêu, vì cái gì có thể tiếp tục sử dụng?

Vị này Nguyên Ma liều mạng muốn binh tướng lưỡi đao ngăn tại trước người, nhưng hoàn toàn không kịp, đạo này vết kiếm làm ngươi nhìn thấy thời điểm, kỳ thật đã trúng kiếm.

Cái gọi là vết kiếm, bất quá là trong không gian dấu vết lưu lại.

Thiên Khuynh Kiếm giống như thoáng hiện, trong khoảnh khắc xuyên qua ở đây năm vị Nguyên Ma thân thể, tình huống liền cùng vừa rồi không khác nhau chút nào.

Cái này thức Thiên Thần kỹ, sẽ không bởi vì ngươi sớm biết, sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, liền có thể ngăn cản được. Nếu quả thật dễ ngăn cản như vậy, Thiên Thần kỹ cũng vô pháp trở thành Địa Thần cảnh chí cường chiêu pháp.

Vốn là mãnh liệt phóng tới Trần Phỉ năm vị Nguyên Ma, thân thể đứng thẳng bất động ở giữa không trung, ánh mắt bên trong tràn đầy không cam lòng cùng không hiểu, muốn nói chuyện, chỉ là còn chưa tới kịp há miệng, thân thể một chút bạo thành huyết vụ.

Hai kiếm, chín vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, mà lại Trần Phỉ chỉ dùng Địa Thần cảnh sơ kỳ lực lượng.

Nếu như Trần Phỉ thể hiện ra Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, một kiếm kia liền có thể đem vừa rồi chín vị Nguyên Ma chém giết.

Chín phần linh túy cùng Địa Thần binh rơi vào Trần Phỉ lòng bàn tay, tiếp lấy Phi Phi hướng về phía từ trên trời giáng xuống cột sáng bên trên, ba phần Bích Sinh Hoa bắt đầu thành hình.

Một lát không đến, Bích Sinh Hoa ngưng tụ hoàn thành, Trần Phỉ trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

Từ vừa rồi đến bây giờ, tăng thêm trước mặt ba phần, Trần Phỉ đã thu được mười lăm phần Bích Sinh Hoa, tại những này Bích Sinh Hoa dược lực giúp ích dưới, Trần Phỉ thần hồn đã đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong hơn chín phần mười.

Theo thần hồn cường độ không ngừng hướng phía Địa Thần cảnh cực hạn tới gần, Bích Sinh Hoa dược lực giúp ích bắt đầu hơi yếu bớt.

Bất quá lại yếu bớt, cũng so Trần Phỉ ngày thường tu luyện tới cũng nhanh.

Tại Trần Phỉ luyện hóa Bích Sinh Hoa thời điểm, trước thính đường vừa mới thẳng tồn tại ca cơ, không biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là từ bên ngoài thính đường đi tới một vị tân khách.

Tân khách từng bước một đi hướng Trần Phỉ, đầu lâu buông xuống, thấy không rõ dung mạo, cho đến tại Trần Phỉ ngoài mười bước thời điểm dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma!

Tại Trần Phỉ liên tục chém giết hơn bốn mươi vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma về sau, "Dị" quy tắc bắt đầu phát sinh biến hóa, đem tao ngộ Nguyên Ma cảnh giới tăng lên một tiểu giai.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?"

Nguyên Ma Tiêu Ảnh Trần nhìn xem Trần Phỉ, lại liếc mắt nhìn Trần Phỉ sau lưng hoàn cảnh, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Từ Trần Phỉ chỗ hoàn cảnh nhìn, hẳn là tiến vào "Dị" trong đình viện, mà chính Tiêu Ảnh Trần, giờ phút này cũng tại "Dị" trong đình viện.

Dựa theo "Dị" quy tắc, Tiêu Ảnh Trần hẳn là xứng đôi đến Địa Thần cảnh trung kỳ, hoặc là cùng giai Nguyên Ma trên thân, mà không phải chỉ có Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi Trần Phỉ.

Cái này ở trong hẳn là có hắn không biết nguyên nhân, đưa đến loại tình huống này phát sinh.

Bất quá tại kinh lịch lúc đầu nghi hoặc về sau, Tiêu Ảnh Trần tâm tình ngược lại là một chút khá hơn, bởi vì đối thủ là Trần Phỉ, chém giết Trần Phỉ ban thưởng, thế nhưng là cực kì phong phú.

Mặc dù tại "Dị" quy tắc dưới, Trần Phỉ chết rồi, lại biến thành trành quỷ, mà không phải chân chính chết đi.

Nhưng đối với Nguyên Ma bên kia mà nói, biến thành trành quỷ Trần Phỉ, vĩnh viễn không có khả năng tiếp tục tăng lên cảnh giới của mình, đây chẳng qua là Địa Thần cảnh sơ kỳ Trần Phỉ, bất luận chết sống, đối với Nguyên Ma mà nói đều là giống nhau.

Trần Phỉ cũng có chút kinh ngạc nhìn xem Tiêu Ảnh Trần sau lưng cảnh tượng, minh bạch đối phương cũng đã thân ở đình viện bên trong.

Tại trong đình viện, có lợi cũng có hại, cho nên vừa rồi Trần Phỉ giết Nguyên Ma, đều là tại dã ngoại.

Không nghĩ tới đổi thành Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma về sau, ngược lại là đồng dạng thân ở trong đình viện.

"Nếu như ngươi nguyện ý nói một chút chuyện gì xảy ra, lão phu ngược lại là có thể ⋯ "

Tiêu Ảnh Trần nhìn xem Trần Phỉ, chậm rãi nói chuyện, nhưng còn chưa có nói xong, đột nhiên môt cây chủy thủ xuất hiện tại Trần Phỉ sau đầu.

Lấy ngôn ngữ mê hoặc, đột nhiên thi triển bí pháp, ra tay tập sát.

Tiêu Ảnh Trần cử động như vậy, không có chút nào Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma cao ngạo, ngược lại là không từ thủ đoạn, chỉ vì tốt hơn chém giết Trần Phỉ.

Keng

Kim loại vặn vẹo tiếng vang, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm chặn Tiêu Ảnh Trần chủy thủ, từng tầng từng tầng không gian nếp uốn ở chung quanh nổi lên.

Trần Phỉ triển lộ ra vẫn như cũ là Địa Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực, bất quá đem thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ.

Lấy Trần Phỉ bây giờ thủ đoạn, cho dù chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực cùng thể phách, cũng có thể vượt cấp chém giết Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma.

Cho dù nhiều đến mấy vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, đối với Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng dựa theo trước mắt xu thế, đằng sau có thể sẽ xuất hiện Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, thậm chí là Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Yểm.

Trần Phỉ còn không muốn rời đi đình viện, nơi này có thể cho Trần Phỉ trưởng thành vượt qua mong muốn, Trần Phỉ cũng không chỉ chỉ là thỏa mãn đem thần hồn tăng lên tới Địa Thần cảnh cực hạn liền rời đi..