Chương 1623: Kiếm trảm bát phương (4K)  2

Chương 1623: Kiếm trảm bát phương (4K)  2

Còn có Tam Thiên Thiên Kiếm, nếu như có thể đem Tam Thiên Thiên Kiếm cũng tích súc đầy, Trần Phỉ liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá Nguyên Lực Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Bất quá dựa vào Bích Sinh Hoa, muốn đem Tam Thiên Thiên Kiếm tích súc đầy, số lượng cần sẽ phi thường nhiều.

Cho nên Trần Phỉ cần làm, chính là nghĩ biện pháp tận lực nhiều chém giết Nguyên Ma, một mực bảo trì Địa Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực cùng thể phách, giết không được quá đa nguyên ma.

Nơi xa Tiêu Ảnh Trần thân ảnh biến mất, Tiêu Ảnh Trần bản tôn cầm trong tay chủy thủ sau lưng Trần Phỉ.

Đánh lén một chiêu bị Trần Phỉ tuỳ tiện ngăn trở, Tiêu Ảnh Trần con mắt một chút híp lại.

Địa Thần cảnh sơ kỳ tu lực, nhưng là thể phách lại đạt đến Địa Thần cảnh trung kỳ, nếu như Tiêu Ảnh Trần nhớ không lầm, Trần Phỉ đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ đều không có mấy tháng mới đúng.

Liền thời gian mấy tháng, cái này Trần Phỉ chẳng những dùng Nguyên Lực có thể chiến thắng thiên kiêu Khương Hàm Dịch, mà lại không biết dùng biện pháp gì, vậy mà để thể phách cảnh giới còn cao hơn Nguyên Lực.

Cái này hoàn toàn trái ngược lẽ thường!

Thể phách cao hơn tại Nguyên Lực tu vi, dẫn đầu đạt tới Địa Thần cảnh trung kỳ, vậy nói rõ Trần Phỉ thần hồn cũng đã đạt tới Địa Thần cảnh trung kỳ, không phải thể phách sẽ trực tiếp nhiễu sóng.

Mà lại trước không nói Trần Phỉ thần hồn là như thế nào đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, vẻn vẹn muốn để thể phách từ Địa Thần cảnh sơ kỳ đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, là cần vị cách linh tài.

Uẩn Linh Môn có dạng này vị cách linh tài? Vẫn là Hàn Sơn Vực ban cho Trần Phỉ?

Tiêu Ảnh Trần không có chỗ đạt được đáp án, nhưng Tiêu Ảnh Trần rốt cuộc minh bạch, tại sao mình lại cùng Trần Phỉ tao ngộ quyết đấu, hiển nhiên "Dị" đã đem Trần Phỉ xem như Địa Thần cảnh trung kỳ.

Tiêu Ảnh Trần mượn Càn Nguyên Kiếm bên trên bắn ngược trở về lực đạo, thân hình hướng về sau phiêu đãng, ngay sau đó mấy trăm đạo thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, trong đó hơn mười đạo thân ảnh cầm trong tay ách linh dao găm đâm về Trần Phỉ.

Bên ngoài mấy trăm vị Tiêu Ảnh Trần, thì là thi triển trận văn, trong khoảnh khắc một đạo Thập Nhất giai hạ phẩm trận thế thành hình, đồng thời lập tức hướng lấy Thập Nhất giai trung phẩm trận thế thuế biến.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem chung quanh trận thế, ngược lại là không nghĩ tới vị này Nguyên Ma vậy mà đồng thời tinh thông trận thế cùng chính diện công phạt.

Còn có cái này huyễn hóa ra mấy trăm đạo thân thể, cũng thật cũng giả, nếu như là bình thường Địa Thần cảnh trung kỳ đối mặt loại tình huống này, thật đúng là khó mà trong lúc nhất thời phán đoán rõ ràng.

Mà Tiêu Ảnh Trần cũng không cần cái này mấy trăm đạo thân ảnh có thể mê hoặc đối thủ bao lâu, chỉ cần Thập Nhất giai trung phẩm trận thế thành hình, đến lúc đó tất cả quyền chủ động liền hoàn toàn giữ tại trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ hai tay nắm ở Càn Nguyên Kiếm, sau một khắc, tám đạo vết kiếm quét về phía bốn phía.

Ban đầu ở quyết đấu Khương Hàm Dịch thời điểm, Trần Phỉ thi triển qua nhỏ Thiên Khuynh Kiếm, lại dung hợp kiếm về, để Trần Phỉ nhẹ nhõm đánh bại Khương Hàm Dịch.

Lúc ấy Trần Phỉ là vì che giấu chân thực chiến lực, không cho Hàn Sơn Vực người tu hành nhìn ra mánh khóe.

Mà bây giờ, Trần Phỉ đồng dạng là vì che giấu chân thực chiến lực, đối tượng thì là biến thành "Dị" .

Hoàn toàn triển lộ Địa Thần cảnh trung kỳ thể phách, phối hợp thêm Địa Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực, Trần Phỉ muốn nhìn một chút

"Dị" quy tắc có thể hay không xuất hiện ba động, có thể hay không cố ý áp chế Trần Phỉ.

Oanh

Tám đạo vết kiếm trong khoảnh khắc đánh vỡ vây công Trần Phỉ hơn mười đạo thân ảnh, tiếp lấy dư thế không giảm chém về phía chung quanh trận thế tiết điểm, trận thế trong nháy mắt sụp đổ.

Nhỏ Thiên Khuynh Kiếm không phải Thiên Thần kỹ, nhưng Thiên Khuynh Kiếm Điển cấp độ cực cao  bình thường Nguyên Ma khó mà ngăn cản chiêu này kiếm thức uy lực, huống chi ở trong còn dung nhập Địa Thần cảnh trung kỳ thể phách chi lực.

Tám đạo nhỏ Thiên Khuynh Kiếm vết kiếm quét sạch tứ phương, tiếp lấy trong nháy mắt hội tụ, bao phủ hướng về phía trong đó một thân ảnh

Cái này mấy trăm đạo khó phân thật giả phân thân, cái khác Địa Thần cảnh trung kỳ phân biệt không rõ, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, Tiêu Ảnh Trần chân thân ở đâu, liếc thấy ra.

Trần Phỉ giờ phút này nhằm vào chính là "Dị" mà không phải Tiêu Ảnh Trần, cho nên căn bản không cần cùng Tiêu Ảnh Trần diễn kịch, trực tiếp bắt được chân thân liền tốt.

Tiêu Ảnh Trần nhìn xem mãnh liệt mà đến tám đạo vết kiếm, sắc mặt kịch biến, hắn không nghĩ tới mình vẫn lấy làm kiêu ngạo bí pháp, lại bị dạng này dễ như trở bàn tay khám phá.

Cho dù Trần Phỉ có được Địa Thần cảnh trung kỳ thần hồn, cũng tuyệt đối không nên dễ dàng như vậy nhìn thấu mới đúng.

Trần Phỉ trên thân bao phủ bí ẩn càng ngày càng nhiều, nhưng giờ phút này Tiêu Ảnh Trần đã bất lực đi truy cứu, hắn trước hết ứng đối tốt trước mắt công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Tiêu Ảnh Trần huy động trong tay ách linh dao găm, hoàn toàn ở vào thủ thế, lần lượt ngăn cản vết kiếm công kích.

Chỉ là rất hiển nhiên, nhỏ Thiên Khuynh Kiếm không phải tốt như vậy ngăn cản, Tiêu Ảnh Trần mỗi tiếp một kiếm, thân thể liền không tự chủ được hướng lui về phía sau một bước, đến thứ năm kiếm thời điểm, Tiêu Ảnh Trần khóe miệng đã chảy ra máu tươi.

Đợi đạo thứ tám vết kiếm hiện lên, Tiêu Ảnh Trần sắc mặt đã tái nhợt một mảnh.

Trần Phỉ thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Tiêu Ảnh Trần trước mặt, tám đạo vết kiếm đều dung nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong, một kiếm hướng phía Tiêu Ảnh Trần cái cổ chém tới.

A

Tiêu Ảnh Trần trong lòng biết đến sinh tử tồn vong thời khắc, điên cuồng gầm thét, lực lượng trong cơ thể không hề cố kỵ nhóm lửa.

Cho dù là chết, muốn biến thành trành quỷ, hắn cũng muốn để Trần Phỉ cùng theo đệm lưng. Muốn để hắn chết, vậy ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Màu đen liệt diễm từ Tiêu Ảnh Trần bên ngoài thân thiêu đốt mà lên, Tiêu Ảnh Trần khí thế cũng cất cao đến đỉnh phong, trong tay ách linh dao găm đâm về Trần Phỉ mi tâm.

Tiêu Ảnh Trần đối mặt Trần Phỉ một kiếm này, hoàn toàn không nghĩ lấy phòng ngự, hắn chính là muốn đồng quy vu tận.

Càn Nguyên Kiếm là có thể chém xuống đầu của hắn, nhưng hắn trong tay ách linh dao găm cũng tương tự có thể đâm xuyên Trần Phỉ mi tâm, cuối cùng ai cũng đừng nghĩ tốt hơn, toàn bộ đều đi làm "Dị" trành quỷ.

Xùy

Lưỡi kiếm xẹt qua huyết nhục thanh âm vang lên, một viên đầu lâu bay lên, phía trên tràn đầy Tiêu Ảnh Trần không cam lòng cùng oán hận thần sắc.

Tiêu Ảnh Trần trên cánh tay ách linh dao găm, khoảng cách Trần Phỉ mi tâm chỉ có một tấc, nhưng cái này một tấc, Tiêu Ảnh Trần đến chết đều duỗi không đi qua.

Đối với chiến cuộc nắm chắc, chỉ là Thập Nhất giai trung kỳ Tiêu Ảnh Trần, như thế nào khả năng cùng Trần Phỉ đánh đồng, trước mắt hết thảy tất cả, đều tại Trần Phỉ trong khống chế.

Tiêu Ảnh Trần thân thể băng thành một đoàn huyết vụ, Trần Phỉ rút ra linh túy, phát hiện "Dị" không có ngăn cản.

Cũng xác thực không cần ngăn cản, bởi vì cầm linh túy, Trần Phỉ vẫn là dùng kiếp sau thành Bích Sinh Hoa.

Trong cột ánh sáng, Bích Sinh Hoa ngưng tụ ra hình thức ban đầu, vẻn vẹn một phần Thập Nhất giai trung kỳ linh túy, cũng không thể tạo ra hoàn chỉnh Bích Sinh Hoa.

Đình viện đại sảnh đã khôi phục nguyên dạng, Trần Phỉ nhìn về phía trước, một cái tân khách đi vào, chậm rãi đi vào Trần Phỉ mười bước bên ngoài, lộ ra khuôn mặt.

Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma!

Trần Phỉ con mắt có chút sáng lên, chỉ là triệt để triển lộ ra Địa Thần cảnh trung kỳ thể phách, cũng không để cho "Dị" đối Trần Phỉ tiến hành nhằm vào.

Coong

Bàng bạc kiếm ý phóng lên tận trời, tám đạo vết kiếm xuất hiện tại vị này Nguyên Ma trước mặt.

. . .

Theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ luyện hóa Bích Sinh Hoa số lượng càng ngày càng nhiều, Trần Phỉ thần hồn khoảng cách Địa Thần cảnh cực hạn càng ngày càng gần..