Chương 1624: Địa Thần cảnh cực hạn (4K) 1

Chương 1624: Địa Thần cảnh cực hạn (4K) 1

Trong đình viện, Trần Phỉ trong tay Bích Sinh Hoa từ từ nhỏ dần, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Bàng bạc dược lực tại trong thần hồn du tẩu, cuối cùng hóa thành thần hồn lực lượng.

Từ thần hồn đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong chín thành về sau, Trần Phỉ lại liên tiếp luyện hóa mười chín phần Bích Sinh Hoa.

Trước đó Trần Phỉ dự đoán cần luyện hóa hai mươi phần Bích Sinh Hoa, liền có thể để thần hồn đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, bây giờ xem ra ngược lại là không kém nhiều.

Cho dù Trần Phỉ thể nội đã sinh ra một chút kháng tính, nhưng Thiên Khuynh Kiếm Điển quá mức huyền diệu, luôn luôn có thể đem Bích Sinh Hoa dược lực đều hấp thu chuyển hóa.

"Lại có một phần Bích Sinh Hoa, thần hồn liền có thể đạt tới hiện hữu cực hạn, đến lúc đó đối với chiến lực tất nhiên sẽ có tăng lên." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, ánh mắt có chút ba động.

Người tu hành muốn đạt tới thần hồn Địa Thần cảnh cực hạn, cần điều kiện đều rất nhiều, lại thiếu một thứ cũng không được.

Cho nên Hàn Sơn Vực bên trong, chân chính có thể làm cho thần hồn đạt tới cấp độ này cực ít, cơ bản đều là đỉnh tiêm trong thế lực chưởng môn, tựa như Uẩn Linh Môn chưởng môn Ngụy Lương Chân.

Thần hồn có thể đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, Nguyên Lực cơ hồ cũng toàn bộ đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, hai người này dưới tình huống bình thường, là chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Cũng chính là Trần Phỉ tình huống cực kỳ đặc thù, Nguyên Lực còn tại Địa Thần cảnh hậu kỳ, thần hồn lại là đã hướng Địa Thần cảnh cực hạn phương hướng đi.

Hàn Sơn Vực bên trong, cũng không phải là không có người tu hành Nguyên Lực tại Địa Thần cảnh hậu kỳ, nhưng thần hồn trước đạt đến Địa Thần cảnh đỉnh phong. Nhưng những này có thể coi là thiên kiêu nhân vật, thần hồn nhiều nhất chính là khó khăn lắm đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Thần hồn khoảng cách Địa Thần cảnh cực hạn, còn có phi thường dài khoảng cách, trên cơ bản đều cần đợi đến Nguyên Lực đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, thần hồn mới có thể tiếp tục tăng trưởng

Chỉ có thần hồn cùng Nguyên Lực đồng thời đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, mới có tư cách đi ngưỡng vọng Thiên Thần cảnh. Lúc này nếu có cơ hội thu hoạch được một phần Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, liền có thể đem cảnh giới tăng lên tới Thiên Thần cảnh.

Không phải tu vi không đến Địa Thần cảnh cực hạn, có Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài bày trước mặt ngươi, đều không thể đột phá.

Tạp niệm từ Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, bên ngoài thính đường đã đi tới tám vị tân khách.

Sau một khắc, tám đạo Thập Nhất giai trung kỳ khí tức mãnh liệt mà tới.

Tám vị Nguyên Ma đầu tiên là nhìn thấy Trần Phỉ, tiếp lấy phát hiện cái khác đồng bạn, trong mắt đều là mang theo vẻ kinh nghi.

Có mấy vị Nguyên Ma bản thân cũng tại trong đình viện, cho nên đối với dạng này gặp nhau có tâm lý chuẩn bị, dù sao đình viện chính là như vậy sàng chọn đối thủ.

Nhưng bọn hắn tám vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, đối thủ cũng chỉ có Trần Phỉ một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ, an bài như vậy bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu.

Về phần những cái kia không có tại đình viện Nguyên Ma, đối mặt trước mắt một màn, thì càng thêm nhìn không rõ.

"Sự tình có chút cổ quái, trước đem cái này Trần Phỉ giết lại nói!" Trong đó một vị Nguyên Ma nghĩ đến một loại khả năng, lông mày không khỏi nhíu chặt.

Nếu như là "Dị" cảm thấy, bọn hắn tám vị Nguyên Ma mới có thể cùng Trần Phỉ đánh đồng, vậy cái này tình huống liền lộ ra rất nghiêm trọng.

Cái này Trần Phỉ trước đó là làm sự tình gì, mới có thể để cho "Dị" làm ra phán đoán như vậy?

Giết

Có mấy vị Nguyên Ma sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên cũng nghĩ đến cùng một điểm. Nhưng không quản sự tình chân tướng là như thế nào, bây giờ đã dạng này tao ngộ, kia một trận chém giết là tránh không được.

Ông

Theo Nguyên Ma thoại âm rơi xuống, tám đạo bàng bạc công kích trong nháy mắt bao phủ hướng Trần Phỉ.

Không có bất kỳ cái gì tránh né không gian, thậm chí liền liền lui về phía sau đều không thể làm được, lựa chọn duy nhất, tựa hồ chỉ còn lại ngạnh kháng.

Đây chính là vây giết, căn bản không cho ngươi đằng chuyển na di cơ hội, có chính là bão hòa công kích, cho đến ngươi thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, trong tay Càn Nguyên Kiếm biến mất không thấy gì nữa, tám đạo vết kiếm trong khoảnh khắc đem phía trước xé rách ra một cái thông đạo.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đi thẳng tới một vị Nguyên Ma trước mặt, tám đạo nhỏ Thiên Khuynh Kiếm vết kiếm hội tụ trên Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy một kiếm chém xuống.

Phía trước chém giết nhiều như vậy Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ đã sớm xe nhẹ đường quen, tổng kết một cái nhất là đỡ tốn thời gian công sức phương thức, đó chính là dần dần chém giết.

Dùng tuyệt đối lực lượng ưu thế, thừa dịp những này Nguyên Ma còn chưa kịp kết thành trận thế, đem lạc đàn Nguyên Ma xóa đi.

Kỳ thật những này Nguyên Ma khoảng cách rất gần, nhưng chỉ cần không có kết thành trận thế, ở trong mắt Trần Phỉ chính là lạc đàn, chính là có thể chém giết tồn tại.

Mà vừa mở màn, Nguyên Ma bởi vì bỗng nhiên đối mặt Trần Phỉ, lại Trần Phỉ triển lộ ra tu vi chỉ có Địa Thần cảnh sơ kỳ, những này Nguyên Ma lựa chọn phần lớn là trực tiếp công kích.

Không có dư thừa ngôn ngữ, trực tiếp liên thủ xuất thủ công kích, cái này đã Nguyên Ma cực kì coi trọng Trần Phỉ.

Không phải dưới tình huống bình thường, Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma một mình tại dã ngoại tao ngộ Địa Thần cảnh sơ kỳ Trần Phỉ, chỉ sợ sẽ còn nói mấy câu, dù sao trong lòng cảm giác là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mà không phải bây giờ cảm giác có chút dị thường, lựa chọn trước đem Trần Phỉ chém giết, sau đó lại nghĩ cái khác.

Về phần kết thành trận thế, lại đi chém giết Trần Phỉ.

Kết trận cũng là cần tốn hao thời gian, dù sao không phải tất cả Nguyên Ma đều tinh thông trận thế, lại dĩ vãng nếu là không có hợp tác qua, trận thế chỗ đứng nên như thế nào an bài, cũng cần một chút thời gian.

So sánh kết trận phức tạp, trực tiếp xuất thủ trước cùng công kích, có thể đem Trần Phỉ trực tiếp chém giết, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Nếu như giết không được, tối thiểu cũng có thể thăm dò ra Trần Phỉ sâu cạn, vì chiến đấu kế tiếp cung cấp đầy đủ tham khảo.

Nguyên Ma ý nghĩ không thể nói có lỗi, dù sao mấy tháng trước Trần Phỉ vừa mới đột phá Địa Thần cảnh, chỉ có thể nói Trần Phỉ thực lực quá mức vượt chỉ tiêu, cũng vượt ra khỏi những này Nguyên Ma tưởng tượng.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại trước mắt Nguyên Ma binh khí bên trên, cuồng bạo tiếng nổ đùng đoàng phóng lên tận trời, Càn Nguyên Kiếm đè ép Nguyên Ma binh khí, đập vào Nguyên Ma trên thân thể.

Vị này Nguyên Ma con mắt không tự chủ được trừng lớn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thân thể cứng ngắc ở giữa không trung.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại một vị khác Nguyên Ma trước mặt, tiếp tục một kiếm chém ra.

Mà Trần Phỉ thân hình vừa na di đi, vị thứ nhất Nguyên Ma thân thể trong nháy mắt vỡ nát thành huyết vụ, còn lại Nguyên Ma công kích gào thét lên sát qua những huyết vụ này, không thể chạm đến Trần Phỉ mảy may.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, vị thứ nhất Nguyên Ma bỏ mình, một chút để cái khác Nguyên Ma như rơi vào hầm băng.

Một kiếm giết một vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma?

Đây là cái gì nghiền ép chiến lực, tại sao lại xuất hiện ở vừa đột phá Địa Thần cảnh không bao lâu Trần Phỉ trên thân?

Cũng ở thời điểm này, bọn hắn mới hậu tri hậu giác, vì cái gì vừa rồi bọn hắn là tám vị Nguyên Ma cùng nhau xuất hiện, mà đối thủ cũng chỉ có Trần Phỉ một người.

Nhưng cái này Trần Phỉ đến cùng là thế nào làm được?

Rõ ràng giờ phút này tu vi vẫn là Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhìn thể phách lực lượng hẳn là đạt đến Địa Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, nhưng cũng không nên có được chiến lực như vậy.

Thể phách Địa Thần cảnh trung kỳ, kỳ thật cùng chân chính Địa Thần cảnh trung kỳ so sánh, hạn chế rất nhiều, cũng không có khả năng có được dạng này nghiền ép hiệu quả.

Vô số suy nghĩ tại những này Nguyên Ma trong đầu hiện lên, không kịp nghĩ nhiều cái khác, bởi vì bọn họ công kích, tựa hồ có chút theo không kịp Trần Phỉ thân ảnh.

Mà giờ khắc này Trần Phỉ trước mặt vị này Nguyên Ma, tâm thần sợ hãi đồng thời, điên cuồng vận chuyển lực lượng trong cơ thể, đồng thời đem lực lượng toàn bộ dùng tại phòng ngự bên trên..