Chương 1624: Địa Thần cảnh cực hạn (4K) 2

Chương 1624: Địa Thần cảnh cực hạn (4K) 2

Trần Phỉ chỉ cần không thể một kiếm đem hắn chém giết, kia binh khí va chạm liền sẽ có giằng co, mà cái này một cái chớp mắt tức thì giằng co, cũng đủ để cho cái khác Nguyên Ma công kích đánh tới Trần Phỉ trên thân.

Trần Phỉ nhìn thấy trước mắt Nguyên Ma ứng đối, thần hồn kích phát, toàn bộ thế giới bỗng nhiên dừng lại, trước mắt Nguyên Ma tất cả chiêu pháp từng cái hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Lấy Địa Thần cảnh cực hạn tầm mắt, đối đãi Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma chiêu pháp, sơ hở quá nhiều, cho dù Nguyên Ma giờ phút này hoàn toàn dùng thủ thế, để sơ hở giảm bớt.

Nhưng lại giảm bớt, cũng vẫn như cũ ngày có sơ hở ở nơi đó, mà những sơ hở này đối với Trần Phỉ tới nói, đã hoàn toàn đầy đủ.

Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước đâm ra, Càn Nguyên Kiếm thân kiếm vạch ra một đường vòng cung, nhẹ nhõm đâm xuyên trước mắt nguyên Ma Nguyên lực bình chướng bên trên tiết điểm, tiếp lấy đâm vào đối phương đầu lâu bên trên.

So với đối công, đơn thuần phòng ngự ở trong mắt Trần Phỉ, kỳ thật tốt hơn đánh giết, ngay cả cứng đối cứng đều tỉnh lược, chỉ cần thuận sơ hở tiết điểm, liền có thể nhẹ nhõm đâm xuyên.

Phòng ngự ngược lại chết được càng nhanh, cái này thật sự là không đúng lẽ thường, nhưng ở Trần Phỉ nơi này, chính là như thế.

Trước mắt Nguyên Ma trừng to mắt nhìn xem trên trán mũi kiếm cùng trước mặt Trần Phỉ, miệng có chút rung động, cũng đã không còn gì để nói.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ tại sao mình lại chết được qua loa như vậy, liền phảng phất cố ý để Trần Phỉ đánh giết.

Trần Phỉ rút kiếm, mang ra một chuỗi huyết vụ đồng thời, xuất hiện ở một vị khác Nguyên Ma trước mặt.

Giờ phút này còn lại sáu vị Nguyên Ma, tâm thần đã kéo căng đến cực hạn, bởi vì hai vị khác Nguyên Ma chết quá mức tuỳ tiện, phảng phất đây không phải là Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, mà chỉ là ven đường cỏ rác.

Vượt cấp chém giết bọn hắn, như cắt cỏ giới!

Giờ phút này sáu vị Nguyên Ma thân thể đã chịu rất gần, ngưng tụ Thập Nhất giai trung phẩm trận thế đã hoàn toàn không kịp, về phần Thập Nhất giai trung phẩm phía dưới trận thế, thì căn bản là vô dụng chỗ.

Hiện nay chính là trước ngăn trở Trần Phỉ một kiếm, chỉ cần ngăn trở một kiếm, liền sẽ có đình trệ, đến lúc đó bọn hắn vô luận là vây giết, vẫn là trước ngưng kết trận thế, cũng sẽ không giống như bây giờ bị động.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại một vị Nguyên Ma trước mặt, vị này Nguyên Ma lập tức lui lại.

Bên trên một vị đồng bạn đã dùng tính mệnh chứng minh, đơn thuần phòng ngự, cũng không thể ngăn cản Trần Phỉ, ngược lại sẽ để cho mình chết được càng nhanh.

Một bên phòng ngự, một bên điên cuồng lui lại.

Nếu như Trần Phỉ tiếp tục theo vào công kích, bởi vì khoảng cách quan hệ, ngăn cản cơ hội sẽ tăng nhiều, lại cái khác năm vị Nguyên Ma cũng sẽ lập tức thừa cơ công kích Trần Phỉ.

Nếu như Trần Phỉ lựa chọn né tránh, kia càng tốt hơn  bọn hắn sẽ thu hoạch được cơ hội thở dốc, từ đó đem trước mắt bất lợi cục diện đảo ngược.

Trần Phỉ nhìn xem lui lại Nguyên Ma, thần sắc không hề bận tâm.

Muốn dựa vào Địa Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực, một kiếm chém giết một vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, đặc biệt là còn có cái khác Nguyên Ma vây quanh tình huống dưới, độ khó không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù phối hợp thêm Địa Thần cảnh trung kỳ thể phách, cũng là như thế, tỉ lệ sai số quá thấp, cục diện hơi có chút ba động, liền có thể để thắng bại phát sinh xoay chuyển.

Trước mắt sáu vị Nguyên Ma lựa chọn không có sai lầm, toàn bộ là căn cứ vào vừa rồi Trần Phỉ cho thấy chiến lực, mà làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Chỉ là rất đáng tiếc, bọn hắn nhìn thấy, chỉ là Trần Phỉ muốn cho bọn hắn nhìn thấy, mà không phải Trần Phỉ thực lực chỉ là như thế.

Trần Phỉ không cùng tiến trước mắt Nguyên Ma, chỉ là chém đi trong tay Càn Nguyên Kiếm.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm biến mất không thấy gì nữa, một đạo vết kiếm xuất hiện tại vị này Nguyên Ma trước mặt.

Mới nhìn, đạo này vết kiếm cùng vừa rồi nhỏ Thiên Khuynh Kiếm không hề khác gì nhau, nhưng chỉ có trực diện đạo này vết kiếm Nguyên Ma, mới hiểu được mình giờ phút này ngay tại kinh lịch cái gì.

Giữa thiên địa đã mất hắn vật, tại vị này Nguyên Ma trong mắt, chỉ có một thanh kiếm tràn ngập tất cả tầm mắt.

Vị này Nguyên Ma liều mạng muốn ngăn cản, lại phát hiện mình ngăn cản vị trí, lại đầy sơ hở, muốn vận chuyển Nguyên Lực, đem sơ hở dời đi, lại phát hiện căn bản không kịp.

Xùy

Vết kiếm xuyên qua vị này Nguyên Ma Nguyên Lực bình chướng, từ mi tâm chợt lóe lên, thể nội bản nguyên như tuyết tan điên cuồng biến mất.

Thiên Thần kỹ?

Nhìn thấy lại có một vị đồng bạn bị một kiếm mất mạng, còn lại bốn vị Nguyên Ma lại liên tưởng vừa rồi cái kia đạo vết kiếm, tâm thần giống như bị sét đánh.

Bình thường Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, không nhận ra Thiên Thần kỹ, bởi vì bọn họ tu vi không đủ, kiến thức cũng không đủ.

Nhưng đến Thập Nhất giai trung kỳ về sau, tầm mắt đã đuổi theo, bọn hắn thi triển không ra Thiên Thần kỹ, nhưng có thể nhìn ra dạng gì chiêu thức là Thiên Thần kỹ.

Mà vừa rồi Trần Phỉ thi triển một kiếm kia, như trời nghiêng địa che, cùng Thiên Thần kỹ ý cảnh cực kỳ tương tự, hoặc là nói, chính là Thiên Thần kỹ cái chủng loại kia vận vị.

Đây rốt cuộc là từ đâu chạy tới yêu quái?

Thiên Thần kỹ lúc nào có thể bị một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ nắm giữ? Hơn nữa còn là vừa đột phá Địa Thần cảnh không bao lâu người.

"Giết giết giết!"

To lớn xung kích ba vị Nguyên Ma sinh lòng khiếp đảm, bởi vì bọn hắn phát hiện vô luận như thế nào làm, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, đều chạy không khỏi Trần Phỉ một kiếm kia.

Mà đổi thành bên ngoài một vị Nguyên Ma, thì là bị kích thích trực tiếp điên cuồng.

Thần hồn bên trong ma tính triệt để mất đi khống chế, thần trí từ vị này Nguyên Ma linh tuệ bên trong biến mất, lực lượng trong cơ thể bắt đầu vô tự tăng trưởng.

Nguyên Ma là điên cuồng, nhưng tối thiểu còn có linh tuệ, hoàn toàn bị ma tính chưởng khống, kia là ma vật, tựa như lạch trời bên trong những cái kia ma vật.

Không có linh tuệ, chỉ có vô tận hủy diệt.

Trần Phỉ nhìn xem vị này hóa thành ma vật Nguyên Ma, tám đạo nhỏ Thiên Khuynh Kiếm vết kiếm lọt vào thể nội, đem nó xoá bỏ.

Ma vật là cực kỳ đáng sợ, chỉ vì hủy diệt mà sinh, nhưng ma vật cũng phải nhìn là cảnh giới gì lực lượng. Giống Thập Nhất giai trung kỳ chuyển hóa ma vật, cho dù tăng thực lực nữa, cũng rất có hạn, căn bản uy hiếp không được Trần Phỉ, cũng ngăn không được Trần Phỉ chém giết.

Mấy tức về sau, còn lại ba vị Nguyên Ma cũng bị Trần Phỉ từng cái trảm dư.

Tám phần linh túy cùng Địa Thần binh rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay, tiếp lấy linh túy lại bay về phía từ trên trời giáng xuống cột sáng bên trên.

Một lát không đến, bốn phần Bích Sinh Hoa trôi dạt đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ bắt lấy một phần Bích Sinh Hoa, đem ở trong dược lực dẫn hướng thần hồn.

Thiên Khuynh Kiếm Điển vận chuyển, Bích Sinh Hoa dược lực bị luyện hóa, Trần Phỉ thần hồn bắt đầu tiếp tục tăng trưởng.

Ông

Trần Phỉ thần hồn kịch liệt rung động, một đạo quang hoa tại thần hồn bên trong lưu chuyển, lặp đi lặp lại chín lần về sau, dần dần dung nhập thần hồn bên trong.

Thần hồn, Địa Thần cảnh cực hạn!

Toàn bộ thiên địa ở trong mắt Trần Phỉ, tựa hồ lại trở nên thanh minh một chút, đồng thời mơ hồ trong đó có thể cảm giác được một đạo bình chướng ngăn ở phía trước.

Trần Phỉ biết kia là Thiên Thần cảnh bình chướng, thần hồn vượt qua đạo này bình chướng, Trần Phỉ mới có thể dựa vào bí pháp, cưỡng ép đem tu vi tăng lên tới Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Không phải Trần Phỉ chỉ có thể đi tìm Thập Nhất giai cực phẩm vị cách linh túy, chỉ là rất hiển nhiên, trước mắt không có bất kỳ cái gì có quan hệ phương diện này tin tức.

Trần Phỉ con mắt mở ra, tiếp tục luyện hóa còn lại ba phần Bích Sinh Hoa..