Chương 1625: Lui không thể lui (4K) 1

Chương 1625: Lui không thể lui (4K) 1

Tam Thiên Thiên Kiếm tản ra vầng sáng, đem Bích Sinh Hoa bên trong dược lực đều hấp thu.

Tại Trần Phỉ luyện hóa Bích Sinh Hoa thời điểm, phòng cửa vào đã đi tới chín vị tân khách, chín vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma.

Một tia Kiếm Nguyên tại Trần Phỉ đầu ngón tay ở giữa nhảy vọt, theo thần hồn đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, cứ việc Trần Phỉ bị giới hạn đình viện quy tắc, không thể đem hoàn toàn triển lộ.

Nhưng chất bên trên biến hóa, để Trần Phỉ chỉ huy Nguyên Lực cùng thể phách đều càng thêm tùy tâm sở dục, đây đối với chiến lực tăng lên là một cái cực kỳ lớn tăng thêm.

Giờ phút này đối mặt chín vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, đối với Trần Phỉ áp lực, sẽ chỉ so sánh với một vòng thấp hơn.

U Cốc thành thiên khung.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma chém giết còn chưa kết thúc, bàng bạc lực lượng quét sạch tứ phương, vô số đạo vết nứt không gian ở trên vòm trời lúc ẩn lúc hiện.

Lực lượng như vậy dư ba  bất kỳ cái gì Thiên Thần cảnh phía dưới người tu hành hoặc là Nguyên Ma tới gần, không chết cũng bị thương.

Cho dù là Địa Thần cảnh cực hạn, đối mặt dạng này cấp độ chiến đấu, cũng khó có thể tham dự vào, trừ phi đại lượng Địa Thần cảnh kết trận, ngược lại là có thể miễn cưỡng giúp đỡ một chút.

"Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ, có phải hay không chết nhiều chút." Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma đột nhiên thấp giọng truyền âm nói.

Đi vào U Cốc thành nội Nguyên Ma khí tức, bọn hắn đều siết trong tay, sống hay chết, căn cứ khí tức liền có thể phán định.

Mà bây giờ, Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ Nguyên Ma, hợp lại đã chết hơn trăm.

Tại dạng này cấp độ trong chiến tranh, thực lực càng thấp, đại khái suất là chết được càng nhanh. Nhưng U Cốc thành "Dị" bọn hắn có cố ý thiết lập quy tắc, tại giai đoạn khởi đầu, Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ Nguyên Ma, cũng sẽ không gặp Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh.

Giờ phút này bình thường tình huống, hẳn là Thập Nhất giai hậu kỳ cùng đỉnh phong Nguyên Ma, ngay tại tùy ý đồ sát Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ mới đúng.

"Là không thích hợp!" Một vị khác Thập Nhị giai Nguyên Ma trầm giọng nói.

Thập Nhất giai hậu kỳ cùng đỉnh phong Nguyên Ma, bây giờ tuy có tổn thất, nhưng liền hai vị, ngược lại là khó nhất xảy ra chuyện Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ Nguyên Ma đại lượng chết đi.

Càng mấu chốt chính là, tại cảm giác của bọn hắn bên trong, Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ Nguyên Ma, là trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tiêu vong.

Nửa khắc đồng hồ trước đó, là Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma

Nhanh chóng thân tử đạo tiêu, bây giờ đổi thành Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma không ngừng vẫn lạc, lại tốc độ tại dần dần tăng tốc.

"Thập Nhất giai trung kỳ giờ phút này chết đi tần suất, cùng trước đó Thập Nhất giai sơ kỳ có chút giống nhau, chẳng lẽ Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh tìm được "Dị" một loại nào đó quy luật?" Có Thập Nhị giai Nguyên Ma âm thanh lạnh lùng nói.

Cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma nghe vậy, lông mày toàn bộ nhăn lại.

Bây giờ bọn hắn cùng Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh giao chiến, căn bản không có cơ hội xuống dưới can thiệp, không phải bên này chiến cuộc liền sẽ trước sụp đổ.

Chẳng qua hiện nay tình huống phía dưới còn không tính quá mức hỏng bét, mặc dù chết không ít Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ, nhưng Hàn Sơn Vực bên kia chết sẽ chỉ càng nhiều.

Có bọn hắn trước đó bố trí ưu thế tại, bây giờ chỉnh thể tình thế vẫn là khuynh hướng bọn hắn bên này, lại Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng Địa Thần cảnh trung kỳ, sẽ còn tiếp tục đại lượng chết đi.

Thẳng đến Hàn Sơn Vực tới đây Địa Thần cảnh chỉ còn lại hậu kỳ cùng đỉnh phong, vậy cuối cùng liền sẽ đại cục đã định.

Về phần bọn hắn bên này cùng Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh chiến đấu, chỉ cần bảo trì thế cân bằng liền có thể.

Một bên khác, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh nhóm một mực thần tình nghiêm túc, từ tiến vào U Cốc thành lên, tất cả mọi chuyện hướng đi đều không tại trong kế hoạch.

Vốn cho rằng cầm tới huyễn bí cảnh, liền có thể giống trước đó phá hủy Bác Vọng thành như thế, phá hủy U Cốc thành nội "Dị" .

Kết quả dựa theo bây giờ xu thế phát triển, kết quả sau cùng sẽ là Hàn Sơn Vực tới đây Địa Thần cảnh toàn diệt, cho dù là bọn hắn Thiên Thần cảnh, chỉ sợ đều muốn hao tổn tại mấy vị này.

Giờ phút này trong tay bọn họ Địa Thần cảnh khí tức, đã biến mất hơn hai trăm đạo, toàn bộ đều là Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng Địa Thần cảnh trung kỳ, lại giảm bớt tốc độ cũng không có chậm lại.

Đến U Cốc thành Địa Thần cảnh có làm dư, ở trong tuyệt đại bộ phận đều là Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, Địa Thần cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong người tu hành thuộc về số ít.

Trước kia Thượng Quan Dương bọn hắn muốn nếm thử trước chém giết một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, nhưng thực lực không kém bao nhiêu, mặc dù có huyễn bí cảnh một chút gia trì, bọn hắn cũng không thể làm được.

Mà Thập Nhị giai Nguyên Ma giờ phút này hạ quyết tâm chính là áp dụng thủ thế, đợi Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh bị giết sạch, ưu thế đem toàn bộ tại bọn hắn bên này.

Nếu không muốn toàn quân bị diệt, giờ phút này cưỡng ép rút lui U Cốc thành, ngược lại là còn có thể, bất quá nguyên nhân quan trọng này dựng vào huyễn bí cảnh, đồng thời Thượng Quan Dương có thể sẽ trọng thương, bởi vì đến lúc đó cần hắn hao phí bản nguyên, vỡ nát huyễn bí cảnh.

Thượng Quan Dương cũng không để ý mình trọng thương, nhưng cứ như vậy đào tẩu, ngoại trừ hơn hai trăm vị Địa Thần cảnh bạch bạch chết đi, huyễn bí cảnh nát ở chỗ này, sẽ cực lớn tăng cường U Cốc thành "Dị" lực lượng.

Huyễn bí cảnh quá mức đặc thù, trực tiếp kết nối huyễn chi quy tắc, không phải cái khác phổ thông Thập Nhất giai bí cảnh có thể so sánh.

Cũng chính vì vậy, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh trước đó mới có thể lòng tin tràn đầy, kết quả bây giờ ngược lại thành một cái cự đại tệ nạn.

Một khi U Cốc thành "Dị" lực lượng đại trướng, vậy con này "Dị" tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn thỏa mãn đợi tại U Cốc thành, chắc chắn hướng phía liền nhau Ngọc Cầm thành thôn phệ mà đi.

Lúc kia, cho dù Hàn Sơn Vực lại luyện hóa một tòa Thập Nhất giai bí cảnh, cũng vô lực áp chế "Dị" lực lượng.

Về phần đi luyện hóa Thập Nhị giai bí cảnh, cho dù là Thiên Thần cảnh cường giả, cũng không làm được chuyện này, bởi vì sẽ bị Thập Nhị giai bí cảnh bên trong vặn vẹo điên cuồng chi lực trong nháy mắt đồng hóa.

Khi đó sẽ trở nên không đường có thể trốn, muốn phá hủy "Dị" chẳng những muốn một lần nữa tiến đến, lại còn muốn đối mặt "Dị" càng thêm khắc nghiệt áp chế.

Thật cho đến lúc đó, liền hoàn toàn không biết muốn hi sinh nhiều ít Địa Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh, mới có thể ngăn cản "Dị" bộ pháp.

U Cốc thành "Dị" đem thật biến thành Nguyên Ma công thành lợi khí, cả tòa Hàn Sơn Vực trận thế đều có thể bị nạy lên, từ đó rút dây động rừng.

Cho nên giờ phút này đào tẩu rất dễ dàng, nhưng về sau có thể muốn nỗ lực kết quả muốn càng tàn khốc hơn.

Nhưng hôm nay nếu như không rời đi, Thượng Quan Dương bọn hắn hiện tại quả là không nhìn thấy thắng lợi thời cơ ở nơi nào, lưu cho bọn hắn cơ hội quá hiếm hơi.

"Không đúng, Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ Nguyên Ma chết không ít."

Đột nhiên Thiên Thần cảnh Trần Phong Nham thanh âm, tại Thượng Quan Dương mấy vị Thiên Thần cảnh vang lên bên tai.

Huyễn bí cảnh bây giờ khảm tại "Dị" bên trong, có thể hơi bắt được một chút Thập Nhất giai Nguyên Ma động tĩnh.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là mấy cái mười cái Nguyên Ma khí tức biến mất, Trần Phong Nham bọn hắn tinh lực toàn bộ tại đối diện Thập Nhị giai Nguyên Ma trên thân, thật đúng là cảm giác không rõ lắm.

Nhưng theo thế cục giằng co, Trần Phong Nham vận dụng huyễn bí cảnh lực lượng tìm cơ hội, một chút phát hiện dị dạng.

"Là chết không ít, đã gần trăm!" Huyễn bí cảnh là Thượng Quan Dương luyện hóa, giờ phút này Thượng Quan Dương cảm giác càng thêm rõ ràng.

"Có chuyển cơ!" Cái khác Thiên Thần cảnh con mắt hơi sáng lên..