Chương 1625: Lui không thể lui (4K) 2

Chương 1625: Lui không thể lui (4K) 2

"Nói chuyển cơ gắn liền với thời gian còn sớm, nhưng chúng ta xác thực có thể chờ một chút." Thượng Quan Dương trầm ngâm chốc lát nói.

Cái này chờ một chút, khả năng chính là mấy chục cái Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng Địa Thần cảnh trung kỳ lại bởi vậy thân tử đạo tiêu, nhưng không đợi trực tiếp đi, Hàn Sơn Vực trận thế xảy ra vấn đề, cũng không phải là như thế một chút Địa Thần cảnh xảy ra chuyện.

Hai lấy nhẹ, đây đối với những cái kia chết đi Địa Thần cảnh không công bằng, nhưng chuyện thế gian vốn là như thế, chỉ có thể nhìn kết quả sau cùng cái nào càng có lợi hơn, mà lựa chọn cái nào.

"Chết một vị Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma!" Mấy tức không đến, Trần Phong Nham thần sắc chấn động, trong tay binh khí bộc phát ra kinh thiên chi lực, cuốn về phía phía trước một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Bất quá một chiêu này cuối cùng không công mà lui, nhưng Trần Phong Nham trên mặt lại là không tự chủ được lộ ra ý mừng, bởi vì chuyển cơ khả năng thật xuất hiện.

Trước đó Thập Nhất giai Nguyên Ma bên trong, Thập Nhất giai hậu kỳ cùng Thập Nhất giai đỉnh phong, liền hai vị xảy ra chuyện, một trước một sau gian cách không ít thời gian.

Về phần còn lại Thập Nhất giai hậu kỳ cùng đỉnh phong Nguyên Ma, thì hoàn toàn không có việc gì, bởi vì những này Nguyên Ma cơ bản đều đang đuổi giết Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ.

Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong ngược lại là một vị đều không có xảy ra việc gì, nhưng bây giờ không có việc gì, về sau liền muốn tao ngộ mấy trăm hơn ngàn Thập Nhất giai Nguyên Ma vây quét.

Hiện tại, Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma lại chết một vị, nếu như là trước đó đơn độc nhìn, cái này cũng không tính chuyện gì.

Nhưng kết hợp những cái kia Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ Nguyên Ma bỏ mình, cái này có chút ý vị sâu xa.

Cái khác Thiên Thần cảnh kềm chế thần sắc, giờ phút này còn không thể xác định, bọn hắn đang chờ  chờ tiếp xuống tình huống biến hóa.

Mười mấy hơi thở không đến, tại cực kì Thiên Thần cảnh cường giả cảm giác bên trong, liên tiếp hai cái Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma khí tức tiêu tán.

Lần này, đã không cần nói thêm cái gì, tất cả Thiên Thần cảnh cường giả trên mặt đều là lộ ra nét mừng.

Lần một lần hai có thể là ngẫu nhiên, bây giờ tình huống như vậy, tuyệt đối không phải một cái ngẫu nhiên có thể giải thích.

Vừa rồi nếu như nói "Chuyển cơ" có chút gắn liền với thời gian còn sớm, kia bây giờ "Chuyển cơ" là thật xuất hiện.

Thượng Quan Dương bọn hắn cảm ứng được Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu, Thập Nhị giai Nguyên Ma bên kia tự nhiên cũng cảm ứng được, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Sự tình, tựa hồ mất khống chế.

U Cốc thành, một chỗ trong đình viện.

Trần Phỉ rút về Càn Nguyên Kiếm, trước mắt vị này Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma một chút bạo thành huyết vụ.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, hai phần linh túy rơi vào trên lòng bàn tay, tiếp lấy bay về phía từ trên trời giáng xuống cột sáng.

Mấy tức không đến, hai phần hoàn chỉnh Bích Sinh Hoa bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn xem bên trong cột ánh sáng một phần Bích Sinh Hoa hình thức ban đầu, bây giờ một phần Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma linh túy, đã có thể trực tiếp gia công thành một phần Bích Sinh Hoa.

Về phần trong cột ánh sáng Bích Sinh Hoa hình thức ban đầu, là vừa rồi Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma linh túy gia công thành.

Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma linh túy, là hai phần đổi một phần Bích Sinh Hoa.

Phòng bên ngoài, đi vào ba vị tân khách, Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma khí tức đã phiêu đãng mở, không giống trước đó Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma thời điểm, cần tân khách ngẩng đầu, khí tức mới có thể chân chính hiển lộ.

Trần Phỉ nhìn xem ba vị Nguyên Ma không ngừng tới gần, trong tay Càn Nguyên Kiếm có chút xoay chuyển.

Vừa rồi giết vị thứ nhất Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma thời điểm, Trần Phỉ liền đem Nguyên Lực tu vi buông ra đến Địa Thần cảnh trung kỳ, thể phách thì là đi tới Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ nếu là tiếp tục bảo trì Nguyên Lực Địa Thần cảnh sơ kỳ, thể phách Địa Thần cảnh trung kỳ, cũng có thể giết Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, nhưng sẽ tiêu hao rất nhiều thời gian.

Một vị còn tốt, hai vị ba vị Trần Phỉ cũng có thể ứng phó, nhưng theo đằng sau phải đối mặt Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma càng ngày càng nhiều, chỉ lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực, khẳng định là không đủ.

Đã như vậy, không bằng trực tiếp đem Nguyên Lực cùng thể phách buông ra một chút, Trần Phỉ cần kiểm tra một chút "Dị" đối với hắn tại trong đình viện dễ dàng tha thứ trình độ.

Mà kết quả, cực kì thuận lợi.

Không biết có phải hay không là Hàn Sơn Vực tại U Cốc thành nội Địa Thần cảnh chết quá nhiều, để cái này "Dị" cảm thấy hai bên người xâm nhập lực lượng nghiêm trọng không ngang nhau.

Hoặc là lấy Địa Thần cảnh trung kỳ, quyết đấu Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, hoàn toàn phù hợp "Dị" quy tắc yêu cầu.

Đối với Trần Phỉ tu vi biến hóa, đình viện không có làm ra cái khác đặc thù ứng đối, giờ phút này tới vẫn là Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, số lượng tăng trưởng cũng tại bình thường phạm vi.

Không có một chút biến hóa ra càng nhiều số lượng, thậm chí là trực tiếp để Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma đến chém giết Trần Phỉ.

Đương nhiên, trực tiếp để Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma đến giết Trần Phỉ, Trần Phỉ cũng không có cái gì đáng sợ, nhiều nhất chính là đem tu vi toàn bộ buông ra.

Chỉ là nói như vậy, khả năng giết hết Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma về sau, Trần Phỉ liền không cách nào tiếp tục thu hoạch được Bích Sinh Hoa, kia nhiều ít có vẻ hơi đáng tiếc.

Ba vị Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma nhìn thấy Trần Phỉ, trong mắt toàn bộ lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì Trần Phỉ triển lộ là Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi.

Trần Phỉ trong tay có Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, tình báo này đã sớm thông qua Hàn Sơn Vực nội ứng, truyền đến Nguyên Ma ở trong.

Nhưng có Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, cùng đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, kia là hai chuyện khác nhau.

Tại bọn hắn trong tưởng tượng, cho dù Trần Phỉ lại kinh tài tuyệt diễm, vậy cũng nên chờ đợi mấy năm, mới có thể có năng lực đi sử dụng kia phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài.

Giết

Trong đó một vị Nguyên Ma khẽ quát một tiếng, giờ phút này nhiều lời vô ích, Trần Phỉ cho thấy thiên tư càng mạnh, bọn hắn càng phải chém giết Trần Phỉ.

Ba vị Nguyên Ma thân hình chớp động, xuất hiện tại Trần Phỉ bốn phía, đem Trần Phỉ trực tiếp vây khốn, tiếp lấy ba thanh binh khí mang theo mãnh liệt vô song lực lượng quét tới.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, toàn bộ thế giới một chút đình trệ, ba vị Nguyên Ma công kích chiêu pháp bên trong tất cả chi tiết, đều hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

Địa Thần cảnh cực hạn thần hồn, phối hợp thêm Trần Phỉ bây giờ thiên địa kiến giải, Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma tất cả chiêu pháp, tại Trần Phỉ trước mặt đã không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

Không chỉ có là không có bí mật, chiêu thức bên trên sơ hở, càng là có thể thấy rõ ràng.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra kinh thiên nổ đùng, một đạo hình cung vết kiếm khắc sâu vào ba vị Nguyên Ma trong tầm mắt, cũng làm cho sắc mặt của bọn hắn phát sinh kịch liệt biến hóa.

U Cốc thành thiên khung.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma ở giữa tranh đấu vẫn như cũ kịch liệt, chỉ là vô luận là Hàn Sơn Vực bên này, vẫn là Thập Nhị giai Nguyên Ma, giờ phút này cũng có bộ phận tâm thần đặt ở U Cốc thành nội.

Địa Thần cảnh cùng Thập Nhất giai Nguyên Ma tranh đấu kết quả, trực tiếp ảnh hưởng đến U Cốc thành tràng chiến dịch này hướng đi.

Vừa rồi Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ Nguyên Ma bỏ mình gần trăm, còn không cách nào làm cho Thập Nhị giai Nguyên Ma động dung, dù sao Hàn Sơn Vực bên kia chết càng nhiều, lại tinh nhuệ nhất Thập Nhất giai hậu kỳ cùng đỉnh phong Nguyên Ma tạm thời vô sự.

Nhưng mới rồi, trong thời gian ngắn liên tục ba vị Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma bỏ mình, một chút phá vỡ trong lòng bọn họ bình tĩnh.

Càng mấu chốt chính là, loại này tử vong tiết tấu tần suất, cùng vừa rồi Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ, có thể nói là không có sai biệt.

Ông

Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma trong tay áo khí tức, bỗng nhiên vỡ nát ba phần, cái này ba phần khí tức toàn bộ đến từ Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma..