Chương 1626: Phong hồi lộ chuyển (4K) 1

Chương 1626: Phong hồi lộ chuyển (4K) 1

Cảm giác khí tức vỡ nát, ở đây tất cả Thập Nhị giai Nguyên Ma sắc mặt cũng thay đổi.

Nếu như nói vừa rồi bọn hắn còn có thể bản thân an ủi, nghĩ đến khả năng này là cái ngoài ý muốn, nhưng bây giờ tình hình như vậy, đã đem tất cả may mắn đều đánh nát.

Hàn Sơn Vực bên trong Địa Thần cảnh tìm được "Dị" một loại nào đó quy luật, tại U Cốc thành nội đánh giết Thập Nhất giai Nguyên Ma.

Ban đầu là Thập Nhất giai sơ kỳ, tiếp theo là Thập Nhất giai trung kỳ, bây giờ biến thành Thập Nhất giai hậu kỳ.

Nếu như dựa theo trước đó Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ quy luật nhìn, vị kia Địa Thần cảnh tối thiểu chặn đánh giết ròng rã bốn mươi lăm vị Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ Nguyên Ma các thân tử đạo tiêu bốn mươi lăm vị, loại tổn thất này, kỳ thật tại Thập Nhị giai Nguyên Ma trong mắt, là hoàn toàn có thể tiếp nhận, hoặc là nói thuộc về bình thường hao tổn.

Nhưng đến Thập Nhất giai hậu kỳ, nếu như tổn thất bốn mươi lăm vị, đối với U Cốc thành nội Thập Nhất giai Nguyên Ma lực lượng, chính là một cái cự đại đả kích.

Bọn hắn ban đầu an bài, là để Thập Nhất giai Nguyên Ma trước đại lượng đánh giết Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, đến lúc đó chỉnh hợp Thập Nhất giai Nguyên Ma tất cả lực lượng, đi vây giết Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong.

Đó là cái từ đuôi đến đầu quá trình, mục đích cuối cùng nhất, là đem Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong chém giết, cuối cùng hoàn thành đối gần ngàn Địa Thần cảnh toàn bộ hủy diệt.

Nhưng bây giờ, nếu như Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma trước tổn thất cái bốn mươi lăm vị, kia Nguyên Ma lực lượng cùng Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh so sánh, ngược lại ở vào đê vị.

Càng thêm mấu chốt chính là, hiện nay tổn thất là Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, đợi thân tử đạo tiêu bốn mươi lăm vị, có phải hay không liền muốn đến phiên Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma rồi?

Giờ phút này U Cốc thành nội, Thập Nhất giai Nguyên Ma lực lượng cấu thành, cùng Hàn Sơn Vực bên kia, là từ đại lượng Thập Nhất giai sơ kỳ cùng trung kỳ tạo thành dưới đáy, Thập Nhất giai hậu kỳ cùng đỉnh phong cấu thành thượng bộ.

Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma số lượng sẽ nhiều hơn một chút, đại khái tại một trăm năm mươi vị tả hữu, mà Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, chỉ có năm mươi vị không đến.

Cái này nếu là trực tiếp thân tử đạo tiêu bốn mươi lăm vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, sau đó phải bị toàn bộ hủy diệt cũng không phải là Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, mà là bọn hắn Thập Nhất giai Nguyên Ma.

Đương nhiên, đây là bết bát nhất tình huống, đến cùng có thể hay không dạng này phát triển, bọn hắn cũng không đoán ra được.

Chỉ là rõ ràng vừa rồi ưu thế tại bọn hắn Nguyên Ma bên này, làm sao trong nháy mắt, liền biến thành bây giờ dạng này rồi? Bây giờ biến thành bọn hắn cần lo lắng, trận này U Cốc thành chiến tranh, Nguyên Ma bên này sẽ tan tác.

Thập Nhị giai Nguyên Ma bên này, có lòng muốn chỗ xung yếu đến

U Cốc thành nội, tìm kiếm được chém giết Thập Nhất giai Nguyên Ma lực lượng.

Nhưng tựa như vừa rồi Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh không cách nào rời đi, bây giờ Thập Nhị giai Nguyên Ma muốn đi, cũng muốn hỏi một chút Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh có đồng ý hay không!

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh tự nhiên không có khả năng đồng ý, giờ phút này U Cốc thành nội phát sinh sự tình, có thể dùng liễu ám hoa minh, phong hồi lộ chuyển để hình dung.

Thượng Quan Dương cái này vài Thiên Thần cảnh tâm cảnh, cũng giống như sơn cốc đến đỉnh núi chuyển biến.

Một lát trước đó, bọn hắn còn đang suy nghĩ, có phải hay không muốn toàn diện rút lui, phòng ngừa gần ngàn Địa Thần cảnh toàn bộ hao tổn tại U Cốc thành nội.

Toàn bộ Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh mặc dù không ít, nhưng cũng tuyệt đối không chịu nổi tổn thất như vậy.

Thật muốn thân tử đạo tiêu nhiều như vậy Địa Thần cảnh, kia tương lai vài vạn năm bên trong, Hàn Sơn Vực đều không thể thở ra hơi.

Mà lại chỉ sợ cũng không có vài vạn năm thời gian có thể cho Hàn Sơn Vực, gần ngàn Địa Thần cảnh chết ở chỗ này, "Dị" lực lượng tăng vọt, Hàn Sơn Vực trận thế có thể kiên trì bao lâu, không ai nói được rõ ràng.

Nhưng nếu là sớm rời đi, cũng không giải quyết được vấn đề, nhiều nhất chính là để Hàn Sơn Vực kéo dài thêm mấy hơi thở, nhưng kết quả sau cùng khả năng không cách nào cải biến.

Cứ như vậy tiến thoái lưỡng nan, không biết như thế nào cho phải tình huống dưới, to lớn chuyển cơ cứ như vậy đột nhiên xuất hiện xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Rõ ràng còn cái gì đều không có làm, U Cốc thành nội thế cục một chút từ toàn diện tan tác, biến thành toàn diện thắng lợi giai đoạn đi đến.

Đương nhiên, bây giờ Thượng Quan Dương bọn người còn tương đối khắc chế.

Thập Nhị giai Nguyên Ma nghĩ tới sự tình, bọn hắn cũng nghĩ đến, chỉ là Thượng Quan Dương bọn hắn không dám lạc quan như vậy, dù sao ít nhiều có chút không quá chân thực.

Dựa theo trước mắt xu thế, không nói chém giết cái gì bốn mươi lăm vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, chỉ cần có thể chém giết bốn mươi lăm vị Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, phía dưới thế cục sẽ cân đối.

Đến lúc đó mỗi chết một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, Hàn Sơn Vực bên này lực lượng liền sẽ chiếm thượng phong một bậc, cuối cùng toàn diện thắng lợi khả năng liền sẽ tăng nhiều.

Về phần nói liên trảm bốn mươi lăm vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, loại chuyện này bọn hắn kỳ thật không ôm hi vọng.

Bây giờ đi vào U Cốc thành những cái kia Địa Thần cảnh đỉnh phong, ở trong có mấy vị thực lực xác thực mạnh phi thường, tất cả đều nắm giữ một thức Thiên Thần kỹ, nói là Địa Thần cảnh cực hạn cũng không chút nào quá đáng.

Nhưng Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma bên kia, cũng có mấy vị cũng nắm giữ Thiên Thần kỹ, song phương một đối một tình huống dưới, đến cùng ai thắng ai thua, còn muốn đánh qua một trận mới biết được.

Nhưng muốn nói để Hàn Sơn Vực bên này Địa Thần cảnh đỉnh phong, đối mặt mấy vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma vây công, kia chỉ sợ thân tử đạo tiêu chính là Hàn Sơn Vực bên này Địa Thần cảnh.

Giờ khắc này ở Thượng Quan Dương đám người trong lòng, đã đem tạo thành cái này chuyển cơ người, đặt ở những cái kia Địa Thần cảnh đỉnh phong trên thân.

Dù sao cũng chỉ có Địa Thần cảnh đỉnh phong, mới có thể dạng này tồi khô lạp hủ chém giết Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Cũng mới khả năng tại "Dị" bên trong, tìm tới một loại nào đó quy luật, dạng này chém giết Nguyên Ma.

Thượng Quan Dương bọn hắn bây giờ, chính là hi vọng nhìn ra "Dị" quy luật vị kia Địa Thần cảnh, là nắm trong tay Thiên Thần kỹ mấy vị kia, chỉ có như vậy, mới có thể giết mặc sau cùng chín vị Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma vây khốn.

Mới có cơ hội, có thể giết nhiều mấy vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai

Nguyên Ma ở giữa chém giết cũng không đình chỉ, chỉ là bây giờ vô luận là một bên nào, đều đem lực chú ý bỏ vào U Cốc dưới thành phương.

Chủ yếu là sức chiến đấu của bọn họ tương đương, Thập Nhị giai Nguyên Ma bên này lại áp dụng thủ thế, trong thời gian ngắn căn bản là khó mà phân ra thắng bại, thậm chí liền ngay cả vết thương nhẹ đều chỉ có hai vị.

Muốn chân chính phân ra thắng bại, không có một ngày trở lên thời gian, căn bản cũng không khả năng.

Tuyệt đại bộ phận cường giả tranh đấu đều là dạng này, đặc biệt có một phương cố ý kéo dài thời điểm, tốn hao thời gian sẽ chỉ càng lâu.

Song phương thời gian ngắn phân không ra thắng bại, nhưng U Cốc dưới thành phương thế cục biến hóa, nhưng căn bản không cần thời gian dài như vậy.

Ông

Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma trong tay áo khí tức, lần nữa vỡ nát bốn phần, toàn bộ đến từ Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Ở đây Thập Nhị giai Nguyên Ma thần sắc càng thêm ngưng chìm, cứ việc trước đó đã dự liệu được, nhưng thật phát sinh thời điểm, vẫn là để bọn hắn tâm tình cực độ hỏng bét.

Hai mươi mấy hơi thở về sau, năm phần Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma khí tức vỡ nát.

Ba mươi hơi thở về sau, sáu phần Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma khí tức vỡ nát.

Bốn mươi hơi thở không đến, lại là bảy phần Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma khí tức vỡ vụn.

Năm mươi hơi thở tả hữu, tám phần Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma khí tức vỡ nát.

Thập Nhị giai Nguyên Ma bên này, ánh mắt đều là băng lãnh dị thường, mà trái lại Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, tâm tình đều không thể dùng ngôn ngữ đi hình dung..