Chương 1626: Phong hồi lộ chuyển (4K) 2

Chương 1626: Phong hồi lộ chuyển (4K) 2

Hết thảy đều hướng phía tốt phương hướng phát triển  dựa theo bây giờ Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu tốc độ, cái này Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma căn bản là không có cách cho vị kia thần bí Địa Thần cảnh mang đến bất cứ phiền phức gì.

Thượng Quan Dương bọn hắn không có suy đoán là mấy vị Địa Thần cảnh tại hoàn thành chuyện này, bởi vì Thập Nhất giai Nguyên Ma chết tốc độ phi thường có quy luật, loại quy luật này càng thêm khuynh hướng đơn độc Địa Thần cảnh hoàn thành.

Nếu như là nhiều vị Địa Thần cảnh cùng nhau hoàn thành, Thập Nhất giai Nguyên Ma tử vong tần suất ngược lại sẽ có chấn động lớn. Lại trước đó Thập Nhị giai Nguyên Ma đối với U Cốc thành nội bố trí, chính là đem tất cả Địa Thần cảnh mở ra.

Căn bản không có tập hợp cơ hội, tất cả Địa Thần cảnh đều chỉ có thể đơn độc hành động.

"Lần này hẳn là chín vị Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma đang vây công."

Trần Phong Nham một chiêu đảo chuyển càn khôn, đem một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma bức trở về.

Đến bây giờ, ngược lại là Thập Nhị giai Nguyên Ma đang không ngừng nếm thử, nhìn có thể hay không chém giết một vị Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh.

Nhưng Nguyên Ma bên này, trước đó đem "Dị" đại bộ phận lực lượng, dùng để khoảng cách Thập Nhất giai Nguyên Ma cùng Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, tạo thành trước đó dạng ưu thế.

Cho nên bây giờ căn bản không chiếm được "Dị" gia trì, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh bên này một mực đứng trên ưu thế trạng thái.

Trước đó Thập Nhị giai Nguyên Ma không quan tâm, bởi vì lực bản này chính là bọn hắn kế hoạch ra.

Nhưng sao có thể nghĩ đến U Cốc thành nội sẽ phát sinh biến hóa như thế, bây giờ thế yếu, khả năng liền muốn biến thành bại thế.

"Chết một vị, còn lại tám vị Thập Nhất giai Nguyên Ma không đáng để lo." Thượng Quan Dương trên mặt tươi cười.

Mặc dù không biết U Cốc thành nội vị kia Địa Thần cảnh, có thể giết mấy vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, nhưng chỉ cần giết bốn mươi lăm Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, đối với U Cốc thành thế cục liền sẽ sinh ra trọng đại ảnh hưởng.

Sáu mươi hơi thở không đến, chín vị Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma khí tức vỡ nát.

Một cỗ không chỗ phát tiết lửa giận tại Thập Nhị giai Nguyên Ma trong lòng tích súc, tiếp xuống Thập Nhất giai đỉnh phong nguyên

Ma thân tử đạo tiêu tình huống, đem quyết định bọn hắn muốn hay không sớm rút lui.

Một khi Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma chết được quá nhiều, vậy cái này cuộc chiến tranh liền không có mảy may thắng lợi khả năng, đã như vậy, còn không bằng sớm rút đi, tối thiểu còn có thể để càng nhiều Thập Nhất giai Nguyên Ma còn sống sót.

So với Hàn Sơn Vực không đường thối lui, Nguyên Ma bên này có thể chọn chỗ trống phải hơn rất nhiều.

Cho dù U Cốc thành "Dị" bị phá hủy, cũng vô pháp cải biến Hàn Sơn Vực bị bọn hắn vây khốn sự thật, nhiều nhất chính là nghĩ những biện pháp khác phá hủy Hàn Sơn Vực trận thế.

Chỉnh thể đại thế, vẫn tại bọn hắn Nguyên Ma bên này, cho nên bọn hắn có thể lựa chọn không liều.

U Cốc thành một chỗ trong đình viện.

Trần Phỉ đem đâm vào trước mắt Nguyên Ma đầu lâu Càn Nguyên Kiếm thu hồi, tay trái xoay chuyển, chín phần linh túy cùng Địa Thần binh rơi xuống trong lòng bàn tay.

Lấy Địa Thần cảnh trung kỳ Nguyên Lực, phối hợp Địa Thần cảnh hậu kỳ thể phách, chém giết Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma, đối với Trần Phỉ mà nói cũng không có cái gì áp lực.

Chỉ bất quá có thể tu luyện tới Thập Nhất giai Nguyên Ma, kinh nghiệm đối địch đều cực kì phong phú, tại Trần Phỉ chém giết một vị Nguyên Ma về sau, còn lại Nguyên Ma đều sẽ bản năng tụ tập lại.

Trần Phỉ cần hao phí một chút thời gian, mới có thể đem còn lại Nguyên Ma chém giết hầu như không còn.

Chín phần linh túy Phi Phi nhập cột sáng, mấy hơi thời gian không đến, chín phần Bích Sinh Hoa bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ một bên luyện hóa Bích Sinh Hoa, một bên nhìn xem phòng bên ngoài.

Chín vị Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma về sau, liền nên là Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, Trần Phỉ cũng đem triệt để buông ra mình tất cả lực lượng.

Chỉ là cuối cùng có thể giết tới trình độ gì, Trần Phỉ trong lòng cũng không nắm chắc, dù sao Trần Phỉ bây giờ còn chưa tới Địa Thần cảnh vô địch cảnh giới.

Một phần phần Bích Sinh Hoa tiêu tán, Trần Phỉ thần hồn bên trong Tam Thiên Thiên Kiếm trở nên càng phát ra sáng tỏ.

Từ vừa rồi đến bây giờ, Trần Phỉ đã góp nhặt hơn bốn trăm chuôi thiên kiếm, đại khái một phần Bích Sinh Hoa có thể góp nhặt chín chuôi thiên kiếm.

Chủ yếu là Bích Sinh Hoa ở trong ẩn chứa thần hồn dược lực chỉ có một nửa, mới đưa đến tích lũy thiên kiếm tốc độ tương đối.

Bất quá có thể tăng lên thần hồn, liền đều là trân quý linh tài, Trần Phỉ cũng không có bất mãn.

Bích Sinh Hoa không đủ, vậy liền giết nhiều Nguyên Ma. Trước đó một phần Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma linh túy, có thể đổi một phần Bích Sinh Hoa, cũng không biết một phần Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma linh túy, có thể đổi bao nhiêu Bích Sinh Hoa.

Bên ngoài thính đường, đi vào một vị tân khách, mới vừa vào phòng, Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức liền đã phiêu đãng mở.

Trần Phỉ phất tay, hơn một trăm khối trung phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện tại bốn phía, tiếp lấy bắt đầu dung nhập Trần Phỉ thể phách bên trong.

Không đến U Cốc trước thành, Trần Phỉ thể phách đạt đến Địa Thần cảnh đỉnh phong tám thành nửa vị trí, cùng thần hồn cấp độ đồng dạng.

Bây giờ muốn đánh Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, cần đem tất cả lực lượng hiện ra, vậy dĩ nhiên muốn trước đem thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh cực hạn.

Theo từng khối trung phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập, Trần Phỉ thể phách có lực lượng càng ngày càng mạnh, tại phía trước tân khách khoảng cách Trần Phỉ mười bước xa thời điểm, Trần Phỉ đã đem thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh đỉnh phong chín thành.

ЛЕ

Nguyên Ma Chúc Mộ Vân ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ chung quanh phiêu đãng trung phẩm Đại Đạo Thạch, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng nghi hoặc.

Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, Địa Thần cảnh đỉnh phong thể phách?

Trong thoáng chốc, Chúc Mộ Vân vô ý thức cho là mình nhận lầm người, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ triển lộ ra khí tức, chính là vị kia Hàn Sơn Vực thiên kiêu.

Chúc Mộ Vân thân hình bước về phía trước một bước, từng đạo gợn sóng từ dưới chân nổi lên, sau một khắc, Chúc Mộ Vân biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại Trần Phỉ đỉnh đầu, trong tay nứt hư đao từ trên xuống dưới đánh rớt.

Chúc Mộ Vân không biết Trần Phỉ trên thân xuất hiện sự tình gì, bây giờ đã gặp, Chúc Mộ Vân việc cần phải làm rất đơn giản, chính là đem Trần Phỉ chém giết ở đây.

Nếu như Trần Phỉ là bởi vì cái gì chí bảo, mới có thể tu vi biến thành bây giờ như vậy, kia chí bảo đem thuộc về hắn.

Nếu như không có chí bảo, thuần túy chính là Trần Phỉ tự thân kia không cách nào độ lượng thiên tư tài tình, kia giết Trần Phỉ, cũng tuyệt Nguyên Ma một lớn hậu hoạn.

Cho nên vô luận nguyên nhân gì, trước đem Trần Phỉ giết chính là.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo tiếng vang, Trần Phỉ một bước đã lui, Càn Nguyên Kiếm vững vàng đem nứt hư đao ngăn tại trước người, đồng thời sau lưng trung phẩm Đại Đạo Thạch còn tại không ngừng dung nhập Trần Phỉ thể nội.

Chỉ là một chiêu, Trần Phỉ liền đã đoán được Chúc Mộ Vân tu vi, chưa tới Thập Nhất giai cực hạn, từ chiêu pháp huyền diệu bên trên, cũng không lĩnh ngộ Thiên Thần kỹ.

Lĩnh ngộ Thiên Thần kỹ, bất luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, cho dù chỉ là thi triển phổ thông chiêu pháp, đều tự có đặc thù vận vị ẩn chứa trong đó.

Bởi vì lĩnh ngộ Thiên Thần kỹ, đối với thiên địa lý giải đã đạt tới Thập Nhất giai cực hạn, loại này thiên địa kiến giải sẽ tự nhiên mà nhưng dung nhập vào mỗi một thức chiêu pháp bên trong.

Rất hiển nhiên, Chúc Mộ Vân không có đạt tới cấp độ này.

Chúc Mộ Vân nhìn thấy Trần Phỉ nhẹ nhõm ngăn trở công kích của hắn, sắc mặt biến hóa, lại hắn cũng cảm ứng được Trần Phỉ thể phách cấp độ, đã tiếp cận Địa Thần cảnh cực hạn..