Chương 1627: Trấn ma (4K) 1

Chương 1627: Trấn ma (4K) 1

Thể phách làm sao lại mạnh như thế?

Nhìn xem giờ phút này trung phẩm Đại Đạo Thạch còn tại không ngừng dung nhập Trần Phỉ thể phách bên trong, cái này rõ ràng là dự định đem thể phách chân chính tăng lên tới Địa Thần cảnh cực hạn.

Thể phách Địa Thần cảnh cực hạn, người tu hành muốn không nhập ma, thần hồn cũng tất nhiên muốn đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn.

Chúc Mộ Vân vừa rồi không đi nghĩ Trần Phỉ tu vi cái gì sẽ đạt tới Địa Thần cảnh hậu kỳ, chỉ muốn trước hết giết Trần Phỉ lại nói.

Chỉ cần người đã chết  mặc ngươi thiên tư tung hoành, cuối cùng cũng bất quá là một nắm cát vàng.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ thể phách vậy mà tiếp cận Địa Thần cảnh cực hạn, thậm chí muốn ở ngay trước mặt hắn, tăng lên tới Địa Thần cảnh cực hạn, liền đã không phải hắn muốn giết liền có thể tùy ý giết chết.

Chỉ là thuần túy thể phách cường đại, tính hạn chế rất nhiều, cho nên vừa rồi mặc dù trông thấy Trần Phỉ thể phách đạt tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, Chúc Mộ Vân cũng có lòng tin đem Trần Phỉ chém giết ở đây.

Nhưng thể phách mạnh đến loại trình độ này, về sau càng là muốn thuế biến đến Địa Thần cảnh cực hạn, kia thể phách rất nhiều tệ nạn liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại thuần túy cường đại.

Chúc Mộ Vân ánh mắt chớp động, thân hình bỗng nhiên bay ngược về đằng sau.

Liền tình huống trước mắt, rất khó giết được Trần Phỉ, thậm chí không cẩn thận, Chúc Mộ Vân còn muốn gãy ở chỗ này.

Biện pháp tốt nhất, chính là trước thoát ly, đem tình huống nơi này báo cáo cho Thập Nhị giai Nguyên Ma, đến lúc đó vô luận là Thập Nhị giai Nguyên Ma tự mình xuất thủ, vẫn là triệu tập cái khác Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma vây giết, đều đủ để để Trần Phỉ con đường sụp đổ.

Chúc Mộ Vân cảm giác trong khoảnh khắc trải rộng tứ phương, nhưng ngay lúc đó thần sắc liền trở nên có chút âm trầm.

Vừa rồi tao ngộ Trần Phỉ, Chúc Mộ Vân mặc dù đối không gian chung quanh cảm giác có chút dị dạng, nhưng không có suy nghĩ nhiều, chỉ muốn trước đem Trần Phỉ giết.

Mà bây giờ cẩn thận một cảm ứng, nơi này không gian rõ ràng đã bị phong cấm, muốn thoát ly, tuyệt không đơn giản, đặc biệt là còn muốn ứng đối Trần Phỉ tình huống dưới, càng là khó mà tĩnh hạ tâm đi phá giải.

Các loại suy nghĩ tại Chúc Mộ Vân trong đầu hiện lên, Chúc Mộ Vân còn chưa tới kịp nghĩ ra đối sách, thần hồn bỗng nhiên dự cảnh, Chúc Mộ Vân một chút ngẩng đầu, phát hiện Trần Phỉ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại trước mặt.

Chúc Mộ Vân con mắt bỗng nhiên trừng lớn, vì không cùng Trần Phỉ cứng đối cứng, Chúc Mộ Vân cố ý đem thân pháp thi triển đến cực hạn.

Đơn thuần thể phách Địa Thần cảnh đỉnh phong, lớn nhất tệ nạn chính là thân pháp tốc độ không được, đặc biệt là Trần Phỉ loại này Nguyên Lực tu vi chỉ có Địa Thần cảnh hậu kỳ, càng là như vậy.

Chúc Mộ Vân tuyệt không có ngờ tới, Trần Phỉ vậy mà có thể theo kịp tốc độ của hắn, bởi vì điều này đại biểu Trần Phỉ tu luyện công pháp, huyền diệu dị thường, lại Trần Phỉ còn nhất định phải đem nó hoàn toàn lĩnh hội.

Như thế mới có thể lấy Địa Thần cảnh hậu kỳ Nguyên Lực, thi triển thân pháp tình huống dưới, đuổi kịp thân ảnh của hắn.

Lầm lượt từng món ngoài ý muốn, xáo trộn lấy Chúc Mộ Vân tất cả kế hoạch, giờ phút này Chúc Mộ Vân không kịp nghĩ nhiều, trong tay nứt hư đao trong nháy mắt hướng về phía trước chém ra.

U Minh Hồn Sát!

Đây là Chúc Mộ Vân tu luyện một môn Thập Nhất giai đỉnh tiêm truyền thừa, nếu như đem nó hiểu thấu đáo, có thể một đường tu luyện tới Thập Nhất giai cực hạn. Chúc Mộ Vân bây giờ chỉ kém một tia, liền có thể đem nó tu luyện viên mãn.

U Minh Hồn Sát mặc dù còn chưa viên mãn, nhưng một chiêu chém ra, như thiên địa cùng khóc, bóng tối vô tận đem Trần Phỉ bao phủ.

Minh bạch Trần Phỉ bây giờ chiến lực, Chúc Mộ Vân một đao kia đem hết toàn lực, không cầu chém giết Trần Phỉ, nhưng cũng muốn đem Trần Phỉ ép ra.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn Chúc Mộ Vân một đao kia, chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn ra đao này ở trong sơ hở.

Có đôi khi chiêu pháp đem hết toàn lực, mặc dù đại biểu uy lực tối đại hóa, nhưng cùng lúc cũng làm cho chiêu này không có mảy may cứu vãn biến động chỗ trống.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, một cỗ kinh thiên kiếm ý thẳng trảm Chúc Mộ Vân thần hồn.

Cảm giác được cỗ kiếm ý này, Chúc Mộ Vân con ngươi kịch liệt co vào, Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm?

Hàn Sơn Vực Thiên Thần kỹ cứ như vậy một chút, thân là Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, chỉ là cảm ứng kiếm ý, Chúc Mộ Vân một chút liền đánh giá ra Trần Phỉ muốn thi triển kiếm thức Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, làm sao lại nắm giữ Thiên Thần kỹ rồi?

Cái này Trần Phỉ đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao lại bất khả tư nghị như vậy, liền vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn, triển lộ ra nhiều như vậy chuyện không thể nào.

Đối phương, thật là mấy tháng trước mới đột phá đến Địa Thần cảnh? Đây có phải hay không là Hàn Sơn Vực một cái âm mưu, cố ý cho Trần Phỉ sáng tạo ra một thiên tài nhân vật, để tất cả Nguyên Ma đi tùy thời chém giết Trần Phỉ.

Nhưng làm như vậy, đối toàn bộ Hàn Sơn Vực tình huống trước mắt, sẽ không tạo thành bất luận cái gì có lợi ảnh hưởng.

Hàn Sơn Vực trước mắt khốn cảnh rễ kết, là Nguyên Ma bên này chỉnh thể lực lượng xa xa lớn hơn Hàn Sơn Vực, cho dù để Trần Phỉ giết một chút Nguyên Ma, lại có thể thế nào?

Nhưng nếu như Trần Phỉ không phải Hàn Sơn Vực sáng tạo ra thiên tài nhân vật, kia thật sự có người có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, tu vi, công pháp, chiêu thức đều đạt tới trình độ như vậy sao?

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Chúc Mộ Vân chiêu thức dùng hết, căn bản không kịp cải biến chiêu thức, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiên Khuynh Kiếm trảm tại nứt hư đao sơ hở chỗ.

Không có gì sánh kịp lực lượng xuyên thấu qua nứt hư đao, trực tiếp xông vào Chúc Mộ Vân thể nội, Chúc Mộ Vân sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, tiếp lấy một chùm huyết vụ phun ra.

Tiếp cận Địa Thần cảnh cực hạn thể phách, phối hợp thêm Thiên Thần kỹ, mà lại là lấy thần hồn làm chủ Thiên Thần kỹ, cái này cùng những cái kia chân chính Nguyên Lực Địa Thần cảnh cực hạn chém ra Thiên Thần kỹ, đã không có nhiều ít khác nhau.

Huống chi Trần Phỉ chiêu này Thiên Khuynh Kiếm vẫn là trảm tại Chúc Mộ Vân chiêu thức sơ hở chỗ, cái này khiến Chúc Mộ Vân nhận tổn thương càng lớn, chỉ là một chiêu đối bính, Chúc Mộ Vân đã trọng thương.

Rõ ràng xem như cùng giai đọ sức, nhưng kết quả lại là bày biện ra nghiền ép kết cục.

Chúc Mộ Vân trong lòng hãi nhiên, vô ý thức liền muốn đào tẩu, nhưng một chút kịp phản ứng nơi này không gian bị phong tỏa, căn bản không đường thối lui, lại Trần Phỉ triển lộ ra thân pháp hoàn toàn không thua với hắn, thậm chí khả năng còn muốn vượt qua thể phách, Địa Thần cảnh cực hạn!

Trốn cũng chạy không thoát, đánh lại đánh không lại, cái này hoàn toàn chính là tuyệt cảnh.

Nguyên Ma cùng người tu hành ở giữa hoàn toàn là thiên địch quan hệ giữa, Chúc Mộ Vân ngay cả mở miệng cầu xin tha thứ đều không có chút nào sống sót cơ hội.

A

Chúc Mộ Vân ngửa mặt lên trời gào thét, từ bỏ tất cả sống sót hi vọng, hoàn toàn thiêu đốt tự thân.

Đã đều phải chết, vậy hắn cũng phải cấp Trần Phỉ lưu lại một chút tổn thương.

Trần Phỉ nhìn xem Chúc Mộ Vân khí tức biến hóa, vừa mới hiển hiện Càn Nguyên Kiếm lần nữa biến mất, lại là một thức Thiên Khuynh Kiếm chém quá khứ.

Cái khác Địa Thần cảnh cực hạn khó mà tiếp tục thi triển Thiên Thần kỹ, nhưng Trần Phỉ có thể, không chỉ có là bởi vì Thiên Khuynh Kiếm Điển cấp độ cực cao, càng bởi vì Trần Phỉ không thèm để ý liên tục thi triển Thiên Thần kỹ sau di chứng.

Không cố kỵ gì, từ đó kiếm trảm vô địch!

Chúc Mộ Vân vốn là mặt mũi dữ tợn, theo Trần Phỉ lần nữa thi triển Thiên Khuynh Kiếm, một chút ngưng kết ở nơi đó.

Oanh.