Chương 1627: Trấn ma (4K) 2

Chương 1627: Trấn ma (4K) 2

Thiên Khuynh Kiếm đè ép nứt hư đao, đem Chúc Mộ Vân thân thể chém thành một đoàn huyết vụ, một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma bị Trần Phỉ hai kiếm chém giết.

Sau lưng trung phẩm Đại Đạo Thạch còn tại không ngừng dung nhập Trần Phỉ thể phách bên trong, một lát không đến, một mảnh gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân dập dờn mở.

U Cốc thành thiên khung.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma, giờ phút này giao thủ nhìn như kịch liệt vô cùng, nhưng chăm chú nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện bọn hắn lực chú ý rất nhiều không ở chỗ này chỗ.

Thế lực ngang nhau đoàn chiến, mà không phải đơn đả độc đấu, còn có Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma đặc hữu bàng bạc thần hồn, cho dù phân tâm một chút, cũng có thể ứng phó cục diện trước mắt, dù sao trong thời gian ngắn, chính là không cách nào phân ra cao thấp.

Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma trong tay áo một đạo khí tức vỡ nát, đạo này khí tức đến từ Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Cảm giác được tình huống này, cứ việc trước đó đã có chỗ tưởng tượng, nhưng thật phát sinh, vẫn là để ở đây Thập Nhị giai Nguyên Ma tâm cảnh rung chuyển.

Hàn Sơn Vực vị kia Địa Thần cảnh, lại còn thật từ Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, một đường giết tới Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma nơi đó.

Từ vừa rồi về thời gian biến hóa nhìn, vị kia Địa Thần cảnh giết Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, căn bản cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian.

Có thể sinh ra dạng này nghiền ép cục diện, Địa Thần cảnh cực hạn cảnh giới là chạy không thoát.

Mà Địa Thần cảnh cực hạn có chiến lực, chỉ cần không gặp được Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, cho dù là tao ngộ nhiều vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, đều có thể dần dần chém giết.

"Lần này tới Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma có bảy vị  đợi lát nữa nếu như có thể sớm quyết đấu, có khả năng đem vị kia Địa Thần cảnh ngăn lại." Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma truyền âm nói.

"Nếu như vận khí tốt một chút, để hai vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma tập hợp một chỗ, càng là có thể đem đối phương chém giết!" Một vị khác Thập Nhị giai Nguyên Ma trầm giọng nói.

Dựa theo xác suất, càng là đến đằng sau, Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma tập hợp một chỗ khả năng càng lớn, nhưng càng đi về phía sau, cho dù có thể chém giết vị kia Địa Thần cảnh cực hạn, bọn hắn Nguyên Ma bên này tổn thất cũng quá lớn

Đến cuối cùng  chờ Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh cùng Thập Nhất giai Nguyên Ma đại đối quyết thời điểm, thua vẫn là bọn hắn.

"Chúng ta căn cứ trước đó tổn thất tần suất, phán đoán là một vị Địa Thần cảnh cực hạn gây nên, nhưng nếu như không phải, chúng ta liền muốn thật cân nhắc sớm rút lui." Có Thập Nhị giai Nguyên Ma đột nhiên nói.

Nếu như chỉ là một vị Địa Thần cảnh cực hạn tìm tới "Dị" quy luật, tiến tới ở nơi đó trắng trợn chém giết Thập Nhất giai Nguyên Ma, vậy cái này kết quả còn không tính bết bát nhất.

Nhưng nếu như là nhiều vị Địa Thần cảnh cực hạn, kia đoán chừng Hàn Sơn Vực bên kia sẽ giết chết hai ba mươi vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, chuyện này mới có thể dừng lại.

Chết thật nhiều như vậy Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, trận chiến tranh này cũng không cần đánh, tất thua không thể nghi ngờ.

Cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma không nói gì, bây giờ xác thực không cách nào hoàn toàn khẳng định, dù sao không có tận mắt nhìn thấy. Hiện nay chỉ có thể ôm một tia may mắn, nhìn xem kết quả đến cùng như thế nào phát triển.

Thập Nhị giai Nguyên Ma bên này lo lắng, Hàn Sơn Vực Thượng Quan Dương bọn hắn tự nhiên là thần sắc phấn chấn.

Bây giờ cơ sở nhất tình huống, hẳn là cũng có thể chém giết nhiều vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma chết được càng nhiều, trận này U Cốc thành chiến tranh, Hàn Sơn Vực thắng cơ hội càng lớn.

Bây giờ chính là chờ mong một chút, vị kia Địa Thần cảnh có thể giết nhiều một chút Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, vì trận chiến tranh này đặt vững thắng lợi cơ sở, thậm chí là trực tiếp bức bách Nguyên Ma bên kia trước thời gian rút lui.

Nguyên Ma nếu là thật trước thời gian rút lui, bọn hắn còn có cơ hội ở trong quá trình này, thừa cơ trọng thương một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua mười mấy hơi thở, hai vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức vỡ nát.

Ba mươi hơi thở không đến, ba vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức vỡ vụn.

Mỗi chết một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, Thập Nhị giai Nguyên Ma bên này thần sắc liền càng thêm u ám, loại cảm giác này quá mức dày vò, từ khi tu luyện đột phá đến Thập Nhị giai về sau, đã sẽ rất ít có chuyện như vậy phát sinh trên người bọn hắn.

"Ban Vân Tường tựa hồ ra trận." Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma đột nhiên nói.

Chết nhiều như vậy Thập Nhất giai Nguyên Ma, những này Thập Nhị giai Nguyên Ma tự nhiên cũng phát hiện một ít quy luật, những cái kia vỡ nát Nguyên Ma khí tức, tại vừa mới bắt đầu sẽ có một tia dị dạng ba động.

Loại này dị dạng ba động, hẳn là cảnh vật chung quanh kịch liệt biến hóa dẫn đến, khả năng cùng "Dị" có quan hệ.

Giờ phút này, Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma Ban Vân Tường khí tức, xuất hiện đồng dạng ba động.

"Cuối cùng có ngang nhau lực lượng." Cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma trong lòng hơi thở dài một hơi.

Ban Vân Tường phối hợp thêm cái khác ba vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, nếu như có thể đem vị kia Địa Thần cảnh ngăn lại, vậy cái này trận U Cốc thành chiến tranh còn có đánh.

U Cốc thành một chỗ trong đình viện.

Trần Phỉ nhìn về phía trước đi tới bốn vị tân khách, nhìn lướt qua, tiếp lấy đem ánh mắt rơi vào trong đó một vị trên thân.

Thập Nhất giai cực hạn, loại khí tức này cường độ so với cái khác ba vị Nguyên Ma, khác biệt cực kì rõ ràng.

Sẽ gặp Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, điểm ấy sớm tại Trần Phỉ trong dự liệu, dù sao cái này không cách nào tránh khỏi, khác nhau chỉ là từ lúc nào gặp phải.

Bích Sinh Hoa dược lực còn tại không ngừng dung nhập thiên kiếm bên trong, đến Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma cái này, một phần linh túy đã có thể ngưng tụ ba phần Bích Sinh Hoa.

So với Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma linh túy hối đoái một phần Bích Sinh Hoa, có cực lớn tiến bộ.

Trần Phỉ giờ phút này thần hồn bên trong thiên kiếm, đã tiếp cận bảy trăm chuôi.

Bốn vị tân khách dừng ở Trần Phỉ mười bước bên ngoài, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, tiếp lấy ánh mắt bên trong toàn bộ lộ ra vẻ kinh nghi. Bởi vì Trần Phỉ không có che giấu tu vi, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra Trần Phỉ tình huống.

Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, còn có kia thể phách, tựa hồ là Địa Thần cảnh cực hạn?

Đây là có chuyện gì?

Ban Vân Tường nhìn thoáng qua bốn phía, một chút phát hiện nơi này không gian bị phong cấm, nếu như tình huống không đúng, ngay cả chạy trốn đều không có chỗ trốn.

"Trần tiểu hữu  có thể hay không giải hoặc một chút?" Ban Vân Tường nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ giọng cười lên, tiếu dung như mộc xuân phong.

"Ban huynh, nơi này hẳn là "Dị" bên trong nơi nào đó đình viện, ta trước đó có thăm dò một chút, bất quá vội vàng truy sát Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, không có chân chính tiến vào." Bên cạnh một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma thấp giọng nói.

Ồ

Ban Vân Tường thần sắc khẽ nhúc nhích, trước đó tại U Cốc thành nội truy sát Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh, xác thực nhìn thấy qua không ít đình viện, ngược lại là không nghĩ tới còn có tác dụng như vậy.

Bất quá chuyện này chỉ có thể giải thích nơi này không gian phong cấm nguyên nhân, lại không cách nào giải thích cái này Trần Phỉ tu vi. Còn có bọn hắn trọn vẹn bốn vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, vây giết Trần Phỉ tình huống.

"Không thể trả lời." Trần Phỉ nhìn xem Ban Vân Tường, lắc đầu.

"Cố lộng huyền hư, chết!"

Bên cạnh một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma quát lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, một thương hướng phía Trần Phỉ đâm tới.

Không gian phảng phất bị trong nháy mắt đâm xuyên, cán thương biến mất không thấy gì nữa, chỉ có mũi thương xuất hiện tại Trần Phỉ sau đầu.

Hai vị khác Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma xuất hiện tại Trần Phỉ hai bên, trong tay binh khí đồng dạng chém ra.

Đối mặt Trần Phỉ Địa Thần cảnh cực hạn thể phách, biện pháp tốt nhất, nhưng thật ra là công kích từ xa, nhưng bây giờ bọn hắn có được bốn vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, Ban Vân Tường

Càng là Thập Nhất giai cực hạn, trực tiếp đem Trần Phỉ vây ở nguyên địa vây giết, mới là lựa chọn tốt nhất.

Trần Phỉ thần sắc bất động, thể nội Nguyên Lực bỗng nhiên nhập ma, tiếp lấy cùng thể phách trong nháy mắt va chạm, chôn vùi chi lực mãnh liệt mà ra.

Bí thuật, trấn ma!

Trần Phỉ lấy thân là kiếm, một chút đâm vào sau lưng Nguyên Ma trên thân, đem nó ngạnh sinh sinh đụng thành một đoàn huyết vụ..