Chương 1628: Mười bước giết một người (4K) 1

Chương 1628: Mười bước giết một người (4K) 1

Thể phách Địa Thần cảnh cực hạn, nắm giữ Thiên Thần kỹ, còn có bốn hạng hợp nhất quy tắc đặc tính, nhưng Địa Thần cảnh hậu kỳ Nguyên Lực là khó mà tránh đi nhược điểm.

Nếu như bây giờ chỉ có Ban Vân Tường một vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, kia Trần Phỉ sẽ còn giao thủ, ai thắng ai thua, cũng muốn đánh qua một trận mới biết được.

Nhưng hôm nay nơi này không phải chỉ có Ban Vân Tường, còn có mặt khác ba vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Ba vị này Nguyên Ma mặc dù chưa tới Thập Nhất giai cực hạn, nhưng có thực lực đồng dạng cường đại, tùy tùng mây

Liệng phối hợp cùng một chỗ, Trần Phỉ còn muốn thắng, cơ hồ đã không có khả năng.

Đến lúc đó thể phách tệ nạn sẽ bị phóng đại, kết cục sau cùng, có thể sẽ là Trần Phỉ bị cưỡng ép mài chết ở chỗ này.

Đã như vậy, kia dứt khoát liền trực tiếp hất bàn, thi triển bí thuật trấn ma.

Bởi vì Trần Phỉ bây giờ thể phách mạnh hơn, cho nên thể nội chôn vùi chi lực cũng nhiều hơn tác dụng tại thể phách bên trên, vốn đã đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn thân thể, trực tiếp phá hạn.

Tựa như tiến vào mặt khác một phiến thiên địa, Trần Phỉ không biết Thiên Thần cảnh thể phách có thể mạnh bao nhiêu, nhưng giờ phút này mình có thể phách lực lượng, cho dù không tới Thiên Thần cảnh, hẳn là cũng chênh lệch không xa.

Dạng này thể phách chi lực, đối với ở đây Nguyên Ma mà nói, trực tiếp chính là hàng duy đả kích.

Đường đường Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, cứ như vậy bị Trần Phỉ một kích đánh nổ, bất lực chống cự, cũng vô pháp chống cự.

Trần Phỉ không chỉ có cường đại thể phách, càng có được Địa Thần cảnh cực hạn tầm mắt, thậm chí bởi vì Thiên Khuynh Kiếm Điển huyền diệu, so sánh Địa Thần cảnh cực hạn, Trần Phỉ tầm mắt càng thêm rộng lớn.

Khoảng cách gần như thế dưới, Trần Phỉ đánh ra công kích, ở đây Nguyên Ma chỉ có thể đón đỡ, không có bất kỳ cái gì có thể tránh né, thậm chí còn có thể bị Trần Phỉ đánh vào chiêu thức chỗ bạc nhược.

Gần Thiên Thần cảnh thể phách, đánh ra tới công kích, rơi vào ngươi chiêu thức chỗ bạc nhược, cái này sao có thể ngăn cản được, bị nhất kích tất sát là một kiện chuyện tất nhiên.

Vị này Nguyên Ma vừa mới chết, Ban Vân Tường ba vị Nguyên Ma sắc mặt liền trực tiếp thay đổi, lại cảm giác Trần Phỉ trên người tán phát ra khí tức, tâm cảnh bị trực tiếp đảo loạn.

Một cái đột phá Địa Thần cảnh không bao lâu người tu hành, có thể có được lực lượng như vậy?

Càng mấu chốt chính là, Ban Vân Tường ba vị Nguyên Ma trên người Trần Phỉ, cảm ứng được nhập ma chi lực.

Chính ma hai loại sức mạnh đụng nhau?

Ban Vân Tường ngược lại là thấy rõ Trần Phỉ đột nhiên bộc phát lực lượng đến từ nơi nào, nhưng Ban Vân Tường xem không hiểu Trần Phỉ là thế nào tu luyện ra dạng này bí thuật.

Tuyệt đại bộ phận người tu hành cùng Nguyên Ma tu luyện ra ngọc thạch câu phần bí pháp, đều là ngày bình thường lướt qua liền thôi tu luyện, không dám thật toàn lực vận chuyển, vậy sẽ trực tiếp hủy chính mình.

Mà chính ma hai loại sức mạnh đụng nhau, loại bí thuật này liền không tu luyện được, bởi vì một khi phát sinh va chạm, sẽ ở trong khoảnh khắc quét sạch thể nội tất cả lực lượng.

Không phải ngươi nghĩ khống chế, liền có thể khống chế được nổi.

Tại Thập giai thời điểm, cố gắng còn có thể đem khống, đến Thập Nhất giai, loại này chôn vùi chi lực sẽ càng phát cuồng bạo.

Ngay cả cho ngươi ngày bình thường tu luyện cơ hội đều không có, lại nói thế nào nắm giữ?

Mà lại cũng không phải tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma, đều có tư cách đi nếm thử loại này chôn vùi chi lực, ngươi tối thiểu muốn kiêm tu thể phách, lại sở tu thể phách công pháp cấp độ muốn phi thường cao.

Nguyên Lực cùng thể phách lực lượng nếu như chênh lệch quá lớn, cũng không đủ chính ma chi lực va chạm, hình thành không được chôn vùi chi lực, sẽ chỉ làm trong đó một loại lực lượng dập tắt khác loại một loại lực lượng.

Cuối cùng còn không có động thủ, mình trước hết sụp đổ

.

Cần cơ sở điều kiện rất nhiều, cho nên loại này chính ma chi lực va chạm suy nghĩ rất sớm đã có, nhưng chưa từng gặp qua ai thi triển đi ra qua.

Lại loại này chôn vùi chi lực, là chân chính ngọc thạch câu phần, sau đó tuyệt đối không có may mắn thoát khỏi khả năng, phi thường cực đoan.

Ban Vân Tường là không nghĩ tới, Trần Phỉ vị này thiên tư tài tình khó mà hình dung thiên kiêu, đi lên liền thi triển bí thuật như vậy, chỉ vì cùng bọn hắn đồng quy vu tận?

Lui

Vô số suy nghĩ từ Ban Vân Tường trong đầu xẹt qua, Ban Vân Tường quát to một tiếng, đồng thời trong tay trời che đao hướng về phía trước chém ra.

Thiên Thần kỹ, Ám Lâm Đao!

Một đạo hắc quang thoáng hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đao quang như ngục, trên trời dưới đất không chỗ có thể ẩn nấp, chỉ có vươn cổ chịu chết, mới là chính đồ.

Cực hạn đao ý trong nháy mắt xung kích Trần Phỉ thần hồn, muốn để Trần Phỉ buông xuống chống cự.

Trên cơ bản tất cả Thiên Thần kỹ, đều là trảm thân trảm hồn, khác nhau khả năng chỉ là càng khuynh hướng một bên nào.

Như Thiên Khuynh Kiếm, liền càng thêm khuynh hướng thần hồn.

Trần Phỉ Địa Thần cảnh cực hạn thần hồn, thi triển trời

Nghiêng kiếm, liền có thể đem cái này thức Thiên Thần kỹ tuyệt đại bộ phận uy lực đều bày ra.

Coong

Sục sôi tiếng kiếm reo vang lên, Thiên Khuynh Kiếm định, Trần Phỉ chuyển động trong tay Càn Nguyên Kiếm, đem trước mắt hắc quang đánh nát.

Thừa dịp cái này khoảng cách, Ban Vân Tường cùng hai vị khác Nguyên Ma thừa cơ rời xa Trần Phỉ.

Nếu biết Trần Phỉ thi triển ngọc đá cùng vỡ bí thuật, kia biện pháp tốt nhất chính là kéo dài thời gian, kéo tới Trần Phỉ bí thuật kết thúc, bọn hắn có thể trực tiếp không chiến mà thắng.

Nhìn xem Ban Vân Tường bọn hắn rút đi, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, trong nháy mắt đi vào một vị Nguyên Ma trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm chém ra.

Chôn vùi chi lực tuy là cuồng bạo, nhưng dùng cái này thôi động công pháp, mang tới tăng phúc là cực kì khủng bố.

Trần Phỉ nhược điểm là Nguyên Lực, chỉ có Địa Thần cảnh hậu kỳ, bây giờ khối này nhược điểm biến mất, bây giờ chôn vùi chi lực còn hơi vượt qua Địa Thần cảnh đỉnh phong Nguyên Lực.

Dùng cái này vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Điển, vô luận dạng gì chiêu pháp đều trở nên cực đoan kinh khủng. Muốn dựa vào thân pháp hất ra Trần Phỉ, điểm ấy bọn hắn làm không được.

Vị này Nguyên Ma vốn là hướng phía Ban Vân Tường vị trí tụ lại, dù sao tụ tập cùng một chỗ, lực lượng mới có thể lớn nhất, đặc biệt là Trần Phỉ có được khủng bố như thế chiến lực tình huống dưới.

Nhưng hôm nay lại bị cưỡng ép đoạn dừng ở giữa không trung, mà Ban Vân Tường cùng một vị khác Nguyên Ma, giờ phút này đã ở phía xa.

Ban Vân Tường nhìn thấy nơi xa một màn, thần sắc ngưng chìm, cưỡng ép vận chuyển Thiên Thần kỹ, lại là một đạo hắc quang xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, muốn khiến cho Trần Phỉ quay người phòng ngự.

Trần Phỉ không có quay người, chỉ là một đạo Thông Thiên kiếm ảnh xuất hiện tại sau lưng, đây là Thiên Khuynh Kiếm Điển bên trong phòng ngự kỹ.

Thiên Khuynh Kiếm Điển tại Hàn Sơn Vực Thập Nhất giai trong truyền thừa có thể xưng thứ nhất, tuy là công phạt loại công pháp, nhưng thân pháp cùng phòng ngự chiêu pháp cũng không thiếu.

Cái này thức kiếm ngự muốn hoàn toàn ngăn trở Thiên Thần kỹ Ám Lâm Đao, tự nhiên là rất không có khả năng, liền hơi ngăn cản một chút là khẳng định không có vấn đề.

Oanh

Hai đạo tiếng nổ đùng đoàng gần như không phân tuần tự vang lên, một thanh âm đến từ Trần Phỉ sau lưng, một thanh âm đến từ Trần Phỉ trước người.

Trần Phỉ phía sau Thông Thiên kiếm ảnh từng khúc vỡ vụn, Trần Phỉ trước người Nguyên Ma thì là hoàn toàn đứng thẳng bất động ở giữa không trung, con mắt gắt gao trừng mắt Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Trần Phỉ thân hình hóa thành hư ảnh biến mất tại nguyên chỗ, Ám Lâm Đao lúc này mới hoàn toàn chém vỡ kiếm ngự, xẹt qua Trần Phỉ trước đó đứng thẳng vị trí.

Nơi xa, Ban Vân Tường thần sắc u ám đến cực hạn, liền Trần Phỉ vừa rồi cho thấy tốc độ, bọn hắn căn bản không có cơ hội rời xa..