Chương 1628: Mười bước giết một người (4K) 2

Chương 1628: Mười bước giết một người (4K) 2

Đây rốt cuộc là cái gì quái thai, rõ ràng tu vi mới Địa Thần cảnh hậu kỳ, chiến lực giống như này khoa trương.

Thậm chí liền ngay cả cái này Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, đều là không hiểu thấu.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại vị thứ ba Nguyên Ma trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm cũng như vừa rồi chém ra.

Vị này Nguyên Ma tâm cảnh rung động, chỉ có chân chính đối mặt Trần Phỉ, mới có thể cảm nhận được một kiếm này đến cùng có được dạng gì phong mang, hoàn toàn không có đối kháng khả năng.

Cho dù là phòng ngự, cũng phòng ngự tuyệt đối không ở.

"Có trứng, cũng đừng lui!"

Vị này Nguyên Ma như là dã thú gào thét, thiêu đốt tinh khí thần hồn, không quan tâm hướng phía Trần Phỉ chém ra một kiếm, đối với Trần Phỉ công kích không có bất kỳ cái gì phòng ngự, hoàn toàn chính là lấy thương đổi thương.

Đã tử vong đã không thể tránh né, vậy chỉ dùng hắn chết kìm chân Trần Phỉ một lát, chỉ cần có này nháy mắt thời gian, chắc hẳn Ban Vân Tường liền có rất lớn cơ hội công kích đến Trần Phỉ.

Chết

Ban Vân Tường đồng dạng gầm thét một tiếng, liên tục thức thứ ba thi triển Ám Lâm Đao.

Khoảng cách gần như thế, Trần Phỉ cho dù thi triển vừa rồi kiếm ngự, cũng vô pháp lại ngăn trở hắn.

Như thế liên tục thi triển Thiên Thần kỹ, Ban Vân Tường thần hồn đã bắt đầu xuất hiện vết rách, nhưng giờ phút này Ban Vân Tường đã hoàn toàn không thể chú ý cái này, không thừa cơ hội này đả thương, thậm chí là giết Trần Phỉ  đợi lát nữa muốn chết chính là hắn.

Trần Phỉ đối với Ban Vân Tường công kích vẫn không có nhìn lên một cái, Thông Thiên kiếm ảnh ngăn tại bên cạnh thân, đồng thời Dạ Ma chiến binh xuất hiện trước mặt Ban Vân Tường, lấy thiêu đốt tất cả bản nguyên làm đại giá, thi triển một thức Thiên Khuynh Kiếm.

Dạ Ma chiến binh chỉ có Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, lại thể phách chỉ là Nguyên Lực tự động ôn dưỡng ra Địa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng thiêu đốt tất cả, đồng thời đồng dạng xuất phát chôn vùi chi lực, một kiếm này phong hoa đủ để uy hiếp được Ban Vân Tường tính mệnh.

Ban Vân Tường hoàn toàn không ngờ rằng Trần Phỉ còn có một đạo dạng này phân thân, Ban Vân Tường có thể tiếp tục công kích Trần Phỉ, nhưng mình cũng phải bị Dạ Ma chiến binh một kiếm này chém thành trọng thương, thậm chí có thể là sắp chết.

Ngược lại là Trần Phỉ, có kiếm ngự ngăn cản công kích của hắn, đến lúc đó kiếm ngự chưa nát, Ban Vân Tường liền muốn trước bị Dạ Ma chiến binh chém bay, căn bản bất lực lại làm bị thương Trần Phỉ.

Ban Vân Tường trong lòng cực độ không cam lòng, cũng không dám cược, trong tay Ám Lâm Đao một chút chém về phía Dạ Ma chiến binh.

Oanh

Vẫn như cũ là trước sau không kém bao nhiêu tiếng nổ đùng đoàng, Trần Phỉ trước mặt vị này Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, thân thể trực tiếp bị chém thành một đoàn huyết vụ.

Cái gọi là lấy thương đổi thương, kia là thực lực gần, Trần Phỉ bây giờ đối mặt Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, đó chính là nghiền ép, chỗ nào khả năng cho cơ hội làm cho đối phương lấy thương đổi thương.

Ban Vân Tường đón đỡ Dạ Ma chiến binh một kiếm, thân thể bay ngược mà ra.

Ban Vân Tường không có thụ thương, hắn là muốn chạy trốn.

Vừa rồi bốn đánh một đô đánh không lại Trần Phỉ, giờ phút này độc lưu hắn một vị, như thế nào ngăn cản được Trần Phỉ.

Ban Vân Tường quay người, vừa muốn cưỡng ép thi triển thức thứ tư Ám Lâm Đao, lại phát hiện Trần Phỉ không biết lúc nào đã ở trước mặt mình.

Ban Vân Tường con ngươi kịch liệt co vào, loại thân pháp này tốc độ, ở đâu là giống như hắn, đây là hoàn toàn vượt qua hắn.

Loại này cho dù trốn ra nơi này không gian phong tỏa, cũng vẫn như cũ tránh không khỏi Trần Phỉ truy sát.

Ban Vân Tường trong tay trời che đao xoay chuyển, đem mình trên dưới quanh người đều che chắn.

Nhìn qua vừa rồi Trần Phỉ cho thấy công kích, Ban Vân Tường không có bất kỳ cái gì đối công đích ý nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn phòng ngự, phòng đến Trần Phỉ bí thuật thời gian trôi qua.

Liền vừa rồi một chút thời gian, Ban Vân Tường đã phát giác được Trần Phỉ khí tức cường độ đã bắt đầu hơi trượt, hiển nhiên tột cùng nhất thời gian đã qua, tiếp xuống muốn đi đường xuống dốc.

Dữ dằn như vậy chôn vùi chi lực, cho dù là thể phách đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, cũng khó có thể chống cự, cho nên bí thuật kéo dài thời gian tuyệt đối không có khả năng lâu dài.

Trần Phỉ nhìn xem Ban Vân Tường thi triển thủ thế, lông mày khẽ nhúc nhích.

Bình thường Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, bất luận thi triển chiêu thức gì, Trần Phỉ đều có thể một chút nhìn ra chỗ sơ hở, khác nhau chỉ là sơ hở nhiều ít.

Mà tới được Ban Vân Tường nơi này, lĩnh ngộ Thiên Thần kỹ, tầm mắt đã đứng tại Thập Nhất giai cực hạn vị trí, giờ phút này toàn lực phòng ngự, cho dù lấy Trần Phỉ tầm mắt, cũng nhìn không ra sơ hở gì.

Bất quá cái này cũng thuộc bình thường, dù sao Trần Phỉ còn chưa tới Thiên Thần cảnh, cho dù tầm mắt lại so với Ban Vân Tường rộng lớn một chút, nhưng cũng tương đối có hạn, riêng lấy đối với thiên địa kiến giải mà nói, làm không được nghiền ép tình trạng.

Bất quá đã nhìn không thấy sơ hở, vậy liền không nhìn, trực tiếp lấy thuần túy nhất lực lượng nghiền ép là được.

So với Ban Vân Tường, Trần Phỉ kia tiếp cận Thiên Thần cảnh thể phách, bốn hạng hợp nhất quy tắc đặc tính, không cố kỵ gì sử dụng Thiên Thần kỹ, mới là ưu thế lớn nhất.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút biến mất, Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm!

"Keng đang!"

Giống như tại thần hồn bên trong rung động oanh minh, Ban Vân Tường trước mắt đã trống rỗng, trong tay trời che đao chỉ có thể y theo bản năng, vẫn là cưỡng ép ngăn tại trước người.

Oa

Trước mắt bạch mang thoáng qua liền mất, đương cảm giác khôi phục, Ban Vân Tường một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra, thân hình càng là khống chế không nổi hướng về sau bay ngược.

Ban Vân Tường hoảng sợ nhìn về phía Trần Phỉ, chỉ có chân chính đón đỡ một kiếm này, Ban Vân Tường mới hiểu được vừa rồi mấy vị kia Nguyên Ma vì sao một kiếm đều không tiếp nổi.

Lực lượng như vậy liền không nên thuộc về Thập Nhất giai phạm trù, đã chạm đến Thập Nhị giai vị trí.

Cho dù Ban Vân Tường đem hết toàn lực, lấy Ám Lâm Đao cái này thức Thiên Thần kỹ đến phòng ngự, đều ngăn cản không nổi một kiếm này lực lượng.

Cuồng bạo Kiếm Nguyên tại Ban Vân Tường thể nội tùy ý thôn phệ bản nguyên, để Ban Vân Tường giờ phút này càng phát suy yếu, đã tiếp cận trọng thương.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, đi vào Ban Vân Tường trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm cũng như vừa rồi chém ra.

Ông

Ban Vân Tường thi triển ngọc thạch câu phần bí pháp, một đạo khí lãng nổ tung, Trần Phỉ thời khắc này khí tức lần nữa trượt, Ban Vân Tường tự nhận còn có một tia cơ hội.

Bắt lấy cơ hội này, cho dù tương lai tu luyện đoạn tuyệt, nhưng chỉ cần đem Trần Phỉ kéo chết ở chỗ này, Thập Nhị giai Nguyên Ma chưa hẳn không thể giúp hắn khôi phục thương thế.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trảm tại trời che trên đao, đè ép Ban Vân Tường thân thể đập vào phía dưới trên mặt đất.

Như địa long lăn lộn, long trời lở đất, vô số cự thạch bay lên bầu trời, tiếp lấy từng khúc vỡ nát.

Ban Vân Tường khảm trên mặt đất, từng ngụm ẩn chứa bản nguyên tinh huyết không ngừng ho ra, đã lâm vào sắp chết.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện trước mặt Ban Vân Tường, khí tức đã bắt đầu trượt xuống, mà còn hoàn toàn không có pháp ngừng lại.

"Khục. . . Khục. Ha ha ha, ngươi giết ta lại có thể thế nào, ngươi cũng phải chết!"

Ban Vân Tường ngửa đầu nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt lộ ra giọng mỉa mai tiếu dung, cuộc chiến đấu này, tả hữu bất quá là đồng quy vu tận.

Kéo lấy dạng này thiên kiêu đi, hắn Ban Vân Tường cũng không tính thua thiệt!

Trần Phỉ quan sát Ban Vân Tường, tay trái hướng về phía trước điểm nhẹ, một đạo Kiếm Nguyên bay ra, hóa thành vô số tia kiếm đem Ban Vân Tường giam cầm.

Ban Vân Tường không có sức chống cự  mặc cho Trần Phỉ hành động, chỉ là Ban Vân Tường nghĩ mãi mà không rõ Trần Phỉ đây là muốn làm cái gì.

Sau một khắc, Ban Vân Tường con mắt bỗng nhiên trừng lớn, khó có thể tin nhìn qua Trần Phỉ.

Trần Phỉ vốn nên như tuyết lở khí tức bỗng nhiên ngừng lại, tiếp lấy bắt đầu từ từ đi lên..