Chương 1629: Lòng tham không đủ (4K) 1

Chương 1629: Lòng tham không đủ (4K) 1

Chính ma chi lực đụng nhau sau lực lượng, nhưng thật ra là không phân địch ta.

Trần Phỉ có thể đem nó chưởng khống, là phi thường lợi hại, nhưng bây giờ thân thể tất nhiên cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, nói một câu hẳn phải chết không nghi ngờ không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Lúc này chính là có Thiên Thần cảnh cường giả tại cái này, tối đa cũng chỉ là lưu lại Trần Phỉ một cái mạng, tiếp lấy biến thành một tên phế nhân, về phần về sau tiếp tục tu luyện loại hình, không có bất kỳ cái gì khả năng.

Ban Vân Tường phi thường khẳng định điểm này, cho nên hắn cảm thấy hắn là cùng Trần Phỉ đồng quy vu tận.

Nhưng hôm nay, Trần Phỉ vậy mà ngừng lại sụp đổ khí tức, ngược lại còn bắt đầu tăng trở lại?

Ban Vân Tường vừa rồi một mực đi coi nhẹ Trần Phỉ trên thân biểu hiện ra đủ loại không hợp lý, bởi vì không thể nào truy tìm đáp án, Trần Phỉ cũng không có khả năng nói.

Nhưng giờ phút này nhìn xem Trần Phỉ không nhìn chôn vùi chi lực tổn thương, dạng này khôi phục thương thế, một chút để Ban Vân Tường tâm cảnh hoàn toàn mất cân bằng.

Cái này dựa vào cái gì nhiều như vậy không hợp lý, nhiều như vậy không bình thường, toàn bộ đều tập trung vào Trần Phỉ trên người một người?

Cái này còn có thiên lý sao? Cái này Huyền Vũ Giới thiên đạo, sao có thể cho phép xảy ra chuyện như vậy!

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Ban Vân Tường, tiếp lấy thân hình biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong.

Chỉ có Giới Chủ cảnh tu vi Dạ Ma chiến binh xuất hiện, bắt đầu giám thị Ban Vân Tường.

Trần Phỉ vừa rồi trảm Ban Vân Tường kiếm thứ hai, cố ý thu một chút lực lượng, chính là muốn giữ lại Ban Vân Tường mệnh, để cho mình có đầy đủ thời gian khôi phục trấn ma lưu lại di chứng.

Quy Khư giới bên trong, theo thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ thương thế bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Cũng chính là tại đình viện loại này đặc thù hoàn cảnh dưới, Trần Phỉ có thể sử dụng xong trấn Ma hậu, còn có thời gian đi khôi phục, không cần lo lắng địch nhân đột nhiên xuất hiện.

Cái này nếu là tại ngoại giới chém giết, trừ phi Trần Phỉ có thể đem tất cả địch nhân chém giết hầu như không còn, không phải chỉ cần còn có một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, cũng không thể để Trần Phỉ dạng này trốn vào Quy Khư giới bên trong khôi phục.

Quy Khư giới chỉ là Thập Nhất giai thượng phẩm vị diện, ngăn cản không nổi Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma lực lượng. Mà không có Quy Khư giới thời gian lư, Trần Phỉ muốn từ trấn ma di chứng bên trong khôi phục lại, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Ban Vân Tường nằm trên mặt đất bên trên, nhìn xem Trần Phỉ biến mất địa phương, Thập Nhất giai thượng phẩm vị diện khí tức ba động rất rõ ràng.

Ban Vân Tường biết Trần Phỉ đây là muốn lợi dụng vị diện Thời Gian Quy Tắc, đến gia tốc khôi phục thương thế của mình. Chẳng qua hiện nay xem hiểu lại có thể thế nào, hắn cái gì đều không ngăn cản được, giờ phút này thậm chí cả ngón tay đầu đều không thể động đậy.

U Cốc thành thiên khung.

Dữ dằn lực lượng dư ba quét sạch tứ phương, "Dị" bình chướng bị không ngừng xé rách, tiếp lấy lại nhanh chóng chữa trị.

Thập Nhị giai Nguyên Ma cảm ứng trong tay áo khí tức, thần sắc u ám, Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma lại chết ba vị, bây giờ chỉ có Ban Vân Tường còn chưa xảy ra chuyện.

Cái kia thần bí Địa Thần cảnh càng như thế khó giải quyết, tại có Ban Vân Tường cộng đồng vây giết tình huống dưới, còn có thể tuần tự chém giết ba vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Một khắc này, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Ban Vân Tường, khả năng cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị xoá bỏ.

Nếu thật là như thế, cái khác Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma lại nên như thế nào ngăn cản? Có phải hay không không phải muốn hai vị ba vị, thậm chí nhiều hơn Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, mới có thể ngăn cản vị kia Địa Thần cảnh?

Cũng may Ban Vân Tường kiên trì chịu đựng, bây giờ theo thời gian chuyển dời, Ban Vân Tường khí tức vẫn như cũ mặt trời lặn có xảy ra chuyện.

"Kia Địa Thần cảnh có khả năng dùng bí pháp, thực lực mới có thể như thế khoa trương, Ban Vân Tường bây giờ cố gắng đã tại phản truy sát kia Địa Thần cảnh." Có Thập Nhị giai Nguyên Ma thấp giọng nói.

"Có khả năng này." Cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma nhẹ gật đầu.

Giờ phút này Ban Vân Tường khí tức bình yên vô sự, lại không có cái khác Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức tiếp tục vỡ nát, hoàn toàn phù hợp cái suy đoán này.

Thời gian từ từ trôi qua, theo thời gian chuyển dời, Ban Vân Tường khí tức một mực vô sự, loại này đoán khả năng trở nên càng lúc càng lớn.

Ở đây Thập Nhị giai Nguyên Ma thần sắc dần dần chậm dần, vừa rồi Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma một mực chết, đối với bọn hắn áp lực quá lớn, bởi vì điều này đại biểu U Cốc thành chiến tranh bọn hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Không chỉ có Thập Nhất giai Nguyên Ma tổn thất nặng nề, mấu chốt là "Dị" đều muốn bị Hàn Sơn Vực phá hủy.

Mà bây giờ, một khi Ban Vân Tường thật đem kia thần bí Địa Thần cảnh chém giết, kết quả của cuộc chiến tranh này liền còn không có định tính.

Cứ việc Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma chết hơn bốn mươi vị, Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma chết chín vị, so với Hàn Sơn Vực đỉnh tiêm Địa Thần cảnh lực lượng yếu thế không ít.

Nhưng Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, đồng dạng tử thương thảm trọng, đến lúc đó song phương quyết chiến, thật chỉ có đánh qua một trận, mới có thể biết kết quả cuối cùng.

Lại bây giờ Thập Nhất giai hậu kỳ cùng đỉnh phong Nguyên Ma, còn tại truy sát Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ.

So với Thập Nhị giai Nguyên Ma bên này tâm tình chuyển chậm, Thượng Quan Dương mấy vị Thiên Thần cảnh thần sắc liền trở nên có chút ngưng trọng.

Thượng Quan Dương bọn hắn chỉ có thể cảm ứng ra có nào Thập Nhất giai Nguyên Ma khí tức biến mất, không cách nào cụ thể cảm ứng được ai đang đối chiến.

Bất quá dựa theo vừa rồi Thập Nhất giai sơ kỳ đến hậu kỳ chiến đấu quy luật, giờ phút này Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma hẳn là chết đi bốn vị mới đúng, nhưng hôm nay lại chỉ cảm thấy đáp lời ba vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức tiêu tán.

"Nên là gặp Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, bây giờ khả năng còn tại ác chiến!" Trần Phong Nham trầm giọng nói.

Thượng Quan Dương mấy người nghe được Trần Phong Nham, đều chưa có tiếng đáp lại.

Bởi vì ngoại trừ bây giờ còn tại ác chiến bên ngoài, còn có một khả năng khác, đó chính là vị kia Địa Thần cảnh tại bị truy sát, không có sức chống cự.

Vừa rồi liên tục ba đạo Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức, vỡ nát tốc độ thật nhanh, so phía trước mấy vòng đều muốn nhanh hơn nhiều. Vừa rồi bọn hắn đều không có suy nghĩ nhiều, bây giờ lại đi nhìn, cái này rất giống thi triển bí pháp sau mới có kết quả.

Dưới tình huống nào, cần thi triển bí pháp?

Không phải liền là cảm thấy phần thắng có chút thấp, nhất định phải toàn lực ứng phó, mới có thể tranh thủ cơ hội thắng lợi?

Giờ phút này đạo thứ tư Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức chậm chạp không phá nát, lòng của bọn hắn dần dần nhấc lên.

Duy nhất an ủi, chính là còn không có cảm ứng được

Cái nào Địa Thần cảnh đỉnh phong khí tức tiêu tán, không phải giờ phút này tâm cảnh sẽ chỉ càng thêm chập trùng.

Thời gian thoáng qua quá khứ mấy chục giây, đột nhiên, một đạo Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức bỗng nhiên vỡ nát.

Thượng Quan Dương mấy người đều là khẽ giật mình, tiếp lấy trên mặt không tự chủ được lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vị kia thần bí Địa Thần cảnh không chết, ngược lại đem ác chiến vị kia Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma chém giết.

"Xem ra là gặp được Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, không phải sẽ không như thế . Bất quá, hẳn là không cách nào tiếp tục chém giết cái khác Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma." Thượng Quan Dương thấp giọng nói.

Ác chiến lâu như vậy, lại là thi triển bí pháp, lại là cùng Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma chém giết, bọn hắn đã không cách nào yêu cầu càng nhiều.

Giờ phút này vị kia Địa Thần cảnh, nếu như tiếp tục lựa chọn chém giết, chỉ sợ chính mình cũng phải có nguy hiểm đến tính mạng.

Vòng tiếp theo thế nhưng là năm vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, ở trong đến cùng gặp được mấy vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma cũng không biết. Nếu là có hai vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma  dựa theo vừa rồi biểu hiện, vị kia Địa Thần cảnh sợ là sẽ phải thân tử đạo tiêu.

Trước kia nghĩ một đường giết mặc Thập Nhất giai đỉnh phong nguyên

Ma, ít nhiều có chút nghĩ đương nhiên, đều là cùng giai, nào có khả năng làm được điểm này.

Thập Nhị giai Nguyên Ma bên kia, theo Ban Vân Tường khí tức tiêu tán, từng cái thần sắc đều có vẻ hơi khó coi..