Chương 1629: Lòng tham không đủ (4K) 2

Chương 1629: Lòng tham không đủ (4K) 2

Bất quá hao phí thời gian dài như vậy, Ban Vân Tường mới bỏ mình, trước đó suy đoán hẳn là không có vấn đề, đối phương cũng không có dư lực tái chiến, tiếp xuống hẳn là cũng không cần lo lắng sẽ có cái khác Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma bị giết.

Trận này U Cốc thành chiến tranh còn có thể đánh, bọn hắn Nguyên Ma bên này còn không có thua.

"Thử vận chuyển một chút "Dị" quy tắc, nhìn có thể hay không cho chúng ta Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, gặp gỡ Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh hậu kỳ." Trong đó một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma ngưng tiếng nói.

Giết nhiều một chút Địa Thần cảnh hậu kỳ, về sau quyết chiến thời điểm, bọn hắn bên này phần thắng cũng sẽ nhiều một ít.

"Chờ đem Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ giết đến không sai biệt lắm, xác thực có thể nếm thử."

Ông

Một vị khác 12 cấp Nguyên Ma còn chưa có nói xong, sắc mặt biến hóa, bởi vì có năm vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức phát sinh dị dạng ba động.

Cái này ba động quá mức quen thuộc, mỗi lần có dạng này ba động thời điểm, đều là Thập Nhất giai Nguyên Ma bị kéo vào một cái đặc biệt phong cấm không gian.

Cái kia thần bí Địa Thần cảnh, vậy mà không có ý định dừng tay, mà là muốn tiếp tục quyết đấu?

Thượng Quan Dương mấy người đồng thời phát hiện Thập Nhị giai Nguyên Ma dị dạng, bất quá chỉ từ về thần thái, cũng phát hiện không ra cái gì.

Bất quá có thể làm cho Thập Nhị giai Nguyên Ma tâm cảnh ba động sự tình, nghĩ đến là đối Hàn Sơn Vực bên này càng có lợi hơn.

"Lòng tham không đủ, chết chưa hết tội." Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma giận quá mà cười.

Lần này được tuyển chọn năm vị Nguyên Ma bên trong, trực tiếp có ba vị là Thập Nhất giai cực hạn chiến lực.

Vừa rồi chỉ là Ban Vân Tường một vị, liền để cái kia Địa Thần cảnh hao tốn thời gian lâu như vậy, lần này trực tiếp ba vị không thua tại Ban Vân Tường Nguyên Ma, hắn ngược lại là muốn nhìn, vị kia Địa Thần cảnh như thế nào ngăn cản!

Cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma không nói gì, phát hiện kết quả như vậy cũng không tệ.

Nếu như tại dạng này trong quyết đấu, trước đem vị này thực lực cường đại Địa Thần cảnh chém giết, về sau đại quyết chiến thời điểm, cũng không có cái ngoài ý muốn này nhân tố, ngược lại đối Nguyên Ma bên này càng hữu ích hơn chỗ.

Ông

Một hơi thời gian không đến, hai đạo Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức tiêu tán.

Cảm giác được cái này, ở đây Nguyên Ma thần sắc có chút cứng ngắc.

Dạng này bị vây giết, làm sao sẽ còn bị phản sát hai vị Nguyên Ma. Cứ việc tổn thất không phải Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, nhưng cái này phản ứng ra tình huống, lại là để bọn hắn kinh hãi.

Đột nhiên lại chết hai vị Thập Nhất giai đỉnh phong, đừng nói Thập Nhị giai Nguyên Ma bên này không nghĩ tới, liền ngay cả Thượng Quan Dương bọn hắn cũng giống như thế.

Thượng Quan Dương bọn hắn vẫn cho là vị kia Địa Thần cảnh đã đi điều dưỡng thương thế, tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương vậy mà lần nữa ra trận, giờ phút này càng là liên trảm hai vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Thượng Quan Dương bọn hắn đối với vị kia Địa Thần cảnh, có thể chém giết nhiều như vậy Thập Nhất giai Nguyên Ma, kỳ thật nội tâm đã cực kì hài lòng.

Mặc dù có nghĩ qua có thể hay không một đường giết mặc Thập Nhất giai đỉnh phong viên mãn, nhưng dù sao chỉ là suy nghĩ một chút, Thập Nhất giai Nguyên Ma bên kia thế nhưng là có không ít nắm giữ Thiên Thần kỹ, thật muốn đối mặt vây giết, sợ rằng sẽ bỏ mình.

Giờ phút này cảm ứng được vị kia Địa Thần cảnh lần nữa chém giết, trong lòng nửa vui nửa buồn, lại chết hai vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, đối với U Cốc thành phía sau thế cục, tất nhiên đưa đến tác dụng tích cực.

Nhưng bọn hắn lại lo lắng vị này Địa Thần cảnh sẽ vẫn lạc

Một hơi về sau, một vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma khí tức tiêu tán.

Hai hơi không đến, lại là một vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma khí tức vỡ nát.

Trảm Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, giống như trảm phổ thông Thập Nhất giai đỉnh phong, kết quả này quá mức vượt quá tất cả Thập Nhị giai Nguyên Ma đoán trước.

Vừa mới đánh Ban Vân Tường một vị Thập Nhất giai cực hạn nguyên

Ma, còn trì hoãn thời gian lâu như vậy, bây giờ đối mặt ba vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma vây giết, kết quả dễ dàng như thế liền chém?

Đã như vậy tuỳ tiện, bên trên một trận quyết đấu là chuyện gì xảy ra?

Vô số nghi hoặc xuất hiện tại Thập Nhị giai Nguyên Ma trong lòng, hoàn toàn không nghĩ ra. Giờ phút này bọn hắn hận không thể vọt thẳng đến U Cốc thành nội, nhìn xem cái kia Địa Thần cảnh đến cùng là như thế nào làm được.

U Cốc thành một chỗ trong đình viện.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, trong tay Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đường vòng cung, tại trên nửa đường biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đạo vết kiếm xuất hiện tại Nguyên Ma Cốc Khải Hoành trước mặt.

Cốc Khải Hoành tâm thần rung động, muốn tránh, lại phát hiện không chỗ có thể trốn, cưỡng ép phòng ngự, vừa rồi hai vị khác đồng bạn đã làm ra làm mẫu, căn bản là ngăn không được.

Cái này Uẩn Linh Môn Trần Phỉ chiến lực, đạt đến không thể tưởng tượng trình độ, căn bản cũng không phải là Thập Nhất giai tu vi có thể ngăn cản.

Cốc Khải Hoành tu luyện nhiều năm như vậy, liền không có gặp qua dạng này Địa Thần cảnh!

Oanh

Càn Nguyên Kiếm cưỡng ép đánh tan Cốc Khải Hoành phòng ngự tư thế, ngay sau đó kiếm thứ hai đem Cốc Khải Hoành thân thể một chém làm hai.

Như tê tâm liệt phế thống khổ quét sạch toàn thân, thần hồn đã sớm bị chém vỡ hơn phân nửa, lực lượng toàn thân đều hoàn toàn mất khống chế  mặc cho bản nguyên điên cuồng xói mòn.

Cốc Khải Hoành ráng chống đỡ lấy đầu nhìn về phía Trần Phỉ, hắn không có minh bạch Trần Phỉ tại sao không có lập tức giết hắn, ngược lại chỉ là đem hắn đánh tới sắp chết trạng thái.

Cứ việc Trần Phỉ giờ phút này khí tức đã bắt đầu điên cuồng trượt xuống, nhưng ở thân thể triệt để sụp đổ trước, giết hắn vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Ngươi lúc đầu có thể có tốt hơn tương lai, chỉ vì giết chúng ta, có phải là đáng tiếc hay không?" Cốc Khải Hoành đột nhiên nói.

"Vừa rồi có một vị cùng ngươi không sai biệt lắm ý nghĩ, chỉ bất quá hắn nghĩ, là cùng ta đồng quy vu tận." Trần Phỉ nhìn xem Cốc Khải Hoành, nhẹ giọng cười lên.

Nghe được Trần Phỉ, Cốc Khải Hoành khẽ giật mình, còn không có nghĩ rõ ràng câu nói này hàm nghĩa, đột nhiên phát hiện Trần Phỉ khí tức ổn định, đồng thời bắt đầu một lần nữa tăng trở lại.

Cốc Khải Hoành con mắt không tự chủ được trừng lớn, này làm sao làm được?

Dạ Ma chiến binh xuất hiện ở một bên, dùng Kiếm Nguyên đem Cốc Khải Hoành triệt để phong ấn, mà Trần Phỉ đã một lần nữa trở lại Quy Khư giới bên trong.

"Liên sát ba vị Thập Nhất giai cực hạn, về thời gian có chút khẩn trương, đến lúc đó trước hết giết Thập Nhất giai cực hạn, lại giết phổ thông Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma."

Thời gian lư bên trong, Trần Phỉ suy nghĩ một chút, điều chỉnh về sau chiến đấu trình tự.

U Cốc thành thiên khung.

Thập Nhị giai Nguyên Ma không có chờ đến Cốc Khải Hoành khí tức

Sụp đổ, một màn này giống như đã từng quen biết, bởi vì bên trên một vòng thời điểm, Ban Vân Tường khí tức cũng lưu lại thời gian tương đối dài.

"Vị kia Địa Thần cảnh không phải giết bất động, mà là cầm giữ Cốc Khải Hoành, sau đó bắt đầu chữa thương?" Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma tâm cảnh có chút mất cân bằng.

Cho nên bọn hắn vẫn cảm thấy vị kia người tu hành thực lực cũng liền đến Địa Thần cảnh cực hạn, kết quả đối phương thuần túy chính là lợi dụng thời gian này khôi phục.

Chờ khôi phục về sau, lại đem Ban Vân Tường chém giết, tiếp lấy tiếp tục vòng tiếp theo quyết đấu.

"Cốc Khải Hoành vừa chết, chỉ còn ba vị Thập Nhất giai cực hạn." Một vị khác Thập Nhị giai Nguyên Ma trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma toàn bộ trầm mặc..