Chương 1630: Đánh cược (4K) 1

Chương 1630: Đánh cược (4K) 1

Một vòng này chính là ba vị Thập Nhất giai cực hạn phối hợp hai vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, kết quả hoàn toàn không làm gì được vị kia Địa Thần cảnh, liền ngay cả Cốc Khải Hoành bây giờ, đại khái suất đều là bị phong cấm trạng thái.

Vòng tiếp theo sẽ là sáu vị Thập Nhất giai Nguyên Ma, đến lúc đó ở trong sẽ có mấy vị Thập Nhất giai cực hạn, bọn hắn nói không rõ ràng, cái này thuần túy chính là ngẫu nhiên chọn lựa.

"Người tu hành kia đến cùng thi triển chính là bí pháp gì, cứ như vậy nói khôi phục liền khôi phục rồi?" Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma trong lòng tràn đầy không hiểu.

Cần cố ý thi triển bí pháp, mới có thể chiến thắng đối thủ, nói rõ bí pháp này uy lực cực mạnh, không phải liền trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Mà càng mạnh bí pháp, di chứng càng mạnh, cần thiết thời gian hao phí tinh lực thì càng nhiều, rất nhiều bí pháp di chứng thậm chí không thể trốn ở mình người vị diện bên trong khôi phục, nhất định phải tại Huyền Vũ Giới bao phủ xuống mới được.

Về phần những ngọc thạch kia câu phần bí pháp, đó là dùng xong liền chết, vận khí tốt một chút cũng là biến thành phế nhân, căn bản không phải dựa vào thời gian cùng thiên tài địa bảo liền có thể khôi phục.

Nhưng này cái Địa Thần cảnh, bây giờ tựa hồ dựa vào một chút thời gian liền có thể khôi phục lại, đây cũng là cái gì cường độ bí pháp, còn có tất yếu thi triển sao?

"Bây giờ nghiên cứu thảo luận những này vô dụng, mà là muốn, chúng ta đến cùng tiếp xuống nên làm như thế nào." Một vị khác Thập Nhị giai Nguyên Ma trầm giọng nói.

Cái kia thần bí Địa Thần cảnh không hợp lý địa phương rất nhiều, nhưng bọn hắn xông không đi xuống, kia nói đến lại nhiều, cũng đều là suy đoán, lại không giải quyết được bất luận cái gì tính thực chất vấn đề.

Bây giờ chỉ còn ba vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, còn muốn hay không đánh?

Tiếp tục đánh, cũng là không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, dù sao Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma còn có không ít, theo mỗi một vòng số lượng tăng trưởng, chưa hẳn không thể đem vị kia Địa Thần cảnh đè chết.

Mặc dù làm như vậy, sẽ chết rất nhiều Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, nhưng nếu như có thể đem vị kia thần bí Địa Thần cảnh chém giết, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Có thể lấy lực lượng một người, một mình đối mặt năm vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, ở trong còn có ba vị Thập Nhất giai cực hạn, trước đó Hàn Sơn Vực bên trong, liền không có đi ra dạng này người tu hành.

Cho dù là vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh, ban đầu ở Địa Thần cảnh thời điểm, cũng tuyệt đối làm không được trình độ này.

Chiến lực như vậy, như thế thiên tư, cũng đừng quản đối phương là dùng bí pháp gì, bây giờ chỉ nhìn kết quả, vị này Địa Thần cảnh tương lai đột phá đến Thiên Thần cảnh xác suất cũng quá lớn.

Chỉ cần Hàn Sơn Vực ra ngoài hiện một tòa Thập Nhị giai hạ

Phẩm bí cảnh, lấy vị kia người tu hành thực lực, nếu như bọn hắn Thập Nhị giai Nguyên Ma đều bị kiềm chế, tuyệt đối có thể một mình hái một phần Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Dạng này thiên tư đột nhiên đến Thiên Thần cảnh, đó chính là cá vượt Long Môn, đợi một thời gian, tại Thiên Thần cảnh bên trong tất nhiên đều thuộc về cực mạnh tồn tại.

Nếu như ôm bóp chết một vị tương lai cường lực Thiên Thần cảnh dự định, chết một chút Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, cũng không phải là một cái thâm hụt tiền mua bán.

Về phần chết quá nhiều Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, U Cốc thành trận chiến tranh này nên làm cái gì.

Vậy liền trực tiếp từ bỏ!

Hiện tại bọn hắn rút đi, đồng dạng cũng là từ bỏ cuộc chiến tranh này thắng bại, nhiều nhất chính là chết ít một chút Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Lưu cùng đi lợi và hại, ở đây Thập Nhị giai Nguyên Ma kỳ thật trong lòng đều rõ ràng, chỉ là nhiều ít khó mà lựa chọn. Từ bỏ quá đáng tiếc, nhưng lưu lại lại sợ lấy giỏ trúc mà múc nước.

"Thử lại một vòng, nhìn xem có mấy vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma."Một vị khác Thập Nhị giai Nguyên Ma thấp giọng nói.

Còn lại ba vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, khẳng định không thể đơn nhất xuất hiện tại nào đó một vòng, nhất định phải cùng lúc xuất hiện, mà lại là càng về sau càng tốt.

"Đã U Cốc thành trận này đã mất thắng lợi khả năng, vậy liền thử chém giết cái này Địa Thần cảnh đi!" Cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma liếc mắt nhìn nhau, định ra cái này nhạc dạo.

So với Thập Nhị giai Nguyên Ma bên này không thể làm gì cùng đánh bạc, Thượng Quan Dương bọn hắn thì hoàn toàn là vui như lên trời.

Trong lòng đã cảm thấy vị kia Địa Thần cảnh làm được thật tốt, kết quả phát hiện đối phương còn có thể càng tốt hơn.

Bây giờ lại trảm bốn vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, một vị khác Nguyên Ma còn chưa thân tử đạo tiêu.

Nghĩ đến bên trên một vòng đồng dạng thừa một vị Nguyên Ma, Thượng Quan Dương bọn người đồng dạng kịp phản ứng, đây là vị kia Địa Thần cảnh cố ý lưu lại một vị Nguyên Ma tại kia, mục đích đại khái chính là khôi phục chính mình.

"Một vòng này bên trong, cố gắng có Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, cũng không biết có mấy vị." Có một vị Thiên Thần cảnh thần sắc mang theo phấn khởi.

"Phán đoán không được, nhưng nhìn đối diện sắc mặt, chỉ sợ có một hai vị." Trần Phong Nham cười nói.

Đối diện Thập Nhị giai Nguyên Ma thần sắc, xoắn xuýt vẻ không cam lòng quá mức rõ ràng, một loại muốn từ bỏ, nhưng lại cam tâm.

Sẽ lộ ra mặt như vậy sắc, hiển nhiên là một vòng này tổn thất vượt qua bọn hắn mong muốn, ở trong muốn nói không có Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, vậy khẳng định là không thể nào, khác nhau chính là có mấy vị.

"Hẳn là có hai vị Thập Nhất giai cực hạn, không phải làm sao lại để bọn hắn dạng này." Thượng Quan Dương trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu như ngay cả Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma vây giết, đều không có tác dụng, cái này chiếu rọi ra vấn đề liền phi thường lớn.

Tiếp tục lưu lại U Cốc thành, vậy sẽ phải làm tốt Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma tiếp tục bị tàn sát chuẩn bị, đặc biệt là Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, vậy cũng là tương lai Thập Nhị giai Nguyên Ma hạt giống.

Chết một vị đều sẽ đau lòng, chớ nói chi là liên tục thân tử đạo tiêu.

"Lần này tới U Cốc thành mấy vị kia Địa Thần cảnh, là ai như thế dũng mãnh!" Một vị Thiên Thần cảnh cường giả hơi xúc động nói.

"Ta biết mấy vị kia, thực lực mặc dù không tệ, nhưng kỳ thật rất khó làm được điểm này." Trần Phong Nham suy nghĩ một chút nói.

Trần Phong Nham nói xong câu đó, đột nhiên nhớ tới lần trước tại huyễn bí cảnh bên trong tràng cảnh.

Đồng dạng không biết là vị kia, trực tiếp lấy sức một mình, cưỡng ép giết sạch hơn hai trăm vị Thập Nhất giai Nguyên Ma, trực tiếp để huyễn bí cảnh tranh đoạt hạ màn kết thúc.

Đương nhiên, huyễn bí cảnh một lần kia, quy tắc có chút đặc thù, toàn bộ hành trình đều là một đối một, mà không phải giống lần này, Nguyên Ma số lượng lại không ngừng biến nhiều.

"Hẳn không phải là cùng là một người." Thượng Quan Dương nhìn thấy Trần Phong Nham thần sắc, minh bạch đối phương nghĩ tới điều gì.

Huyễn bí cảnh xem như Hàn Sơn Vực mới nhất không hiểu chi mê, nhưng lần đó tu vi cao nhất chỉ là Địa Thần cảnh hậu kỳ, cũng không có Địa Thần cảnh đỉnh phong, chớ nói chi là Địa Thần cảnh cực hạn.

Mà lần này, Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma có vài vị, Thượng Quan Dương rất khó tưởng tượng, sẽ có Địa Thần cảnh đỉnh phong phía dưới lực lượng, có thể dạng này tàn sát Nguyên Ma.

Trần Phong Nham nhẹ gật đầu, hai xác thực không giống, hẳn không phải là cùng một người gây nên.

Có thể là vị kia Địa Thần cảnh cực hạn, tìm được "Dị" ở trong đặc thù quy luật, tiến hành ứng dụng, mới có thể đem chiến lực của mình tăng lên tới trình độ như vậy.

Đảo mắt mấy chục giây quá khứ, một đạo Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khí tức vỡ nát, đại biểu một vòng này đối

Quyết kết thúc.

Thượng Quan Dương mấy người cẩn thận cảm ứng, không biết vị kia Địa Thần cảnh vẫn sẽ hay không tiếp tục quyết đấu.

So với Thượng Quan Dương bọn hắn không có Nguyên Ma khí tức, sẽ chậm hơn vỗ cảm ứng, đối diện Thập Nhị giai

Nguyên Ma một chút liền cảm ứng được lục đạo Nguyên Ma khí tức xuất hiện dị động.

"Không tốt, chỉ có một vị Thập Nhất giai cực hạn!" Ở đây Thập Nhị giai Nguyên Ma sắc mặt đột biến.

Mặc dù biết sẽ có khả năng xuất hiện tình huống như vậy, nhưng bọn hắn vẫn là muốn cược một chút, kết quả kết quả này nói cho bọn hắn, thua cuộc!

Tất cả Thập Nhị giai Nguyên Ma thần sắc đều cực kỳ u ám, lúc này lựa chọn tốt nhất, chính là trực tiếp vung cách, mặc dù đã tiến vào một vòng này sáu vị Nguyên Ma không cách nào rời đi, nhưng cái khác Nguyên Ma còn có thể đi..