Chương 1630: Đánh cược (4K) 2

Chương 1630: Đánh cược (4K) 2

Chỉ có hai cái Thập Nhất giai cực hạn tình huống dưới, cơ hồ không có thắng lợi khả năng.

Lúc này nếu như tiếp tục dông dài, kỳ thật đã không tính là cược, càng giống không cam tâm không tình nguyện đưa khí, mà lại là cầm những cái kia Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma tính mệnh đưa khí.

"Chờ một chút, tối thiểu một vòng này kết quả phải chờ tới!" Trong đó một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma trầm giọng nói.

Cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma nhẹ gật đầu, xác thực có thể chờ một chút, nếu như một vòng này vẫn là không có kết quả gì, vậy liền rời đi, mà lại tới kịp.

U Cốc thành một chỗ viện lạc bên trong.

Trần Phỉ nhìn phía trước sáu vị Nguyên Ma, cuối cùng ánh mắt rơi vào trong đó một vị trên thân, Thập Nhất giai cực hạn.

Lần này Nguyên Ma ở trong chỉ có một vị Thập Nhất giai cực hạn, Nguyên Ma số lượng so sánh với một vòng nhiều một vị, nhưng thực tế có thể cho đến Trần Phỉ áp lực ngược lại nhỏ đi.

Lần này tới đến U Cốc trong thành Nguyên Ma, hết thảy có bảy vị Thập Nhất giai cực hạn, Trần Phỉ đã giết bốn vị, bây giờ chỉ còn ba vị.

Đây đều là Trần Phỉ từ trước đó những cái kia Nguyên Ma linh túy bên trong, sưu hồn có được tin tức.

Trần Phỉ không biết trên bầu trời những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma, có thể hay không cảm ứng được Thập Nhất giai Nguyên Ma không ngừng bỏ mình tình huống.

Giả thiết có thể cảm ứng được, như vậy những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma đối mặt bây giờ loại tình huống này, sẽ làm ra dạng gì lựa chọn?

Phát hiện đại thế không thể nghịch, trực tiếp thoát ly sao?

Vẫn là liều mạng khả năng cơ hội, để cái khác Thập Nhất giai Nguyên Ma, đem hắn cái này lực lượng mới xuất hiện Địa Thần cảnh cưỡng ép xóa đi.

Hai loại cũng có thể, sẽ hướng phương hướng nào phát triển, hoàn toàn nhìn Trần Phỉ chiến đấu kế tiếp biểu hiện.

"Nếu như ta giết chậm một chút, giết giãy dụa một chút, những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma, có phải hay không chọn đi bác kia một chút xíu hi vọng?"

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu xẹt qua, Trần Phỉ đầu có chút nâng lên.

Tại sao muốn đi phỏng đoán những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma tâm tư? Không phải liền là bởi vì trước mắt loại cơ hội này khó được, hơn nữa còn có thể dùng Nguyên Ma linh túy đổi Bích Sinh Hoa.

Bây giờ Hàn Sơn Vực bên trong, loại này có thể giúp ích Địa Thần cảnh thần hồn linh tài ít càng thêm ít, Trần Phỉ hiện ra ở bên ngoài tu vi lại chỉ có Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Thật có cái gì trân quý thần hồn linh tài, Trần Phỉ cũng rất khó cầm được đến.

Chỗ nào giống ở chỗ này, giết một cái Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, có thể trực tiếp đổi ba phần Bích Sinh Hoa.

Giết một vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, càng là có thể đổi năm phần Bích Sinh Hoa.

Ra U Cốc thành, Trần Phỉ cho dù có thể giết Nguyên Ma, kia Nguyên Ma linh túy cũng chỉ là linh túy, biến không thành Bích Sinh Hoa cùng cái khác thần hồn linh tài.

"Vậy liền diễn một trận!"

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, ai bảo một vòng này Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, chỉ có một vị.

Phía trước, sáu vị Nguyên Ma ngẩng đầu nhìn thấy phía trước Trần Phỉ, đặc biệt là cảm ứng được Trần Phỉ khí tức về sau, lông mày tất cả đều nhíu lại.

Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, thanh danh tại ngoại, dạng gì tu vi cảnh giới, Nguyên Ma bên kia nhất thanh nhị sở. Trần Phỉ giờ phút này triển lộ ra khí tức, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Trần Phỉ thân hình chớp động, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp xuất hiện tại vị kia Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma trước mặt, màu xám chôn vùi khí trụ đã sớm từ Trần Phỉ thể nội nổ tung.

Đánh giãy dụa một chút, không phải du đấu, mà là toàn bộ đánh thành sắp chết, sau đó lại chậm rãi giết!

U Cốc thành thiên khung.

Tất cả Thập Nhị giai Nguyên Ma đều đang quan sát Thập Nhất giai Nguyên Ma khí tức biến hóa, là rút lui là lưu, liền nhìn một vòng này chiến đấu biểu hiện.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, Thập Nhất giai Nguyên Ma khí tức không có tiêu tán, kết quả này để ở đây Thập Nhị giai Nguyên Ma đều có chút kinh ngạc.

Lần này là chuyện gì xảy ra  dựa theo so sánh thực lực, bên trên một vòng thực lực là muốn vượt qua một vòng này, bên trên một vòng đều bị như thế nghiền ép chém giết, làm sao đến một vòng này, ngược lại tất cả Thập Nhất giai Nguyên Ma đều giữ vững được lâu như vậy.

"Có chút kỳ quái, cái kia Địa Thần cảnh không kiên trì nổi?" Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma kỳ quái nói.

"Bí pháp di chứng bạo phát?" Mặt khác dĩ vãng Thập Nhị giai Nguyên Ma suy đoán nói.

Cường lực bí pháp không nên dễ dàng như vậy khôi phục, một cái Địa Thần cảnh cực hạn, đối mặt ba vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma vây giết, còn có mặt khác Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma vây quanh.

Cái này sức mạnh bùng lên nên khủng bố đến mức nào, căn bản không phải Địa Thần cảnh hẳn là có.

Từ cái này cũng có thể nhìn ra, nếu thật là bí pháp công lao, vậy cái này bí pháp di chứng cũng hẳn là cực kỳ thảm liệt mới đúng.

"Có khả năng. Nhưng nếu như thật sự là di chứng, hắn tại sao muốn phát động một vòng mới quyết đấu?" Có Thập Nhị giai Nguyên Ma nghi ngờ nói, cái này không phù hợp lẽ thường.

"Có phải hay không là "Dị" quy tắc bên trong, có thời gian hạn chế, không thể không phát động?" Ban đầu nói chuyện vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma trầm giọng nói.

Nghe nói như thế, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma không có trả lời, bởi vì không có chứng cứ, suy đoán này có phải hay không đáp án, không thể nào nói lên.

"Cũng có thể là là người tu hành kia, muốn để chúng ta lưu lại đi!" Đột nhiên một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma gằn giọng nói.

Suy nghĩ nhiều giết một chút Thập Nhất giai Nguyên Ma, giả bộ như vô lực bộ dáng.

Nghe được cái suy đoán này, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma thần sắc một chút trở nên dữ tợn, chỉ là Địa Thần cảnh, cũng dám tính toán bọn hắn?

Giờ phút này nếu không phải Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh ngăn đón, kia Địa Thần cảnh sớm đã chết quá ngàn vạn về.

"Vậy chúng ta nên như thế nào?"

Trầm mặc một lát sau, trong đó một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma trầm trầm nói.

Tất cả mọi thứ đều là suy đoán, bây giờ duy nhất có thể lấy khẳng định là, một vòng này Thập Nhất giai Nguyên Ma cũng còn chưa chết, cái này hiện tại là sự thật.

Lại là một trận trầm mặc, bây giờ tình huống này, ngược lại làm cho bọn hắn tiến thoái lưỡng nan.

Một vòng này Thập Nhất giai Nguyên Ma, nếu là như vừa rồi bị nghiền ép, vậy không có cái gì nhưng do dự, trực tiếp rút lui, dù sao tiếp tục lưu lại, cũng là bạch bạch tổn thất.

Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ, ra dạng này một cái lập lờ nước đôi tình huống.

"Cần phải đi, không phải đợi lát nữa sợ là không cách nào đi."

Mấy chục giây thời gian trôi qua, Thập Nhất giai Nguyên Ma khí tức vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì, một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma không khỏi lên tiếng nói.

Cứ việc sáu vị Thập Nhất giai Nguyên Ma còn tại trong quyết đấu, nhưng hắn đã không ôm chờ mong.

Cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma liếc mắt nhìn nhau, có chút không cam lòng.

Cái này giống đánh bạc, trầm mặc chi phí nhiều lắm, một chút để bọn hắn rút lui, bọn hắn khó mà làm ra quyết định này. Lại một vòng này quyết đấu, còn cái gì kết quả đều không có.

Ông

Đột nhiên, không hề có điềm báo trước, lục đạo Thập Nhất giai Nguyên Ma khí tức trong nháy mắt vỡ vụn, ngay sau đó, lập tức lại có bảy đạo Thập Nhất giai Nguyên Ma khí tức xuất hiện không gian ba động.

Cũ quyết đấu trực tiếp kết thúc, mới một vòng quyết đấu một chút bắt đầu..