Chương 1631: Tức hổn hển (4K) 1

Chương 1631: Tức hổn hển (4K) 1

Khí tức vỡ nát, mới Nguyên Ma khí tức bị túm nhập phong cấm không gian, kết quả này để ở đây tất cả Thập Nhị giai Nguyên Ma thần sắc cứng đờ, ngay sau đó là giận tím mặt.

Vừa rồi có suy đoán, có phải hay không cái kia Địa Thần cảnh cố ý như thế, muốn tê liệt bọn hắn.

Nhưng dù sao chỉ là một cái phỏng đoán, bởi vì không cách nào xác định, lại trong lòng bọn họ cũng ôm may mắn, cho rằng có thể là cái kia Địa Thần cảnh thi triển bí pháp di chứng quá lớn, cho nên mới sẽ dạng này.

Toàn bộ sinh linh, đều càng muốn đi tin tưởng những cái kia có lợi cho chính mình suy đoán, cái này thuộc về bản năng, cho dù là Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng là như thế.

Lại thi triển bí pháp có hậu di chứng, cơ hồ là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Không có di chứng bí pháp, gọi là bí pháp gì, đó chính là phổ thông chiêu thức.

Nhưng bây giờ hiện thực tình huống, là bọn hắn bị lừa gạt, cái kia Địa Thần cảnh căn bản không phải bởi vì cái gì di chứng, mới có thể chém giết lâu như vậy.

Chân thực nguyên nhân, là chiến đấu đã sớm kết thúc, tựa như trước đó Cốc Khải Hoành cùng Ban Vân Tường bọn hắn, bị cưỡng ép giam cầm.

Chờ cái kia chính Địa Thần cảnh khôi phục được không sai biệt lắm thời điểm, đem sáu vị Thập Nhất giai Nguyên Ma toàn bộ chém giết, đồng thời lập tức khởi xướng một vòng mới quyết đấu, để bọn hắn ngay cả rút lui thời gian cũng không cho.

"Vẫn là chỉ có một vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, cái khác là phổ thông Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma." Một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma trầm giọng nói.

Liền trước mắt tình huống này, nhiều gia tăng một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma vây giết, căn bản là không được tác dụng.

Mặc dù bọn hắn cũng còn chưa chân chính nhìn thấy cái này Địa Thần cảnh, nhưng từ trước đó biểu hiện ra tình huống nhìn, chênh lệch của song phương hết sức rõ ràng, hết thảy tất cả đều tại cái kia Địa Thần cảnh trong khống chế.

Chiến lực như vậy, như thế thiên tư, hết lần này tới lần khác còn không cách nào chém giết, thậm chí trước mắt ngay cả là ai cũng không biết được.

Nói cách khác, về sau cho dù bọn hắn muốn đi nhằm vào, cũng chỉ có thể mơ hồ đến, tỉ như đi nhằm vào tới đây mấy vị Địa Thần cảnh cực hạn.

Nhưng chuyện này là không phải trong bọn họ người nào đó làm, nói không rõ ràng, chỉ có thể nói xác suất tương đối lớn.

"Đi, cái này U Cốc thành giữ không được." Một vị khác Thập Nhị giai Nguyên Ma ngưng tiếng nói.

Cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma nhìn nhau một chút, tràn đầy bất đắc dĩ cùng không cam lòng, nhưng mới vừa rồi còn có lý do thử lại lần nữa, bây giờ liền còn lại những này Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma chiến lực, chỉ có để cho người ta tàn sát phần.

Oanh

Ở đây Thập Nhị giai Nguyên Ma đột nhiên bộc phát, bàng bạc lực lượng hướng phía Thượng Quan Dương mấy người dũng mãnh lao tới.

Bất quá Thượng Quan Dương bọn hắn đã sớm chuẩn bị, phá giải làn công kích này đồng thời, bắt đầu có tính nhắm vào cuốn lấy những này Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Theo vừa rồi sáu vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma thân tử đạo tiêu, Thượng Quan Dương bọn hắn tự nhiên cũng một chút minh bạch vị kia thần bí Địa Thần cảnh mục đích.

Giết nhiều một chút Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, vậy cái này trận tại U Cốc thành chiến tranh, thắng lợi liền nhất định thuộc về Hàn Sơn Vực.

Mà Nguyên Ma bên này đối mặt loại tình hình này, hoặc là đập nồi dìm thuyền, hoặc là chỉ có thể xám xịt rời đi.

Lưu lại đập nồi dìm thuyền, kia đại khái suất là Thập Nhất giai Nguyên Ma muốn toàn diệt, Hàn Sơn Vực bên này Địa Thần cảnh tự nhiên cũng sẽ tổn thất, nhưng ưu thế tuyệt đối tại bọn hắn bên này.

Cho nên Thượng Quan Dương bọn hắn phán đoán, những này Thập Nhị giai Nguyên Ma chọn rút lui, không làm hy sinh vô vị.

Cho nên Thập Nhị giai Nguyên Ma bộc phát, cũng không để cho Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh nhóm trở tay không kịp, ngược lại là thuận nước đẩy thuyền bắt đầu dây dưa một hai vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, nhìn xem có thể hay không cưỡng ép lưu lại một vị.

Nếu như có thể chém giết một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, hôm nay trận chiến tranh này chính là không thể tranh cãi đại thắng.

U Cốc thành trên bầu trời tranh đấu trong nháy mắt gay cấn, xa so với vừa rồi muốn kịch liệt quá nhiều. Một bên nghĩ lui, một bên muốn đem ép ở lại xuống tới, vô số vết nứt không gian tại lan tràn.

U Cốc thành một chỗ trong đình viện.

Trần Phỉ toàn thân nổi lên màu xám đen khí tức, mỗi một bước rơi xuống, nhất định có một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma bị một kiếm chém giết.

Tại trấn ma hữu hiệu thời gian bên trong, Trần Phỉ chính là Địa Thần cảnh vô địch tồn tại, vừa rồi ba vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma đều ngăn không được Trần Phỉ, bây giờ những này Nguyên Ma càng là như vậy.

Vị kia Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma sớm tại ngay từ đầu, liền đã bị Trần Phỉ hai kiếm chém giết.

Không có Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma kiềm chế, còn lại Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma đã lật không nổi sóng gió.

Trần Phỉ không có giống vừa rồi như thế, chỉ đem những này Nguyên Ma đánh thành trọng thương, cuối cùng khôi phục thương thế sau lại duy nhất một lần chém giết, bởi vì làm như vậy đã không có ý nghĩa.

Trần Phỉ không biết những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma, có thể hay không cảm ứng được những này Nguyên Ma bỏ mình tình huống.

Nếu như có thể, kia bên trên một vòng cuối cùng tình huống, liền đã để những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma minh bạch, những này Nguyên Ma không ngăn cản được hắn, vậy cuối cùng có thể sẽ lựa chọn trực tiếp rút lui.

Nếu như những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma không cảm ứng được, kia Trần Phỉ vô luận như thế nào giết, đều sẽ có vòng tiếp theo quyết đấu.

Đã cảm ứng hay không, đều không ảnh hưởng kết quả sau cùng, kia giờ phút này tự nhiên đã không cần suy nghĩ nhiều, trực tiếp chém giết chính là.

Về phần bên trên một vòng lựa chọn như vậy, chẳng qua là vì để phòng vạn nhất mà thôi, dù sao làm như vậy đối với Trần Phỉ tới nói, cũng sẽ không tạo thành phiền toái gì.

Mấy tức thời gian nháy mắt đã qua, Trần Phỉ đem một vòng này vị cuối cùng Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma chém tới sắp chết, tiếp lấy kích hoạt bảng, trở về Quy Khư giới ở trong khôi phục thương thế.

Còn có hay không vòng tiếp theo quyết đấu, Trần Phỉ không biết, nhưng tối thiểu muốn đem thương thế trên người khôi phục thỏa đáng, đến lúc đó vô luận là đối mặt dạng gì tình huống, Trần Phỉ đều có thể tự nhiên ứng đối.

Tại Trần Phỉ bên này khôi phục thương thế thời điểm, U Cốc thành nội cái khác Thập Nhất giai Nguyên Ma đã bị đưa ra nơi này, cho dù là những cái kia còn tại không ngừng truy sát Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh Nguyên Ma, cũng không chút do dự rời đi.

Bởi vì cái này mệnh lệnh đến từ Thập Nhị giai Nguyên Ma, dám can đảm phản đối, hạ tràng sẽ cực kỳ thê thảm.

Mà những này Thập Nhất giai Nguyên Ma còn không biết, những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma giờ phút này căn bản không có tâm tư chú ý cái này.

Tại Thập Nhị giai Nguyên Ma lần lượt thoát ly U Cốc thành thời điểm, Thượng Quan Dương đột nhiên toàn diện thiêu đốt huyễn bí cảnh bản nguyên, tiếp lấy đem cỗ lực lượng này bao phủ lại một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Huyễn bí cảnh cực kì đặc thù, trực tiếp cấu kết Huyền Vũ Giới huyễn chi quy tắc.

Giờ phút này thiêu đốt huyễn bí cảnh bản nguyên, nói là trực tiếp vận dụng Huyền Vũ Giới huyễn chi quy tắc kia tất nhiên là có chút khoa trương, nhưng quả thật bị Thượng Quan Dương dẫn dắt hạ một chút huyễn chi quy tắc lực lượng.

Cái này một tia huyễn chi quy tắc lực lượng, tự nhiên không có cách nào cưỡng ép xoá bỏ Thập Nhị giai Nguyên Ma, nhưng là để vị này Thập Nhị giai Nguyên Ma thân hình trực tiếp đứng thẳng bất động ở giữa không trung.

Vị này Thập Nhị giai Nguyên Ma thần hồn lâm vào bên trong ảo cảnh, mặc dù một hơi thời gian không đến liền cưỡng ép tránh ra, nhưng điểm này thời gian, đã đầy đủ ở đây Thiên Thần cảnh tập kích..