Chương 1631: Tức hổn hển (4K) 2

Chương 1631: Tức hổn hển (4K) 2

Một kích phía dưới, vị này Thập Nhị giai Nguyên Ma trực tiếp bị tại chỗ chém giết, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Bình thường cùng giai trong quyết đấu, bị vây giết chính là cái này hạ tràng, đặc biệt là thần hồn còn bị cưỡng ép khống chế lại thời điểm, thậm chí ngay cả cơ bản phòng ngự đều làm không được.

Cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma thấy cảnh này. Tất nhiên là vừa kinh vừa sợ, nhưng là muốn cứu viện, căn bản là không kịp, thân hình của bọn hắn đã sớm tiến vào vết nứt không gian bên trong.

Đây chính là cưỡng ép rút lui đại giới, có quá nhiều không thể khống tình huống sẽ phát sinh.

Vừa rồi Thượng Quan Dương bọn hắn nghĩ tới cưỡng ép rút lui, cũng là lo lắng ngoài ý muốn, chết một hai vị Thiên Thần cảnh cũng không phải là chuyện không thể nào.

Những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng giống như thế, rút lui ngoại trừ đại biểu trận chiến tranh này hoàn toàn thất bại, tự thân còn có nguy hiểm cực lớn, mà bây giờ, cái này nguy hiểm xuất hiện.

"Ha ha ha!" Trần Phong Nham thoải mái cười to.

Chém một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, tuy là để cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma chạy thoát, nhưng đối với Hàn Sơn Vực mà nói, đã là thu hoạch khổng lồ, chớ nói chi là U Cốc thành trận chiến tranh này bọn hắn còn thắng.

Không có những này Nguyên Ma quấy nhiễu, lấy bọn hắn cái này vài Thiên Thần cảnh lực lượng, phá hủy "Dị" có thể nói là dễ như trở bàn tay.

U Cốc thành nội, nguyên bản bị đuổi giết những cái kia Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, giờ phút này tất cả đều lộ ra sống sót sau tai nạn thần sắc.

Mặc dù bọn hắn không biết vì cái gì những cái kia Nguyên Ma lại đột nhiên biến mất, nhưng chính bọn hắn giữ lại tính mạng, cái này mới là mấu chốt nhất.

"Ầm ầm!"

Cả tòa U Cốc thành bộc phát ra kinh thiên cự minh, thậm chí mơ hồ trong đó có thể nghe được một tia không cam lòng tiếng ai minh, cái này tiếng ai minh đến từ "Dị" .

Theo một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma thân tử đạo tiêu, "Dị" bắt đầu bản năng cướp đoạt bản nguyên.

Nhưng bây giờ Thượng Quan Dương bọn người lại không có bị kiềm chế, chỗ nào cho phép "Dị" đến tranh đoạt Nguyên Ma bản nguyên, tự nhiên là trực tiếp xuất thủ, bắt đầu thanh trừ "Dị" lực lượng.

Một chỗ trong đình viện, Trần Phỉ cảm ứng được U Cốc thành rung chuyển, trực tiếp từ Quy Khư giới bên trong đi ra.

Trấn ma di chứng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, bất quá đã không thế nào ảnh hưởng Trần Phỉ chiến lực phát huy.

"Dị" chấn động  liên đới lấy toà này đình viện cũng bắt đầu lay động, phảng phất sau một khắc liền sẽ tổn hại.

Trần Phỉ lách mình đi vào Nguyên Ma trước mặt, tại Nguyên Ma hoảng sợ cùng không cam lòng ánh mắt bên trong, Trần Phỉ một kiếm đem nó chém giết.

Nguyên Ma linh túy rút ra, có chút thỉnh thoảng cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Nhìn thấy cột sáng không có xảy ra ngoài ý muốn, Trần Phỉ trong lòng hơi thở dài một hơi, tiếp lấy đem trong tay áo mười ba phần linh túy đưa ra.

Bên trên một vòng chém giết sáu vị Nguyên Ma, Trần Phỉ cũng không kịp đem linh túy biến thành Bích Sinh Hoa, liền để một vòng mới quyết đấu mở ra, chính là lo lắng những này Nguyên Ma chọn rời đi.

Bây giờ cảm giác "Dị" kịch liệt rung động, Trần Phỉ trước đó suy đoán thành lập, những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma thật đúng là có thể cảm ứng được Thập Nhất giai Nguyên Ma thân tử đạo tiêu tình huống.

Hiển nhiên Trần Phỉ cái này liên tục chém giết Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma tình hình, để những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma từ bỏ trận này U Cốc thành chiến tranh.

Bởi vì không có thắng được khả năng tới, Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma tổn thất nhiều lắm.

Giờ phút này U Cốc thành nội Nguyên Ma, hẳn là đều đã rút lui kết thúc, cũng không biết có hay không Thập Nhị giai Nguyên Ma vẫn lạc.

Ban đầu ở Bác Vọng thành trong chiến tranh, Thập Nhị giai Nguyên Ma vẫn lạc, bị tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma trông thấy, nhưng lần này Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma ở giữa tranh đấu, tất cả mọi người nhìn không thấy.

Cái này cùng U Cốc thành "Dị" lực lượng tăng cường rất nhiều có quan hệ, đã đủ để che lấp Thập Nhất giai Nguyên Ma cùng Địa Thần cảnh cảm giác.

Theo cột sáng hấp thu linh túy, ròng rã bốn mươi ba phần Bích Sinh Hoa hướng phía Trần Phỉ bay tới.

Nếu như giờ phút này Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh đã tại phá hủy U Cốc thành "Dị" kia Trần Phỉ giờ phút này để

"Dị" hấp thu linh túy, chuyển đổi thành Bích Sinh Hoa, ít nhiều có chút trợ giúp "Dị" ý tứ.

Chỉ bất quá loại trợ giúp này râu ria, tại những này Thiên Thần cảnh trong tay, "Dị" không bay ra khỏi chút nào sóng gió.

Cũng chính là bởi vì những này linh túy có thể trợ giúp cho "Dị" "Dị" giờ phút này gia công những này Bích Sinh Hoa, mới có thể dạng này hết sức.

Không phải Thiên Thần cảnh đều tại phá nhà, "Dị" nơi nào còn có không cho Trần Phỉ gia công Bích Sinh Hoa.

Trần Phỉ đem Bích Sinh Hoa thu nhập Quy Khư giới, tiếp lấy thân hình chớp động, rời đi đình viện, đồng thời khí tức cả người bắt đầu trượt xuống, cuối cùng chỉ còn lại Địa Thần cảnh sơ kỳ tu vi hiển lộ bên ngoài.

Đình viện bên trên, Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung, nơi đó vô số đầu vết rách hoành treo trời cao, Trần Phỉ có thể cảm ứng được Hàn Sơn Vực trận thế lực lượng ngay tại chảy vào.

U Cốc thành "Dị" đã ngăn cản không nổi.

Một canh giờ sau, nương theo lấy xuyên thẳng thần hồn gào thét, U Cốc thành "Dị" một chút tiêu tán.

Toàn bộ thiên địa biến ảo, Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh xuất hiện ở chân chính U Cốc thành nội.

Cả tòa U Cốc thành không có bất kỳ cái gì bị phá hư vết tích, cùng Hàn Sơn Vực những thành thị khác tựa hồ không hề có sự khác biệt, nhưng ngoại trừ giữa không trung mấy trăm vị Địa Thần cảnh bên ngoài, nơi này không có cái khác bất luận cái gì người tu hành khí tức.

Cả tòa thành trì, hoàn toàn yên tĩnh.

Từ lúc trước "Dị" thôn phệ tòa thành trì này bắt đầu, trong thành trì toàn bộ sinh linh liền không khả năng có sống sót khả năng.

Cực kì tàn khốc, lại là một sự thật.

Trần Phỉ nhìn xem trong thành trì đường đi, ánh mắt có chút ba động.

Thực lực không đủ, gặp được nguy hiểm, chỉ có thể bị động tiếp nhận, không làm được cái khác cải biến.

Không phải kẻ yếu có tội, mà là cường giả có thể đem ý chí của mình cưỡng ép thêm tại cái khác sinh linh trên đầu.

Cho nên Trần Phỉ liều mạng tăng lên lực lượng của mình, một khắc cũng không nguyện ý ngừng, cũng là bởi vì Trần Phỉ không hi vọng loại chuyện này phát sinh ở trên người mình.

Lần này U Cốc thành chiến tranh, nếu như không phải Trần Phỉ thực lực đủ mạnh, đều không phải là từ đình viện ở trong thu hoạch thần hồn linh tài, mà là sẽ bị vĩnh viễn ở lại nơi đó.

Hoặc là nói, ngay từ đầu truyền tống đến "Dị" bên trong, liền tao ngộ một vị Thập Nhất giai hậu kỳ cùng một vị Thập Nhất giai đỉnh phong thời điểm, phổ thông Địa Thần cảnh sơ kỳ đã chú định thân tử đạo tiêu.

Ở đây mấy trăm Địa Thần cảnh nhìn mấy lần U Cốc thành

Về sau, bắt đầu tìm kiếm mình môn nhân, tiếp lấy rất nhiều Địa Thần cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong sắc mặt đều là đột biến.

Chết gần ba trăm vị Địa Thần cảnh, cơ hồ đều là Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, đây là Hàn Sơn Vực từ trước tới nay tổn thất thảm trọng nhất chiến tranh.

Rất nhiều môn phái Địa Thần cảnh đều tổn thất nặng nề, ở trong cũng bao quát Uẩn Linh Môn.

Trên bầu trời, Thượng Quan Dương bọn người nhìn phía dưới tràng cảnh.

Mặc dù là một trận đại thắng, nhưng chết nhiều như vậy Địa Thần cảnh lại là sự thật không thể chối cãi. Thậm chí nếu như không phải vị kia thần bí Địa Thần cảnh, ở đây tất cả Địa Thần cảnh đều có thể thân tử đạo tiêu.

Nghĩ đến cái này, Thượng Quan Dương bọn người đem ánh mắt rơi vào Ngụy Lương Chân mấy vị Địa Thần cảnh cực hạn trên thân.

Có thể làm được trước đó những chuyện kia, cũng chỉ có những này Địa Thần cảnh cực hạn nhất là khả năng.

Chẳng qua hiện nay cũng không phải là hỏi thăm lúc này, tuy là nghênh đón một trận đại thắng, nhưng là theo phá diệt

"Dị" Thượng Quan Dương bọn hắn cũng rốt cục phát hiện, vì cái gì lần này "Dị" lực lượng có thể như vậy tăng vọt, dẫn đến bọn hắn trước đó bố trí toàn bộ mất đi hiệu lực.

"Nhất định phải tra tìm rõ ràng nguyên nhân, lạch trời bên trong ma vật, làm sao lại xuất hiện tại "Dị" bên trong!" Trần Phong Nham ngưng tiếng nói.

Mấy canh giờ sau, Trần Phỉ trở về Uẩn Linh Môn, bắt đầu luyện hóa trong tay Bích Sinh Hoa..