Chương 1632: Phải thêm tiền (4K) 1

Chương 1632: Phải thêm tiền (4K) 1

Quy Khư giới trong hư không, mấy chục phần Bích Sinh Hoa bồng bềnh tại bốn phía, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, trong lòng bàn tay một phần Bích Sinh Hoa dược lực không ngừng dung nhập thần hồn thiên kiếm bên trong.

Lần này U Cốc thành chiến tranh, đối với Trần Phỉ lớn nhất ích lợi chính là đến từ cái này Bích Sinh Hoa, chẳng những để thần hồn đạt đến Địa Thần cảnh cực hạn, liền ngay cả thiên kiếm bây giờ đều đã qua làm chuôi.

Về phần thu được hơn một trăm chuôi Địa Thần binh, ở trong còn có hai mươi tám chuôi Địa Thần binh đến từ Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, những thu hoạch này ngược lại là thuộc về bình thường.

Dù sao đến Trần Phỉ cái này tu vi cảnh giới  bình thường thiên tài địa bảo đã khó mà đưa đến hiệu quả gì.

Liền ngay cả Bích Sinh Hoa bên trong, có thể tinh túy Nguyên Lực bộ phận, đối với Trần Phỉ giúp ích đều rất nhỏ, cũng chính là lần này luyện hóa Bích Sinh Hoa thật là nhiều, Trần Phỉ Nguyên Lực biến hóa mới thoáng rõ ràng một chút.

Thời gian từ từ trôi qua, bồng bềnh mấy mươi phần Bích Sinh Hoa bị Trần Phỉ toàn bộ luyện hóa hoàn tất, thần hồn bên trong thiên kiếm đã tích súc gần một ngàn bốn trăm chuôi.

Tam Thiên Thiên Kiếm số lượng, hoàn thành gần một nửa, chỉ cần đem còn lại thiên kiếm cũng tích súc tốt, Trần Phỉ liền có thể để thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, đồng thời để cho mình Nguyên Lực Tu Đạt đến Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ mở to mắt, một ngụm trọc khí chậm rãi phun ra.

Tại Huyền Vũ Giới bao phủ xuống, Trần Phỉ hiện tại là hai ngày tích súc ba thanh thiên kiếm, nếu như không có cái khác thần hồn linh tài phụ trợ, đại khái ba năm tả hữu, Trần Phỉ liền có thể đem còn lại thiên kiếm tích súc đầy.

Cái tốc độ này tự nhiên là thật nhanh, chỉ là nếu có cơ hội, Trần Phỉ hi vọng cái tốc độ này có thể càng nhanh một chút, dù sao đương nguy hiểm giáng lâm thời điểm, cũng sẽ không bận tâm ngươi đến cùng là tu vi gì cảnh giới.

Thời gian đảo mắt đã qua một tháng, một tháng này bên trong, Hàn Sơn Vực bởi vì U Cốc thành đại thắng, tất cả người tu hành đều ở vào vui mừng khôn xiết trạng thái.

Cứ việc chết rất nhiều Địa Thần cảnh, nhưng đem "Thăng "Trừ bỏ, vậy đại biểu bây giờ không có những lực lượng khác uy hiếp Hàn Sơn Vực trận thế, mọi người cũng không cần lo lắng

Đột nhiên một ngày nào đó trận thế vỡ vụn, Nguyên Ma xuất hiện tại thành trì bên ngoài.

Hàn Sơn Vực trận thế là tất cả người tu hành trong lòng lực lượng, bởi vì có toà này to lớn trận thế tại, bọn hắn mới có dũng khí đi đối kháng Nguyên Ma.

Không phải liền Nguyên Ma xa như vậy viễn siêu ra Hàn Sơn Vực lực lượng, làm sao chống cự, tựa hồ cũng là một trận bại cục. Người tu hành cũng không có khả năng tụ tập tại Hàn Sơn Vực, mà là đã sớm chạy tứ tán.

Trần Phỉ không hề rời đi Uẩn Linh Môn, toàn bộ Hàn Sơn Vực ngoại trừ Nam Khê Thành bảo khố, cái khác cũng không có Trần Phỉ đáng giá đi địa phương.

Chỉ cần đợi tại Huyền Vũ Giới bao phủ xuống, thiên kiếm số lượng liền sẽ không ngừng gia tăng, Trần Phỉ tương đương không hề làm gì, thực lực đều tại mỗi ngày đề cao trạng thái.

Bây giờ là lượng biến, ba năm sau sẽ nghênh đón chất biến.

Mà lại cho dù thiên kiếm không tích súc đầy, coi là thật gặp được cái gì nguy cấp tình huống thời điểm, thần hồn bên trong thiên kiếm cũng sẽ là Trần Phỉ mạnh nhất át chủ bài, còn muốn vượt qua trấn ma trạng thái.

Những cái kia Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, đã không tại Trần Phỉ nguy cơ cân nhắc phạm vi bên trong, chân chính sẽ dẫn phát Trần Phỉ nguy cơ sinh tử, cũng chỉ có những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Y theo Trần Phỉ đối trấn ma trạng thái dưới, tiếp cận Thiên Thần cảnh thể phách đi đánh giá Thập Nhị giai Nguyên Ma chiến lực, bây giờ hơn một ngàn chuôi thiên kiếm một hơi đánh đi ra, giết chết Thập Nhị giai Nguyên Ma vậy dĩ nhiên là không có khả năng

Nhưng bởi vì là thuần túy thần hồn công kích, không lấy giết địch làm mục đích, mà là dùng mê hoặc phương thức, tuyệt đối có thể để Thập Nhị giai Nguyên Ma xuất hiện một lát trạng thái thất thần.

Tại này nháy mắt thời điểm, Trần Phỉ liền có thể thi triển ra trấn ma, tiếp lấy trực tiếp mạnh nhất một kích rơi vào Thập Nhị giai Nguyên Ma trên thân, tiếp lấy xoay người chạy.

Một kích mạnh nhất cũng không có khả năng giết chết Thập Nhị giai Nguyên Ma, nhưng bởi vì đem Nguyên Ma trọng thương, Trần Phỉ cơ hội chạy trốn sẽ trở nên rất lớn.

Đương nhiên, cái này cũng khả năng đem Thập Nhị giai Nguyên Ma triệt để chọc giận, không quan tâm truy sát Trần Phỉ.

Nhưng tối thiểu đối mặt Thập Nhị giai Nguyên Ma, bây giờ Trần Phỉ cũng không phải là không có chút nào sức chống cự.

"Thiên Thần cảnh cường giả sẽ xuất ra bộ phận Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, ban thưởng cho từng cái tông môn, đặc biệt là thân tử đạo tiêu Địa Thần cảnh, sẽ ngoài định mức đền bù."

Thiên Dương Phong bên trên, Đồng Tri Điền cùng Trần Phỉ ngồi tại đình viện ghế đá, nhàn nhạt hương trà tràn ngập bốn phía.

"Ngươi thương thế như thế nào?" Trần Phỉ nhìn xem Đồng Tri Điền nói.

Lần này U Cốc thành chiến tranh, Hàn Sơn Vực chém giết một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma tin tức, sớm tại ban đầu liền tuyên truyền ra, dù sao đây là một kiện phấn chấn lòng người sự tình.

Ngay sau đó tất cả Địa Thần cảnh liền bắt đầu chú ý Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, cuối cùng sẽ làm sao phân phối.

Đối với Thiên Thần cảnh cường giả mà nói, Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên tự nhiên không phải không dùng được, nhưng muốn nói có thể làm cho thực lực bọn hắn phát sinh cái gì biến hóa nghiêng trời lệch đất, vậy dĩ nhiên là không thể nào.

Tựa như Thập Nhất giai Nguyên Ma linh túy, đối Trần Phỉ mà nói, ngoại trừ bóc ra trung phẩm Đại Đạo Thạch, cùng sưu hồn một chút không trọn vẹn Thập Nhất giai công pháp, không có cái khác ngoài định mức hiệu quả.

Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên đối với Thiên Thần cảnh mà nói, không sai biệt lắm cũng là ý tứ này.

Nhưng Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên đối Thiên Thần cảnh không có đại dụng, nhưng đối Địa Thần cảnh mà nói, hiệu quả cũng quá lớn.

Giống như lúc trước Bác Vọng thành chiến tranh, bởi vì Thiên Thần cảnh cường giả bị Thập Nhị giai Nguyên Ma kiềm chế, dẫn đến Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên tản mát tại U Cốc thành nội, đã dẫn phát một phen kịch liệt tranh đoạt.

Lần này U Cốc thành ngược lại là không có tranh đoạt, bởi vì Hàn Sơn Vực bên này Thiên Thần cảnh lực lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tất cả Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên toàn bộ rơi vào Thiên Thần cảnh trong tay.

"Thương thế này nào có nhanh như vậy khôi phục, nhưng có thể từ Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma trong tay thoát đi, đã là vạn hạnh. Đồng Tri Điền cười khổ nói.

So với cái khác Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, Đồng Tri Điền cảm thấy mình đã cực kì may mắn.

"Bộ phận Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên ban thưởng, cái kia còn có Nguyên Ma bản nguyên sẽ làm làm gì dùng?" Trần Phỉ cho Đồng Tri Điền châm một ly trà.

"Trước mắt truyền ra tin tức, là lấy ra làm một hạng nhiệm vụ ban thưởng." Đồng Tri Điền đem chén trà cầm lấy, uống một hơi cạn sạch.

"Nhiệm vụ?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

Muốn nói đúng những này Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên có hứng thú hay không, kia Trần Phỉ tự nhiên là có, mà lại rất lớn.

Thời gian ba năm, Trần Phỉ không phải là không thể các loại, nhưng ba năm về sau, cũng chỉ là để Trần Phỉ thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, sau đó Nguyên Lực đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Về sau Trần Phỉ lại muốn tiếp tục góp nhặt thiên kiếm, cho đến để cho mình thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, dạng này mới có thể để cho Nguyên Lực đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Ba năm về sau, cần bao nhiêu năm mới có thể tích súc đầy Tam Thiên Thiên Kiếm, Trần Phỉ không xác định.

Bởi vì lúc kia cơ sở điều kiện thay đổi, là muốn để thần hồn từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, mỗi một chuôi thiên kiếm ở trong lực lượng, cần to lớn hơn.

Đến lúc đó khả năng không phải hai ngày liền có thể tích súc ba thanh thiên kiếm, có khả năng một ngày chỉ có thể một thanh, thậm chí hai ngày một thanh cũng không phải chuyện không thể nào.

Nếu như Trần Phỉ trong tay có đầy đủ Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, liền có thể nhanh chóng tích lũy thiên kiếm, đến lúc đó vô luận là đột phá Địa Thần cảnh đỉnh phong, vẫn là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cần thời gian đều đem trên diện rộng rút ngắn.

"Nhiệm vụ hình thức cũng không công khai, tựa như là áp dụng mời chế." Đồng Tri Điền đem tự mình biết tình huống cáo tri.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, mời chế, nói rõ nhiệm vụ này là có đặc thù yêu cầu, mà lại cũng không cần quá nhiều Địa Thần cảnh, không phải liền sẽ như lần trước huyễn bí cảnh như thế, khai thác đại quy mô tuyển chọn..