Chương 1632: Phải thêm tiền (4K) 2

Chương 1632: Phải thêm tiền (4K) 2

Một canh giờ sau, Đồng Tri Điền rời đi, đồng thời chưởng môn Ngụy Lương Chân truyền kiến Trần Phỉ.

Đương Trần Phỉ đi vào Uẩn Linh Môn chủ phong thời điểm, phát hiện nơi này chỉ có chưởng môn cùng hắn.

"Gặp qua chưởng môn!" Trần Phỉ tiến về phía trước một bước, chắp tay hành lễ nói.

"Không cần như thế." Ngụy Lương Chân nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt tươi cười.

"Chưởng môn triệu kiến đệ tử, không biết chuyện gì?"

Trần Phỉ bây giờ thân phận vẫn là môn phái chân truyền đệ tử, nhưng thực tế địa vị không thể so với những trưởng lão kia thấp.

Không có tấn thăng làm trưởng lão, là bởi vì trưởng lão cần quản sự tình, mà chân truyền đệ tử thì chỉ cần chuyên tâm tu luyện là đủ.

Hiển nhiên Uẩn Linh Môn đối với Trần Phỉ chờ mong, chính là chăm chú tu luyện, mau sớm đem cảnh giới tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ.

Tu vi càng cao, gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể làm sự tình cũng càng nhiều.

"Tự nhiên là chuyện tốt, đi theo ta." Ngụy Lương Chân mang trên mặt tiếu dung, quay người đi hướng đại điện hậu phương.

Theo Ngụy Lương Chân động tác, một cái không gian môn hộ mở ra, Ngụy Lương Chân cất bước đi vào trong đó.

Trần Phỉ cảm ứng không gian này trong môn hộ truyền ra khí tức, là một tòa Tiểu Động Thiên, mà Tiểu Động Thiên lại tại chủ phong bên trên, hiển nhiên là Uẩn Linh Môn bảo khố chỗ.

Trần Phỉ ngược lại không nghĩ tới Ngụy Lương Chân có thể hay không hại mình, cho dù thật hại mình, Trần Phỉ cũng có lực lượng lật tung cái bàn, cho nên không có chút gì do dự, cất bước đi vào môn hộ.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí đập vào mặt, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này cũng không giống như Thập Nhất giai Tiểu Động Thiên có thể có được nguyên khí nồng độ.

"Nơi này là ta Uẩn Linh Môn trọng yếu nhất địa phương, bất quá cũng là trong môn lực lượng mạnh nhất chi địa, từ tổ sư năm đó tự mình thiết lập." Ngụy Lương Chân thanh âm truyền đến, trong giọng nói mang theo cảm khái.

Theo Ngụy Lương Chân thoại âm rơi xuống, chung quanh mê vụ tiêu tán, lộ ra mấy hàng giá đỡ.

Bất quá phần lớn trên kệ đã không có đồ vật cất giữ, mặc dù có đồ vật cất giữ giá đỡ, phía trên cũng chỉ là Thập Nhất giai thiên tài địa bảo.

Nếu như Uẩn Linh Môn bảo khố tài sản đều ở nơi này, kia Trần Phỉ bây giờ thân gia, đã không biết là Uẩn Linh Môn nhiều ít lần.

"Trong môn phần lớn tài nguyên, tại tổ sư đi về sau, liền phân phát xuống dưới, để mọi người nói thêm thăng một chút thực lực." Ngụy Lương Chân trở lại nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trong lòng mơ hồ đoán được

Ngụy Lương Chân mang mình mục đích tới nơi này.

Ngụy Lương Chân nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, cũng không có cố ý muốn giả bộ bí hiểm, một viên quang châu từ một cái hộp ngọc ở trong bay ra, tiếp lấy rơi vào Trần Phỉ trước người.

"Đây là Thiên Thần cảnh cường giả ban thưởng Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, ta cùng mấy vị trưởng lão khác thương nghị qua, khấu trừ những cái kia ngã xuống trưởng lão bộ phận, còn lại bản nguyên toàn bộ cho ngươi!" Ngụy Lương Chân cười nói.

"Toàn bộ cho ta?" Trần Phỉ kinh ngạc nói.

Trần Phỉ đoán được là Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, nhưng không có đoán được Uẩn Linh Môn muốn đem phía trên ban thưởng, toàn bộ cho hắn.

"Đến chúng ta Uẩn Linh Môn Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên

Cũng không có bao nhiêu, thật muốn phân phát, tăng lên không được mọi người nhiều ít thực lực, chẳng bằng giúp ngươi càng nhanh đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ."

Ngụy Lương Chân nói, giải khai quang châu bên trên phong ấn, Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên khí tức một chút tràn ngập tại toàn bộ Tiểu Động Thiên bên trong.

Trần Phỉ cảm ứng một chút quang châu bên trong bản nguyên số lượng, xác thực không có rất nhiều, so Trần Phỉ lần trước tại Bác Vọng thành đạt được còn muốn hơi ít một chút.

Những này Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, khẳng định là không đủ Trần Phỉ đem còn lại thiên kiếm tích súc đầy, nhưng quả thật có thể nhiều hơn mấy trăm chuôi.

"Đa tạ trong môn ban thưởng!" Trần Phỉ do dự một chút, chắp tay hành lễ nói.

Có thể nhiều hơn mấy trăm chuôi thiên kiếm, Trần Phỉ không có cự tuyệt.

"Không cần như thế, lần trước ngươi cho trong môn kia phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, trong môn phản hồi đưa cho ngươi vốn là lệch ít hơn nhiều, bây giờ dạng này, mới miễn cưỡng bổ sung." Ngụy Lương Chân khoát tay áo.

Bây giờ hoàn cảnh lớn dưới, vị cách linh tài trân quý trình độ viễn siêu dĩ vãng.

Chút ít Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên cũng không thể để Địa Thần cảnh cảnh giới đột phá, nhưng vị cách linh tài có thể.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ mang theo ánh sáng châu rời đi tông môn bảo khố, về tới Thiên Dương Phong.

Mật trong phòng, Trần Phỉ nhìn xem trong tay quang châu, đi tới Quy Khư giới trong hư không, bắt đầu luyện hóa trong tay Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên.

Những này Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên đã bị Thiên Thần cảnh xử lý qua, trực tiếp luyện hóa không có bất kỳ tệ nạn, bàng bạc lực lượng trong nháy mắt tuôn hướng thần hồn.

Thiên kiếm bắt đầu từng chuôi sáng lên, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong trong tu luyện.

Lấy lúc trước cùng Khương Hàm Dịch biểu hiện ra chiến lực, bây giờ lại thêm những này Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, Trần Phỉ đã có đầy đủ lý do, đem tu vi của mình hiện ra đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Một khi Trần Phỉ thật làm như vậy, vậy sẽ phải sáng tạo một cái xưa nay chưa từng có thành tựu, so vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh sở dụng thời gian còn muốn khoa trương.

Tại Trần Phỉ đắm chìm trong trong tu luyện thời điểm, một phong thư khiêu chiến xuất hiện tại Uẩn Linh Môn bên trong.

Đợi Trần Phỉ từ Quy Khư giới bên trong lúc đi ra, phát hiện Đồng Tri Điền không biết lúc nào đã tại viện lạc bên ngoài, đồng thời nhìn đã đợi chờ thật lâu.

"Chuyện gì?" Trần Phỉ đem Đồng Tri Điền đón vào đình viện, có chút kỳ quái nói.

"Có cái mới vào Địa Thần cảnh trung kỳ muốn khiêu chiến ngươi, tiền đánh cược là Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên." Đồng Tri Điền thần sắc có vẻ hơi tức giận.

Dưới tình huống bình thường, loại này không muốn mặt khiêu chiến, Uẩn Linh Môn sẽ trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng liên lụy đến Trần Phỉ, Uẩn Linh Môn vẫn là quyết định để chính Trần Phỉ làm quyết định.

"Đối phương muốn trong tay của ta vị cách linh tài?" Trần Phỉ một chút đoán được ý nghĩ của đối phương.

Trần Phỉ vị này cách linh tài một ngày không cần, vậy liền một ngày có người nhớ, cho dù lúc trước Trần Phỉ đánh bại Khương Hàm Dịch.

Đã Địa Thần cảnh sơ kỳ không cách nào đánh bại ngươi, vậy liền đổi Địa Thần cảnh trung kỳ.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, là Trần Phỉ nguyện ý ứng chiến.

Lấy thêm vị cách linh tài đánh cược, bọn hắn không có điều kiện này, chỉ có thể cầm Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên đến, bây giờ cũng chính là cái này mới có thể cùng vị cách linh tài giá trị ngang nhau.

"Vâng, cược trong tay ngươi vị cách linh tài, bọn hắn nguyện ý xuất ra mười phần Nguyên Ma bản nguyên." Đồng Tri Điền nhẹ gật đầu.

Lấy giá trị đến tính toán, mười phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, cùng một phần Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài xác thực không sai biệt lắm. Nhưng đó là trước kia, bây giờ vị cách linh tài giá trị lớn hơn.

Nghe được mười phần Nguyên Ma bản nguyên, Trần Phỉ con mắt hơi sáng, Uẩn Linh Môn ban thưởng Nguyên Ma bản nguyên, để thiên kiếm số lượng đạt đến một ngàn tám trăm chuôi.

Nếu như lại có sĩ phần sĩ Tam giai Nguyên Ma bản nguyên, Trần Phỉ có thể tăng thêm sáu trăm chuôi thiên kiếm, tổng số lượng liền sẽ đi vào hai ngàn bốn trăm chuôi.

"Địa Thần cảnh trung kỳ khiêu chiến một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ, trước kia Hàn Sơn Vực chưa từng xảy ra a?" Trần Phỉ nói.

"Tự nhiên là không có, cho nên chúng ta trực tiếp cự tuyệt, để bọn hắn làm loại này si tâm vọng tưởng mộng!" Đồng Tri Điền hừ lạnh nói.

"Không, ta là muốn nói, phải thêm tiền!".