Chương 1633: Dân cờ bạc (4K) 1

Chương 1633: Dân cờ bạc (4K) 1

"Thêm tiền?"

Nghe được Trần Phỉ, Đồng Tri Điền thần sắc sửng sốt một cái, chủ yếu là Đồng Tri Điền không nghĩ tới, Trần Phỉ lại là dạng này một cái mạch suy nghĩ.

Đây chính là Địa Thần cảnh trung kỳ tới khiêu chiến, cứ việc chỉ là mới vào Địa Thần cảnh trung kỳ, nhưng cảnh giới còn tại đó, mà Trần Phỉ bây giờ vẫn là Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Vượt cấp mà thắng loại chuyện này, người tu hành ở trong tự nhiên cũng là có, nhưng phát sinh xác suất cực kì thưa thớt, Giới Chủ cảnh bên trong còn có thể gặp được mấy lần.

Tựa như lúc trước Trần Phỉ khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng, lấy Giới Chủ cảnh hậu kỳ cảnh giới, trực tiếp chọn lấy một vị Thiên Kiêu Bảng cuối cùng Giới Chủ cảnh đỉnh phong.

Nhưng này dù sao cũng là Giới Chủ cảnh, tu vi càng là tăng lên, vượt cấp mà chiến thì càng xa vời.

"Đây là người kia tin tức, ngươi nhìn một chút." Đồng Tri Điền nhanh lên đem người khiêu chiến tin tức đem ra, lo lắng Trần Phỉ cân nhắc không chu toàn.

Mặc dù Trần Phỉ mỗi một lần ứng chiến, kết quả sau cùng đều là đại thắng mà về, nhưng nào có người tu hành có thể bảo trì thường thắng bất bại, đặc biệt vẫn là vượt qua một cảnh giới.

Trần Phỉ bây giờ nếu là tiếp chính là Địa Thần cảnh sơ kỳ khiêu chiến, liền Trần Phỉ lúc trước cho thấy chiến lực, kia xác thực không có mấy cái Địa Thần cảnh sơ kỳ, dám nói mình có thể thắng qua Trần Phỉ.

Nhưng hôm nay vấn đề là, bây giờ là Địa Thần cảnh trung kỳ.

Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, phân ra một tia tâm thần đầu nhập, một lát sau, Trần Phỉ đem tâm thần thu hồi.

Kỳ thật mặc kệ cái gì chiến lực Địa Thần cảnh trung kỳ, đối với Trần Phỉ đều không hề khác gì nhau. Nhưng nếu là trường hợp công khai khiêu chiến, Trần Phỉ liền cần cân nhắc dùng dạng gì lực lượng, có thể hơi hợp lý chiến thắng đối phương.

Đúng vậy, Trần Phỉ cần cân nhắc hợp lý.

Giống tại bí cảnh ở trong thời điểm, trực tiếp chính là nghiền ép, không cần cân nhắc quá nhiều, dù sao cũng không có cái khác người ngoài ở tại, có thể giết địch liền tốt.

Nhưng bây giờ là tại Hàn Sơn Vực, nhiều như vậy Địa Thần cảnh, thậm chí là Thiên Thần cảnh nhìn xem, Trần Phỉ nếu như biểu hiện được quá mức không hợp lý, kia đến tiếp sau mang tới phiền phức sẽ vượt qua đạt được lợi ích.

"Phượng Lĩnh Cung Hoa Tử Duệ, mười năm trước đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, chiến lực như thế nào tạm không cũng biết, lần này U Cốc thành chi chiến Phượng Lĩnh Cung ra đầy đủ Địa Thần cảnh, Hoa Tử Duệ không có đi." Đồng Tri Điền thấp giọng nói.

"Ừm, mười ba phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, đối phương nếu là đồng ý, phần này khiêu chiến liền tiếp xuống." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Nếu như có thể cầm tới mười ba phần Nguyên Ma bản nguyên, Trần Phỉ thần hồn bên trong thiên kiếm có thể trực tiếp tiêu thăng đến gần hai ngàn sáu trăm chuôi.

Trần Phỉ có lòng muốn muốn bao nhiêu chào giá, nhưng làm sao mười ba phần Nguyên Ma bản nguyên đã coi như là tràn giá không ít, lại cao hơn, đối phương đồng ý khả năng rất thấp.

Đến lúc đó cái này đến không tầm mười phần Nguyên Ma bản nguyên nếu là không có, chính Trần Phỉ còn muốn dựa vào thời gian tương đối dài đi tích lũy.

Tốt

Đồng Tri Điền nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, minh bạch Trần Phỉ đã hạ quyết định, mình lại thuyết phục cũng là vô dụng.

Sau một ngày, Hoa Tử Duệ cùng Trần Phỉ quyết đấu tin tức, truyền khắp toàn bộ Hàn Sơn Vực.

Trần Phỉ gần nhất danh tiếng tại Hàn Sơn Vực không cần nhiều lời, có thể nói nhất thời có một không hai, đặc biệt là lần trước chiến thắng

Khương Hàm Dịch, càng đem Trần Phỉ thanh danh đẩy lên cực hạn.

U Cốc thành chiến tranh, Trần Phỉ cũng bình yên trở về, tất cả người tu hành đều coi là Trần Phỉ sẽ thừa dịp cái này khoảng cách, yên lặng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, sau đó luyện hóa vị cách linh tài.

Kết quả Trần Phỉ một chút cũng không có tính toán an tĩnh tu luyện, lần này lại muốn cùng Địa Thần cảnh trung kỳ quyết đấu.

Cứ việc từ càng thêm tỉ mỉ tin tức bên trên nhìn, lần này là Phượng Lĩnh Cung để mắt tới phần này Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, cũng không phải là Trần Phỉ chủ động bốc lên.

Nhưng Địa Thần cảnh trung kỳ khiêu chiến ngươi, ngươi hoàn toàn có thể cự tuyệt, không có bất luận cái gì người tu hành sẽ cảm thấy cái này có vấn đề.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ chính là tiếp nhận, lại đem thời gian ổn định ở ba ngày sau.

"Lần này Thiên Thần cảnh cường giả cầm bộ phận Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, ban thưởng cho từng cái tông môn, Uẩn Linh Môn rất có thể đem phần lớn Nguyên Ma bản nguyên đều cho Trần Phỉ."

Kim Sa thành, lần này quyết đấu tin tức sau khi truyền ra, dòng người tấn mãnh gia tăng, quyết đấu rõ ràng tại ba ngày sau đó, kết quả hôm nay Kim Sa thành liền đã kín người hết chỗ.

Giờ phút này từng cái quán rượu bên trong, rất nhiều Địa Thần cảnh cường giả tương hỗ bắt chuyện.

"Trần Phỉ lần trước đánh bại Khương Hàm Dịch, đã cho thấy gần như Địa Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, có những cái kia Nguyên Ma bản nguyên phụ trợ, cũng đã có thể luyện hóa vị cách linh tài mới đúng." Một vị Địa Thần cảnh kỳ quái nói.

"Đoán chừng lúc đầu dự định lắng đọng một phen, liền luyện hóa vị cách linh tài, kết quả Phượng Lĩnh Cung khiêu chiến tới, dứt khoát tiếp nhận cái này khiêu chiến." Một vị khác Địa Thần cảnh cười nói.

"Đây là coi trọng Phượng Lĩnh Cung trong tay Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên a."

"Ít nhiều có chút lòng tham, hảo hảo luyện hóa vị cách linh tài, đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, không phải tốt hơn?" Có Địa Thần cảnh cau mày nói.

"Thiên kiêu ý nghĩ, tự nhiên cùng chúng ta những người này khác biệt, cái này nếu bị thua, bây giờ hoàn cảnh này, nơi nào còn có vị cách linh tài cho ngươi?" Một vị khác Địa Thần cảnh cười nhạo nói.

"Lần trước kia Trần Phỉ thắng tới vị cách linh tài, đã cho Uẩn Linh Môn, đồng thời bị Uẩn Linh Môn một vị trưởng lão sử dụng. Cái này Trần Phỉ nếu bị thua, ngay cả đường lui đều không có." Bên cạnh có Địa Thần cảnh lắc đầu.

thiên kiêu sẽ chỉ nghĩ đến mình thắng, nơi nào sẽ nghĩ mình thua."

"Cái này Trần Phỉ thiên tư cực cao, tuỳ tiện sẽ bại sự tình, hắn rất không có khả năng đáp ứng. Bất quá muốn lấy Địa Thần cảnh sơ kỳ chiến thắng Địa Thần cảnh trung kỳ, cái này Thiên Khuynh Kiếm Quyết muốn lĩnh ngộ tới trình độ nào?" Có Địa Thần cảnh nghi ngờ nói.

"Kia Trần Phỉ thiên tư xác thực không thể nghi ngờ, ngắn như vậy thời gian, cũng đã đem Thiên Khuynh Kiếm Quyết lĩnh ngộ được như vậy cảnh giới, ngay cả Khương Hàm Dịch đều không phải là đối thủ. Có thể nghĩ muốn chiến thắng Hoa Tử Duệ, không đem Thiên Khuynh Kiếm Quyết lĩnh ngộ được chừng năm thành, là tuyệt đối không được." Một vị Địa Thần cảnh hậu kỳ trầm giọng nói, hắn đối với Uẩn Linh Môn Thiên Khuynh Kiếm Quyết biết sơ lược, bởi vì năm đó cùng Ngụy Lương Chân tại bí cảnh tranh đoạt vị cách linh tài giao thủ qua.

Chỉ là về sau Ngụy Lương Chân thắng, cầm tới vị cách linh tài trở thành Địa Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí là lĩnh ngộ Thiên Thần kỹ, đạt đến Địa Thần cảnh cực hạn, mà hắn chỉ có thể phí thời gian tại nguyên chỗ.

"Thời gian ngắn như vậy, khả năng sao?" Cái khác Địa Thần cảnh tràn đầy chất vấn chi sắc.

Khả năng sao?

Vấn đề này là bây giờ Hàn Sơn Vực bên trong, đối với Thiên Khuynh Kiếm Quyết có chút hiểu rõ Địa Thần cảnh nghi hoặc.

Lúc này mới đột phá Địa Thần cảnh bao lâu, Trần Phỉ thiên tư thật có thể vượt qua cảnh giới trói buộc, lĩnh ngộ Thiên Khuynh Kiếm Quyết cao hơn bộ phận sao?

Bình thường tới nói, giống Thiên Khuynh Kiếm Quyết dạng này Thập Nhất giai đỉnh tiêm truyền thừa, lĩnh ngộ ba thành, liền có thể phục dụng vị cách linh tài đột phá Địa Thần cảnh trung kỳ.

Lĩnh ngộ sáu thành, có vị cách linh tài liền có thể đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Muốn đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, Thiên Khuynh Kiếm Quyết nhất định phải lĩnh ngộ được chín thành vị trí..