Chương 1633: Dân cờ bạc (4K) 2

Chương 1633: Dân cờ bạc (4K) 2

Về phần Thiên Khuynh Kiếm Quyết cuối cùng một thành, có thể lĩnh ngộ, liền có rất lớn cơ hội nắm giữ Thiên Khuynh Kiếm cái này thức Thiên Thần kỹ, có Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, đột phá đến Thiên Thần cảnh cũng là nước chảy thành sông sự tình.

Cho nên nói Trần Phỉ nếu là có thể lĩnh ngộ Thiên Khuynh Kiếm Quyết năm thành, về sau nếu như đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, có thể một đường tu luyện tới Địa Thần cảnh trung kỳ trung đoạn vị trí.

Cho dù Uẩn Linh Môn lần này đem Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên cho Trần Phỉ, cái này Nguyên Ma bản nguyên có thể phụ trợ tham gia

Ngộ công pháp, lại thiên tư càng cao, hiệu quả càng mạnh, nhưng vẫn như cũ không thể tưởng tượng.

Tuyệt đại bộ phận Địa Thần cảnh, đối với Trần Phỉ đều là nội tâm hoài nghi, nhưng cũng có một phần nhỏ người tu hành, tại từng cái bàn khẩu đè ép Trần Phỉ thắng.

Cái này một phần nhỏ người tu hành bên trong, thuần túy xem trọng Trần Phỉ, kỳ thật cũng chỉ chiếm một chút, càng nhiều hơn chính là thuần túy dân cờ bạc.

Thua, vậy liền thua. Nhưng nếu là thắng, đó chính là thắng được đầy bồn đầy bát.

Ba ngày thời gian nháy mắt đã qua, diễn võ trường ổn định ở Kim Sa thành ngoài thành.

Cho nên rất ở thêm không tiến Kim Sa thành quán rượu người tu hành, trực tiếp ngay tại diễn võ trường xung quanh ngồi xuống tĩnh tu  chờ đợi tỷ thí bắt đầu.

Dạng này người tu hành rất nhiều, tại tỷ thí một ngày trước, cũng đã đem diễn võ trường vây chật như nêm cối.

Diễn võ trường chung quanh cực kì huyên náo, bất quá theo Phượng Lĩnh Cung mấy vị Địa Thần cảnh đến, diễn võ trường thanh âm một chút nhỏ xuống.

Ở đây tất cả người tu hành ánh mắt đều nhìn chằm chằm Phượng Lĩnh Cung, đặc biệt là đặt ở hàng đầu Hoa Tử Duệ trên thân.

Địa Thần cảnh trung kỳ khiêu chiến một cái Địa Thần cảnh sơ kỳ, tựa như Đồng Tri Điền lời nói, đây là một kiện cực kì không muốn mặt sự tình, cho nên trước kia Hàn Sơn Vực liền không có phát sinh qua.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Hàn Sơn Vực bị Nguyên Ma vây quanh, ngay cả ra ngoài cơ hội đều không có, chớ nói chi là thu hoạch được vị cách linh tài.

Cho nên mỗi một phần vị cách linh tài, đều là cực kỳ trân quý tồn tại.

Trước kia Hoa Tử Duệ hành vi sẽ để cho một chút người tu hành khinh thường, nhưng là bây giờ, không ít Địa Thần cảnh trung kỳ chỉ hận trong tay mình không có nhiều như vậy Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên.

Phượng Lĩnh Cung mấy vị Địa Thần cảnh vừa đứng vững, Uẩn Linh Môn bên này Địa Thần cảnh cũng đã đến.

Trần Phỉ bay ở phía trước, một chút hấp dẫn ở đây người tu hành ánh mắt.

Thiên tư hơn người, nhưng lá gan cũng là phi thường lớn, hoặc là nói là lòng tham, đây chính là rất nhiều người tu hành đối với Trần Phỉ ấn tượng, quả nhiên là cái gì tiền đặt cược cũng dám tiếp.

Canh giờ gần, Hoa Tử Duệ thân hình chớp động, trực tiếp xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, trong tay một đạo hộp ngọc bay ra, Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên khí tức tự nhiên bên trong không ngừng tràn ra.

Hộp ngọc rơi xuống một vị Địa Thần cảnh đỉnh phong trong tay, hắn là lần này quyết đấu trọng tài.

Lần trước Trần Phỉ quyết đấu, còn có Thiên Thần cảnh Trần Phong

Nham ở đây, nhưng lần này không có Thiên Thần cảnh, tất cả Thiên Thần cảnh tựa hồ cũng bị sự tình khác ngăn trở, đã không có không hiện thân.

Tại Trần Phỉ đến Kim Sa thành trước, một vị Nam Khê Thành Địa Thần cảnh bái phỏng Trần Phỉ, đưa ra một phần nhiệm vụ

Ngọc giản, hỏi thăm Trần Phỉ muốn hay không đón lấy nhiệm vụ.

Liền cùng Đồng Tri Điền trước đó nói như vậy, Thiên Thần cảnh nhóm thật lấy Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên làm ban thưởng, thiết lập chuyên môn nhiệm vụ.

Mà nhiệm vụ này, tìm tới Trần Phỉ.

Bất quá Trần Phỉ cũng không phải là duy nhất nhiệm vụ xác nhận

Người, còn có cái khác Địa Thần cảnh đồng dạng tiếp cái này chỉ định nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này là tại sau sáu ngày, Trần Phỉ thời gian ngược lại là dư dả.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, trong tay áo bay ra vị cách linh tài, rơi xuống trên bầu trời vị kia Địa Thần cảnh đỉnh phong trong tay.

"Tiền đặt cược bình thường, tỷ thí bắt đầu!" Vị này Địa Thần cảnh đỉnh phong kiểm tra một chút Nguyên Ma bản nguyên cùng vị cách linh tài, thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng.

"Phượng Lĩnh Cung Hoa Tử Duệ, mời!" Hoa Tử Duệ thần sắc ngưng trọng, không có chút nào trở lên khắc hạ nhẹ nhõm cảm giác, mà là hoàn toàn đem Trần Phỉ trở thành cùng giai đối thủ.

Trần Phỉ dám đón lấy cái này khiêu chiến, trong lòng khẳng định có chỗ ỷ lại, đây là chuyện tất nhiên.

Chỉ là tu hành thường thức, lại nói cho tất cả mọi người, Trần Phỉ không có khả năng có được chiến thắng Địa Thần cảnh trung kỳ khả năng.

Hoa Tử Duệ không biết Trần Phỉ lực lượng đến từ nơi nào, nhưng đem Trần Phỉ xem như Địa Thần cảnh trung kỳ mà đối đãi, liền sẽ không có lỗi.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

Như thế nào hợp lý đánh bại một vị mới vào Địa Thần cảnh trung kỳ người tu hành, Thiên Khuynh Kiếm Quyết là một con đường, bất quá cũng là bị cho rằng khó nhất một con đường, bởi vì thời gian quá ngắn ngủi.

Trần Phỉ cũng cảm thấy thời gian quá ngắn ngủi, kia cùng Trần Phỉ cho tới nay muốn bảo trì hợp lý tính, có rõ ràng xung đột.

Cho nên Trần Phỉ lựa chọn một con đường khác.

Trần Phỉ bên này vừa dứt lời, Hoa Tử Duệ đã một kiếm chém tới, một đạo Thông Thiên kiếm ảnh vượt ngang trời cao, trong khoảnh khắc đi tới Trần Phỉ trước mặt.

Bàng bạc kiếm ý mãnh liệt mà đến, trước Thông Thiên kiếm ảnh một bước, đã trảm tại Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Trần Phỉ tóc hướng về sau phiêu đãng mà lên, thân như tơ liễu, phảng phất bị kiếm ảnh mang theo gió thổi phật, tự động tránh đi Hoa Tử Duệ kiếm này công kích.

Trần Phỉ cái này thức thân pháp tuyệt đối được xưng tụng tinh diệu, nhưng Hoa Tử Duệ thần sắc ngược lại thở dài một hơi.

Hoa Tử Duệ lo lắng nhất chính là Trần Phỉ lấy yếu phá mạnh, trực tiếp một kiếm trảm tại kiếm thức chỗ bạc nhược.

Vậy liền thật lĩnh ngộ năm thành Thiên Khuynh Kiếm Quyết, kia Hoa Tử Duệ cuối cùng khả năng thật thất bại.

Nếu như là tại dã ngoại, Trần Phỉ lĩnh ngộ năm thành Thiên Khuynh Kiếm Quyết, không làm gì được hắn, đương nhiên hắn cũng không làm gì được Trần Phỉ. Nhưng ở loại này trong diễn võ trường, thiên nhiên có sân bãi hạn chế, liên chiến hơi tính rút lui đều làm không được.

Hoa Tử Duệ nhìn chằm chằm Trần Phỉ, vừa muốn tiếp tục chém ra một kiếm, lấy thuần túy Địa Thần cảnh trung kỳ lực lượng đi áp chế Trần Phỉ, đột nhiên trông thấy Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng phía hắn điểm tới.

Một loại hoàn toàn không khỏi hoảng sợ, từ Hoa Tử Duệ đáy lòng nổi lên, thần hồn đang điên cuồng cảnh báo, để mau chóng rời đi nơi này.

Hoa Tử Duệ không có chút do dự nào, thân hình trong nháy mắt hướng về sau lướt tới, đồng thời thi triển phòng ngự kiếm thức, đem trước mặt mình đều ngăn trở.

"Lấy sáu phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, đổi lấy mười ba phần, các hạ cảm thấy cuộc mua bán này, có thể hay không làm?" Trần Phỉ thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng, một vòng vết kiếm tại Trần Phỉ đầu ngón tay ngưng tụ, tiếp theo một cái chớp mắt, vết kiếm xuất hiện trước mặt Hoa Tử Duệ, không có gì sánh kịp kiếm ý trực tiếp chém vào Hoa Tử Duệ thần hồn.

Hoa Tử Duệ thi triển phòng ngự kiếm thức, cũng không phải là không hề có tác dụng, nhưng cũng không có đưa đến Hoa Tử Duệ kết quả mong muốn.

Thiên Diễn chém!

Uẩn Linh Môn ghi chép một môn chiến đấu bí thuật, không trảm thân, chỉ trảm thần hồn.

Không nói lĩnh ngộ độ khó, bởi vì chỉ trảm thần hồn, cái này thức bí thuật uy lực hoàn toàn quyết định bởi tại người thi triển tự thân thần hồn trình độ.

Trần Phỉ chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, cho dù nắm giữ Thiên Diễn trảm, bình thường cũng chỉ có thể uy hiếp Địa Thần cảnh sơ kỳ người tu hành.

Bất quá tại Nam Khê Thành trong bảo khố, có mặt khác một môn bí thuật, tên là càn khôn lâm.

Này bí thuật có thể tích Súc Nguyên lực, gia trì tại nguyên bản chiêu thức bên trong, có thể đánh ra mạnh hơn công kích.

Ai nói tích Súc Nguyên lực bí thuật, liền không thể tích súc thần hồn rồi?

Bí thuật loại vật này, cùng hoàn chỉnh công pháp truyền thừa không giống nhau lắm, thuần túy giảng cứu thiên tư tài tình, mà vô luận là Thiên Diễn trảm vẫn là càn khôn lâm, đều là Địa Thần cảnh sơ kỳ liền có cơ hội nắm giữ.

Trần Phỉ bây giờ, muốn chính là để người chung quanh cảm thấy, mình là dùng sáu phần Nguyên Ma bản nguyên lực lượng, tích súc tiến càn khôn lâm, tiếp lấy lấy Thiên Diễn trảm, chém ra một kiếm này.

Coong

Tiếng kiếm reo còn tại bốn phía quanh quẩn, Hoa Tử Duệ thân hình chẳng biết lúc nào cứng ngắc ở giữa không trung, không môn mở rộng..