Chương 1634: Cách xa một bước (4K) 1

Chương 1634: Cách xa một bước (4K) 1

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, thân hình xuất hiện trước mặt Hoa Tử Duệ, một kiếm đâm về phía trán của hắn.

Giờ phút này Hoa Tử Duệ không chỉ có là không môn mở rộng, không có bất kỳ cái gì phòng ngự, cho dù là mặt ngoài thân thể tự phát hình thành Nguyên Lực bình chướng, đều bởi vì Hoa Tử Duệ giờ phút này ý thức đại loạn mà phòng ngự đại giảm.

Dạng này Nguyên Lực bình chướng, là tuyệt đối ngăn không được Trần Phỉ công kích.

Mũi kiếm đâm rách Hoa Tử Duệ mi tâm, Hoa Tử Duệ hình như có cảm giác, thần sắc tràn đầy giãy dụa, muốn từ Thiên Diễn trảm xung kích bên trong khôi phục lại.

Nếu như cho Hoa Tử Duệ một hai hơi thời gian, hắn quả thật có thể khôi phục thần trí, chỉ là rất hiển nhiên, Trần Phỉ cũng sẽ không cho Hoa Tử Duệ thời gian này.

"Dừng tay, chúng ta nhận thua!" Bên ngoài diễn võ trường, Phượng Lĩnh Cung Túc Hồng Đào thanh âm tại diễn võ trường bên trong chấn động.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút dừng lại, giờ phút này mũi kiếm sớm đã đâm vào Hoa Tử Duệ đầu lâu ba phần, Túc Hồng Đào kêu chậm thêm một chút, Càn Nguyên Kiếm liền muốn xuyên thấu Hoa Tử Duệ toàn bộ đầu lâu.

Lấy Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi, đừng nói bị đâm

Xuyên đầu sọ, liền xem như đầu lâu bị chặt xuống, cũng sẽ không chết.

Nhưng bàng bạc Kiếm Nguyên tại Hoa Tử Duệ thể nội tùy ý phá hư, tất nhiên sẽ dẫn đến Hoa Tử Duệ bản nguyên tổn hao nhiều, nếu như không có đủ mạnh thiên tài địa bảo, dạng này tổn thương là sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn.

"Diễn võ trường luận bàn, đã thắng lợi, như vậy xuất thủ không khỏi quá ác độc chút a? Lão phu nếu là kêu trễ một chút, chỉ sợ Hoa Tử Duệ đầu lâu đều muốn bị lật ngược!"

Túc Hồng Đào nhìn chằm chằm giữa không trung Trần Phỉ, hừ lạnh nói.

"Nếu là quyết đấu, có chút tổn thương há không bình thường? Đương Hoa Tử Duệ thần trí mê thất thời điểm, ngươi liền có thể hô lên nhận thua, muộn như vậy hô, ngươi là ra ngoài ý gì?" Đồng Tri Điền cười nhạo nói.

Túc Hồng Đào vì cái gì muộn như vậy mới hô lên nhận thua, không phải liền là muốn nhìn một chút Trần Phỉ có thể hay không kinh nghiệm không đủ, hoặc là bận tâm mặt mũi, không có thừa thắng xông lên, từ đó để Hoa Tử Duệ có cơ hội khôi phục lại.

Mười ba phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, cái này Phượng Lĩnh Cung rõ ràng là không nỡ, hoặc là nói tuyệt đại bộ phận Hàn Sơn Vực môn phái đều sẽ không nỡ.

Một khi Hoa Tử Duệ tòng thần trí mê thất bên trong khôi phục lại, cho dù bởi vì thần hồn thụ thương, dẫn đến chiến lực hạ xuống, nhưng chỉ cần Hoa Tử Duệ không biết xấu hổ một chút, vẫn là có thể tiếp tục chiến đấu.

Đến lúc đó ai thắng ai thua, coi như hoàn toàn nói không rõ ràng.

Dù sao Trần Phỉ vừa rồi một chiêu kia thần hồn công kích, phối hợp Trần Phỉ nói lời, hẳn là lợi dụng Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên mới có thể có được uy lực như thế.

Nói cách khác, đây chính là duy nhất một lần bí thuật, sử dụng hết một lần liền không có.

Chỉ là Trần Phỉ lựa chọn, là làm cơ quyết đoán truy kích, đồng thời không chút do dự một kiếm đâm về Hoa Tử Duệ đầu lâu.

Lần này, Túc Hồng Đào phát hiện không có xoay chuyển khả năng, mới không thể không mở miệng nhận thua.

Không phải đến lúc đó lại là căn cơ tổn thương, lại không Nguyên Ma bản nguyên, tổn thất quá lớn.

"Lão phu nói chuyện, có ngươi đáp lời phần? Uẩn Linh Môn chính là như vậy dạy bảo sao!" Túc Hồng Đào quay đầu nhìn về phía Đồng Tri Điền, Địa Thần cảnh đỉnh phong khí thế một chút nghiền ép lên đi.

"Ta Uẩn Linh Môn dạy như thế nào, cùng ngươi Túc Hồng Đào có liên can gì? Thua chính là thua, dạng này thẹn quá thành giận nháo sự, tăng thêm người chê cười!"

Đại trưởng lão Đổng Cô Phong cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem Túc Hồng Đào khí thế ngăn cản trở về.

Hừ

Túc Hồng Đào hừ lạnh một tiếng, đem khí thế của mình thu hồi lại, quay đầu nhìn về phía diễn võ trường, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên một đạo huyết kiếm từ Hoa Tử Duệ cái ót xuyên ra.

Hoa Tử Duệ cũng còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, máu này kiếm vừa bay ra, trực tiếp bất tỉnh đi, lần này thần hồn là thật trọng thương, muốn khôi phục không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

"Tiểu bối, ngươi. . ."

Túc Hồng Đào con mắt một chút trừng lớn, máu này kiếm cũng không phải là Trần Phỉ lại ra một kiếm, mà là rút ra Càn Nguyên Kiếm thời điểm, thuận thế đã dẫn phát Hoa Tử Duệ thể nội Kiếm Nguyên.

Cái này Kiếm Nguyên, Trần Phỉ có thể dẫn phát, cũng có thể không dẫn phát, nhưng gặp được Túc Hồng Đào dạng này Địa Thần cảnh, Trần Phỉ tự nhiên không có gì có thể do dự.

Trần Phỉ quay đầu nhìn Túc Hồng Đào một chút, không nói gì, đối trên bầu trời Địa Thần cảnh đỉnh phong ủi một chút tay.

Trên bầu trời Địa Thần cảnh đỉnh phong lắc đầu, cảm giác Trần Phỉ có chút hành động theo cảm tính, lần này là thật đắc tội Túc Hồng Đào.

Trần Phỉ thiên tư hơn người, nếu như là tại dĩ vãng Hàn Sơn Vực, một đường đi đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột, Uẩn Linh Môn trên dưới tất nhiên sẽ toàn lực thúc đẩy.

Nhưng giống như nay hoàn cảnh này, Hàn Sơn Vực đều khó mà ra ngoài, mặc dù có cái bí cảnh hiện thế, bên trong cũng nhất định toàn bộ đều là Nguyên Ma, liền đợi đến Hàn Sơn Vực người tu hành chui vào trong.

Liền loại tình huống này, ngươi chính là Uẩn Linh Môn trên dưới cùng một chỗ tiến bí cảnh, cuối cùng chỉ sợ cũng là đừng mơ có ai sống lấy ra.

Cho nên Trần Phỉ cuối cùng có thể hay không tu luyện tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, là một kiện hoàn toàn chuyện không xác định, mà Túc Hồng Đào Địa Thần cảnh cảnh giới đỉnh cao, lại là một cái cố định sự thật.

Hàn Sơn Vực bây giờ thời buổi rối loạn, về sau giống U Cốc thành dạng này chiến tranh, chưa hẳn sẽ không tiếp tục phát sinh.

Đến lúc đó tại nhiệm vụ ở trong đụng phải Túc Hồng Đào, Trần Phỉ lại nên làm cái gì?

Hàn Sơn Vực bây giờ đối mặt Nguyên Ma uy hiếp, bình thường tới nói muốn đồng khí liên chi, nhưng ở thần không biết quỷ không hay thời điểm, vụng trộm làm một chuyện, dù sao không ai biết, ngươi lại có thể thế nào?

Vị cách linh tài cùng mười ba phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản

Nguyên từ thiên khung bên trên rơi xuống, Trần Phỉ đem nó thu nhập trong tay áo, tiếp lấy thân hình chớp động, về tới Uẩn Linh Môn trong đội ngũ.

Túc Hồng Đào mắt lạnh nhìn Trần Phỉ, không nói thêm gì nữa. Thẳng đến Uẩn Linh Môn đại trưởng lão Đổng Cô Phong ngăn trở Túc Hồng Đào ánh mắt, Túc Hồng Đào mới đưa ánh mắt thu hồi.

Trần Phỉ rời sân, chung quanh quan chiến người tu hành mới như ở trong mộng mới tỉnh, bộc phát ra kịch liệt tranh luận âm thanh.

Một trận Địa Thần cảnh sơ kỳ quyết đấu Địa Thần cảnh trung kỳ chiến đấu, lại là lấy dạng này quá trình kết thúc, cái này ngoài ở đây tất cả người tu hành đoán trước.

Cho dù là những cái kia đối Trần Phỉ lạc quan nhất dân cờ bạc, cũng cảm thấy sẽ là ác chiến một trận, sau đó Trần Phỉ thắng thảm.

Kết quả Trần Phỉ lại là lấy loại này nghiền ép phương thức, thắng được thắng lợi.

Bất quá nghe Trần Phỉ vừa rồi câu nói kia, một kiếm kia là dùng Nguyên Ma bản nguyên lực lượng thi triển đi ra, hẳn là khó mà phục chế, trừ phi Trần Phỉ lại dùng mới được Nguyên Ma bản nguyên đến tích súc chiêu này.

"Cái này Trần Phỉ tài tình quả nhiên là tư chất ngút trời, như vậy bí thuật, vậy mà nắm giữ như thế tinh xảo." Có Địa Thần cảnh cảm khái nói.

"Cũng là cái này Hoa Tử Duệ tự tìm, Trần Phỉ cầm tới Uẩn Linh Môn ban thưởng Nguyên Ma bản nguyên, vốn nên là lấy ra tu luyện, kết quả cái này Hoa Tử Duệ thư khiêu chiến đã đến.

Lúc này, lấy sáu phần Nguyên Ma bản nguyên đổi mười ba phần Nguyên Ma bản nguyên, cái này mua bán khẳng định là muốn làm!" Một vị khác Địa Thần cảnh cười nhạo nói..