Chương 1634: Cách xa một bước (4K) 2

Chương 1634: Cách xa một bước (4K) 2

Quyết đấu trước, tất cả Địa Thần cảnh nghĩ, đều là Trần Phỉ có thể đem Thiên Khuynh Kiếm Quyết lĩnh hội tới trình độ nào, mới có thể dạng này ứng chiến.

Kết quả tế tình huống là, Trần Phỉ lĩnh ngộ đặc thù bí thuật.

Bất quá từ cái này cũng đó có thể thấy được Trần Phỉ thiên tư, chỉ cần không phải nhận cảnh giới ảnh hưởng, cơ bản đều có thể lĩnh hội thành công, giống như lúc trước Trần Phỉ tại Giới Chủ cảnh, liền lĩnh ngộ mấy chiêu Địa Thần kỹ.

"Lòng tham không đủ a, lần này Phượng Lĩnh Cung là nhận phản phệ." Có chút cùng Phượng Lĩnh Cung có chút ân oán Địa Thần cảnh, giờ phút này ngược lại là có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Xác thực lòng tham không đủ, bất quá cái này Trần Phỉ sau cùng xử lý cũng có chút vấn đề, không cần thiết đi chọc giận Túc Hồng Đào cùng Phượng Lĩnh Cung." Một vị Địa Thần cảnh trầm giọng nói.

"Thiên kiêu có chút tính tình, không phải cực kì bình thường sự tình? Theo cái này Trần Phỉ thiên tư, về sau đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, không có bất cứ vấn đề gì."

"Kia là trước kia, hiện tại, khó rồi."

Toàn bộ Hàn Sơn Vực đều bởi vì cuộc tỷ thí này mà nghị luận ầm ĩ, những cái kia tự mình đến đến Kim Sa thành người tu hành, đều bởi vì quá trình có chút vượt quá tưởng tượng, mà trố mắt tại kia.

Những cái kia không có đi Kim Sa thành người tu hành, đương nghe nói Trần Phỉ chỉ dùng một chiêu liền cơ hồ thắng được thời điểm, càng là khó có thể tin.

Đây quả thật là Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng Địa Thần cảnh trung kỳ quyết đấu? Vẫn là Trần Phỉ kỳ thật đã vụng trộm đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, lấy Địa Thần cảnh trung kỳ lực lượng mới đánh bại Hoa Tử Duệ?

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ lại là sớm đã về tới Uẩn Linh Môn.

Đối với Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên cử động, đại trưởng lão Đổng Cô Phong cũng không nói thêm gì, sự tình như là đã phát sinh, kia càng hẳn là nghĩ là như thế nào tốt hơn giải quyết, mà không phải đi chỉ trích.

Thiên Dương Phong viện lạc bên trong, Trần Phỉ nhìn xem trong tay Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, ánh mắt lộ ra một vòng ý cười.

Thân hình biến mất tại trong mật thất, Trần Phỉ xuất hiện tại Quy Khư giới trong hư không.

Thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ bắt đầu luyện hóa trong tay Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ thần hồn bên trong tích súc tốt thiên kiếm càng ngày càng nhiều.

Hai ngàn chuôi, hai ngàn ba trăm chuôi, cho đến 2,589 chuôi.

Một ngụm trọc khí từ Trần Phỉ trong miệng thở ra, cảm giác thần hồn bên trong thiên kiếm số lượng, Trần Phỉ con mắt hiện ra ánh sáng nhạt.

Sau năm ngày, Trần Phỉ xuất hiện tại Nam Khê Thành, từ một vị Địa Thần cảnh chấp sự dẫn đầu, tiếp lấy gặp được Thiên Thần cảnh cường giả Trần Phong Nham.

"Lão phu còn tưởng rằng ngươi sẽ đem tu vi tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ." Trần Phong Nham nhìn thấy Trần Phỉ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Mấy ngày trước đây Trần Phỉ cùng Hoa Tử Duệ quyết đấu, Trần Phong Nham mặc dù không có đi, nhưng quá trình lại là nhất thanh nhị sở.

Hình ảnh bên trong cái kia Thiên Diễn trảm, cho dù là ở trong mắt Trần Phong Nham, cũng là có chút linh xảo, cũng không thẹn Trần Phỉ thiên kiêu chi danh.

"Theo nhiệm vụ ngọc giản lời nói, tu vi càng thấp, bị phát hiện khả năng cũng càng thấp, vãn bối tự nhiên không dám nhắc tới thăng cảnh giới." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng Địa Thần cảnh trung kỳ, chênh lệch cũng không lớn, cho nên nhiệm vụ lần này cũng có mấy vị Địa Thần cảnh trung kỳ tham dự. Cho nên ngươi đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, cũng không ảnh hưởng xác nhận nhiệm vụ." Trần Phong Nham nói.

"Có thể đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ?" Trần Phỉ ngẩng đầu nghi hoặc nhìn về phía Trần Phong Nham.

"Tất nhiên là có thể." Trần Phong Nham nhẹ gật đầu.

"Vậy vãn bối lựa chọn đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, chắp tay nói.

Một lát sau, Trần Phỉ bị chấp sự dẫn tới trong một gian mật thất.

Trần Phỉ nhìn xem bốn phía, đem mật thất trận thế mở ra, ngăn cách khả năng nhìn trộm.

"Vẫn còn có chút hoài nghi ta, muốn nhìn ta đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ về sau, sẽ có hay không có một chút mánh khóe." Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên.

Vô luận là huyễn bí cảnh, vẫn là U Cốc thành chiến tranh, Hàn Sơn Vực bên này đều thắng được rất là gian nguy.

Đặc biệt là U Cốc thành, trực tiếp bị Nguyên Ma bên kia tính

Kế

Có thể nói không có Trần Phỉ cái ngoài ý muốn này nhân tố, Hàn Sơn Vực cơ hồ chính là bại trận kết quả.

Nếu như nói huyễn bí cảnh, chỉ là Địa Thần cảnh hậu kỳ phía dưới chiến lực, Trần Phong Nham có thể không đi truy đến cùng. Nhưng đến U Cốc thành, trực tiếp thăng lên đến Địa Thần cảnh cực hạn lực lượng, Hàn Sơn Vực bên này nghĩ không thâm cứu đều không được.

Trần Phỉ đem mang theo người Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, để vào ô không gian, vị cách linh tài khí tức một chút biến mất, tiếp lấy Trần Phỉ biểu lộ ra cảnh giới, từ Địa Thần cảnh sơ kỳ tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ.

Không phải mới vào Địa Thần cảnh trung kỳ, Trần Phỉ cố ý đem khí tức hiển lộ đến Địa Thần cảnh trung kỳ trung đoạn vị trí.

Cầm nhiều như vậy Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, chỉ là mới vào Địa Thần cảnh trung kỳ, kia không khỏi rất xin lỗi hắn thiên kiêu thân phận.

Bây giờ cái này Địa Thần cảnh trung kỳ trung đoạn, xem như vừa vặn.

Sau một ngày, Trần Phỉ rời đi mật thất, một lần nữa gặp được Trần Phong Nham.

"Xin ra mắt tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Thiên tư coi là thật bất phàm, vừa đột phá liền có như thế tu vi." Trần Phong Nham nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt có chút chớp động, không thể nhìn ra chút nào dị dạng.

"Không có Nguyên Ma bản nguyên, vãn bối cũng vô pháp đem tu vi tăng lên đến tận đây." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Nhiệm vụ ngày mai xuất phát, đến lúc đó sẽ có chấp sự dẫn ngươi tiến về." Trần Phong Nham thu hồi ánh mắt dò xét, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung.

"Vâng, vãn bối cáo lui." Trần Phỉ chắp tay, quay người rời đi.

"Quả thật là suy nghĩ nhiều, trước mấy tháng mới đột phá Địa Thần cảnh sơ kỳ, bây giờ có thể tới Địa Thần cảnh trung kỳ, đã viễn siêu tưởng tượng, Địa Thần cảnh cực hạn lại như thế nào khả năng." Trần Phong Nham khẽ lắc đầu.

Thậm chí đều không phải là Địa Thần cảnh cực hạn, dù sao nào có Địa Thần cảnh cực hạn đối mặt ba vị Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma, cùng mặt khác Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma thời điểm, còn có thể phản sát.

"Đến cùng sẽ là ai?" Trần Phong Nham trong đầu hiện lên rất nhiều Địa Thần cảnh, nhưng từ đầu đến cuối nghĩ không ra, ai có thể có được thực lực như vậy.

Sau một ngày, Trần Phỉ bị Nam Khê Thành chấp sự dẫn tới trong bảo khố.

Trần Phỉ tiến vào bảo khố, lại trải qua bảo khố khí linh dẫn đầu, cuối cùng đứng ở một cánh cửa trước.

"Nhiệm vụ lần này, là bởi vì chư vị Thiên Thần cảnh tại U Cốc thành nội phát hiện ma vật, cũng chính là bởi vì ma vật tồn tại, dẫn đến "Dị" lực lượng đại tăng."

Bảo khố khí linh nhìn xem Trần Phỉ, giải thích một chút nhiệm vụ nguyên do.

"Kia bây giờ là cần ta làm cái gì?"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra giật mình thần sắc, rốt cuộc minh bạch U Cốc thành "Dị" vì sao lại cổ quái như vậy, nguyên lai là có ma vật ở trong đó quấy phá.

Lạch trời bên trong ma vật, là không có linh tuệ sinh linh, tuy không linh tuệ, nhưng chiến lực lại là mạnh đến mức đáng sợ, lại tốc độ khôi phục cũng là cực kỳ khoa trương.

Cái này Nguyên Ma có thể thả một con ma vật đến "Dị "Bên trong, vậy có hay không khả năng xua đuổi càng nhiều ma vật, đi tiến đánh Hàn Sơn Vực trận thế?

Không biết rõ ràng chuyện này, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh đem ăn ngủ không yên.

"Cửa này trực tiếp thông hướng Hàn Sơn Vực bên ngoài, nếu như có thể thu hoạch được chính xác tin tức, hai mươi phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên!" Bảo khố khí linh tiếp tục nói.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, hai mươi phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, không chỉ có thể để Trần Phỉ tích súc tốt ba buổi trưa thiên kiếm, liền liên hạ một vòng Tam Thiên Thiên Kiếm đều có thể tích súc không ít.

"Phía sau cửa, cụ thể là đây?"

"Không giới hạn cốc, khoảng cách lạch trời không đủ hai trăm triệu dặm.

Nếu muốn trở về, nắm lệnh này bài đến không giới hạn cốc, có thể tự khởi động trận thế trở về!"

Gặp Trần Phỉ không có cự tuyệt nhiệm vụ, một đạo lệnh bài bay về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem lệnh bài, một tay tiếp nhận, một cước bước vào môn hộ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kịch Liệt Thiên xoáy địa chuyển cảm giác truyền đến  chờ Trần Phỉ ổn định thân hình, phát hiện người đã ở trong sơn cốc.

"Nơi này thiên địa nguyên khí, có chút cổ quái!" Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại..