Chương 1635: Kịch biến (4K) 1

Chương 1635: Kịch biến (4K) 1

Lạch trời là ma khí cường thịnh nhất khu vực, không có Thiên Thần cảnh đỉnh phong tu vi, căn bản là không cách nào vượt qua lạch trời.

Nơi này khoảng cách lạch trời chỉ có khoảng hai trăm triệu dặm, nhìn như xa xôi, nhưng đối với ma khí mà nói, khẳng định đã sớm ảnh hưởng đến nơi này.

Nói cách khác, dưới tình huống bình thường, nơi này thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng chi lực, muốn so Hàn Sơn Vực bên kia nồng đậm rất nhiều.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này đứng ở chỗ này, thực tế cảm nhận được tình huống, là nơi này điên cuồng chi lực cùng Hàn Sơn Vực không kém bao nhiêu, thậm chí càng yếu hơn một chút.

Hàn Sơn Vực bên trong thế nhưng là có trận thế bao phủ, điên cuồng chi lực bị trận thế loại bỏ về sau, đã có thể để Giới Chủ phía dưới người tu hành bình thường sinh tồn, mà không cần lo lắng nhiễu sóng nhập ma.

Kết quả nơi này thiên địa nguyên khí, tại không có trận thế loại bỏ tình huống dưới, liền có thể để Giới Chủ phía dưới người tu hành sinh tồn.

Nếu như là một chút đặc thù địa hình, dẫn đến thiên nhiên trận thế tồn tại, cũng là có khả năng xuất hiện loại tình huống này. Nhưng Trần Phỉ lấy cảm giác quét chung quanh một vòng, cũng không có phát hiện thiên nhiên trận thế vết tích.

Trần Phỉ thân thể bước về phía trước một bước, người đã nhưng xuất hiện tại mấy chục vạn dặm bên ngoài, một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện tại khoảng cách không giới hạn cốc ba ngàn vạn dặm vị trí.

Trần Phỉ thời khắc này thần sắc trở nên càng phát ra cổ quái, nơi này thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng chi lực so sánh không giới hạn cốc, trở nên yếu hơn. Mà Trần Phỉ vừa rồi, là liếc nhìn lạch trời phương hướng tiến lên.

Càng đến gần lạch trời, ma khí muốn càng nặng, đây mới là bình thường nhất tình huống, kết quả bây giờ lại là đi ngược lại con đường cũ.

"Ngày này hố thật đúng là xảy ra vấn đề, là Nguyên Ma đưa tới? Bọn hắn có mạnh như vậy lực lượng?" Mấy cái suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ tiếp tục hướng phía lạch trời phương hướng bay đi.

Nguyên Ma lực lượng vượt qua Hàn Sơn Vực người tu hành, nhưng cũng không có đến hoàn toàn nghiền ép trình độ.

Thật muốn hoàn toàn nghiền ép, Hàn Sơn Vực trận thế cũng ngăn không được những cái kia Nguyên Ma.

Liền Trần Phỉ hiểu rõ đến tình huống, Hàn Sơn Vực mạnh nhất Vực Chủ, tu vi là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nghe nói đã kẹt tại cảnh giới này rất nhiều năm, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Ngược lại cũng không phải bị vị cách linh tài ngăn lại, mà là thuần túy không cách nào tu luyện tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Loại tình huống này, cho dù là có vị cách linh tài, cũng vô pháp đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Vị cách linh tài là lâm môn một cước, nhưng tự thân tu vi không đủ  tương đương với ngươi còn không có đi tới cửa trước, vậy dĩ nhiên vị cách linh tài liền vô dụng chỗ.

Về phần Vực Chủ trong tay đến cùng có hay không Thập Nhị giai

Cực phẩm vị cách linh tài, ngược lại là không người biết được, loại chuyện này cũng không có khả năng khiến người khác biết được.

Nguyên Ma bên kia, nghe nói cũng không có Thập Nhị giai đỉnh phong, nhưng là Thập Nhị giai hậu kỳ cảnh giới Nguyên Ma số lượng, là muốn vượt qua Hàn Sơn Vực.

Cho nên chỉ từ nghe đồn bên trên nhìn, Hàn Sơn Vực bên trong Thiên Thần cảnh, không có cách nào vượt qua lạch trời, Nguyên Ma bên kia, đồng dạng không có năng lực này.

Liên hoành độ lạch trời đều không thể làm được, muốn cải biến lạch trời tình huống, kia càng là lời nói vô căn cứ.

Một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện trên một ngọn núi  dựa theo địa đồ, nơi này khoảng cách lạch trời đã không đủ năm ngàn vạn bên trong.

Có chút khoa trương là, nơi này điên cuồng chi lực tiếp tục giảm xuống, đã chỉ có Hàn Sơn Vực trận thế bên trong tám thành không đến nồng độ.

Trước kia Trần Phỉ vừa đột phá Giới Chủ, đi ra Quy Khư giới thời điểm, Thương Hà Vực người tu hành nói cho Trần Phỉ, thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng chi lực, là bởi vì dương cực âm sinh.

Bởi vì thiên địa nguyên khí quá mức nồng đậm, cho nên mới sinh ra điên cuồng chi lực.

Chờ Trần Phỉ đến Hàn Sơn Vực, Trần Phỉ biết lạch trời, biết ma vật, càng là biết toàn bộ Huyền Vũ Giới có thể là một vị đại năng người lột xác phỏng đoán.

Tu vi càng cao, nhìn thấy cảnh vật càng là khác biệt.

Cho nên thiên địa nguyên khí cũng không phải là cái gì dương cực âm sinh, thuần túy chính là những này ma khí xâm lấn dẫn đến.

Nhưng bây giờ làm ma khí đầu nguồn lạch trời, tựa hồ ra tình huống. Trần Phỉ không biết loại tình huống này, đối với tu hành người là tốt là xấu, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Trần Phỉ càng phát ra tới gần lạch trời, đồng thời tốc độ cũng biến thành càng ngày càng chậm, thậm chí đem tự thân tu vi hạ thấp Địa Thần cảnh sơ kỳ.

Lạch trời loại tình huống này, Nguyên Ma khẳng định đã phát hiện, dù sao bọn hắn không có vây ở Hàn Sơn Vực bên trong, có thể tùy ý hành động.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh minh bạch loại tình huống này, cho nên nhiệm vụ lần này Địa Thần cảnh cảnh giới đều không cao.

Cảnh giới càng thấp, cùng thiên địa nguyên khí tự nhiên lẫn nhau ba động lại càng nhỏ. Nhưng lại không thể phái Giới Chủ cảnh người tu hành đến, bởi vì Giới Chủ cảnh thiên địa vị cách còn không có chân chính thành hình.

Thiên địa vị cách chưa thành hình, liền không cách nào tốt hơn thu nạp lực lượng của mình, tại Thập Nhất giai Nguyên Ma trong mắt, thuộc về phi thường dễ thấy tồn tại.

Địa Thần cảnh thiên địa vị cách sơ bộ thành hình, có thể dùng quy tắc đặc tính đến che lấp, mà tới được Địa Thần cảnh hậu kỳ về sau, lĩnh ngộ quy tắc đặc tính cùng chưởng khống thiên địa vị cách, lại cùng thiên địa nguyên khí bản năng mạnh lẫn nhau.

Cái này ở trong điểm thăng bằng, liền biến thành Địa Thần cảnh trung kỳ phía dưới.

Nhiệm vụ lần này cực kỳ nguy hiểm, bởi vì là tại Hàn Sơn Vực bên ngoài, lại chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, một khi bị Nguyên Ma phát hiện, hoặc là bị tại chỗ chém giết, hoặc là chính là bị đuổi giết.

Cuối cùng dẫn tới càng ngày càng nhiều Nguyên Ma, cuối cùng cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Trần Phỉ nguyện ý nhận nhiệm vụ này, đơn giản nhất nguyên nhân, chính là coi trọng kia hai mươi phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên.

Ngoại trừ nhiệm vụ ban thưởng, tự nhiên cũng là Trần Phỉ đối với mình thực lực có sung túc lòng tin.

Thập Nhị giai Nguyên Ma không xuất hiện tình huống dưới, Thập Nhất giai Nguyên Ma tới một cái, Trần Phỉ giết một cái, tới một đôi, Trần Phỉ giết một đôi.

Về phần vận khí kém đến cực hạn, gặp Thập Nhị giai Nguyên Ma, có được gần hai ngàn sáu trăm chuôi thiên kiếm, Trần Phỉ có rất lớn xác suất có thể trốn chạy.

Thập Nhị giai Nguyên Ma có thể hay không ngồi chờ tại lạch trời bên ngoài?

Trần Phỉ không biết, nhưng tựa như Trần Phỉ sẽ không cố ý đi ngồi chờ Thập giai Nguyên Ma, cái kia quá lãng phí thời gian. Đụng phải, có thể tiện tay chém giết, không có gặp, cũng sẽ không cố ý đi tìm.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, không có phát hiện dị động, thân hình rơi trên mặt đất, tiếp tục hướng phía lạch trời phương hướng tiến đến.

Trần Phỉ đem thể nội tuyệt đại bộ phận lực lượng đều thu nạp đến ô không gian bên trong, tiến lên thời điểm, chỉ là đơn thuần dựa vào thể phách lực lượng.

Dạng này không cần lo lắng gây nên thiên địa nguyên khí chấn động kịch liệt, bị phát hiện xác suất có thể tiến một bước giảm xuống..