Chương 1635: Kịch biến (4K) 2

Chương 1635: Kịch biến (4K) 2

Bên trong.

Bốn ngàn vạn bên trong, hai ngàn vạn bên trong, một trăm vạn trên đường Trần Phỉ ngẫu nhiên có cảm ứng được Nguyên Ma khí tức, lúc này Trần Phỉ liền sẽ dừng bước lại, đợi Nguyên Ma khí tức tiêu tán, Trần Phỉ lại tiếp tục tiến lên.

Theo không ngừng tiếp cận lạch trời, thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng chi lực tiến một bước giảm xuống, tại một trăm vạn dặm thời điểm, điên cuồng chi lực chỉ có Hàn Sơn Vực năm thành không đến.

Cuối cùng, Trần Phỉ tại khoảng cách lạch trời biên giới năm mươi vạn dặm thời điểm ngừng lại.

Tại trên vị trí này, Trần Phỉ cảm ứng được rất nhiều Thập Nhất giai Nguyên Ma khí tức, dựa vào mắt thường, Trần Phỉ càng là nhìn thấy một đoàn bàng bạc khí tức trên bầu trời.

Đều không cần đặc biệt muội cảm ứng, Trần Phỉ liền biết kia là Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Cũng may giữa song phương cách đủ xa, Trần Phỉ nhìn thoáng qua, liền lập tức không còn quan tâm, để tránh dẫn phát chú ý.

Bất quá Trần Phỉ giờ phút này Nguyên Lực khí tức đã sớm trở nên như có như không, chỉ cần không phải ở vào chiến đấu bên trong, rất khó phát hiện Trần Phỉ tung tích.

"Kia là lạch trời?"

Trần Phỉ không có lại quan sát những cái kia Nguyên Ma, mà là ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ánh mắt ở trong không khỏi lộ ra một vòng nghi hoặc.

Thiên địa nguyên khí nồng đậm gần như vụ hóa, cho Trần Phỉ giác quan là cực kì tinh khiết.

Loại này tinh khiết Trần Phỉ rất ít tại Huyền Vũ Giới hoàn cảnh bên trong phát hiện, chỉ có tại chính Trần Phỉ Quy Khư giới bên trong, mới có loại này tinh khiết cảm giác, cũng chính là không xen lẫn điên cuồng chi lực.

Đối với Quy Khư giới, Trần Phỉ không yêu cầu có thể mang đến cho mình nhiều ít trợ lực, càng nhiều là để bảo trì thiên địa nguyên khí trong suốt, cũng chính là không mang theo ma khí.

Ngoại trừ bởi vì Quy Khư giới bên trong sinh hoạt Trần Phỉ tất cả quen thuộc người cùng vật, Trần Phỉ không muốn để cho bọn hắn nhiễu sóng, cũng bởi vì Trần Phỉ cần Quy Khư giới bàng bạc linh tính, cho mình lĩnh ngộ công pháp.

Trần Phỉ bây giờ cầm tới bất kỳ cái gì công pháp, có thể không có bất kỳ cái gì trở ngại lĩnh hội hoàn toàn, bảng là nguyên nhân chính, nhưng Quy Khư giới kia liên tục không ngừng linh tính, cũng là to lớn nhân tố.

Mà giờ khắc này, tại trong truyền thuyết hẳn là ma khí bốn phía lạch trời bên trong, Trần Phỉ vậy mà thấy được dạng này thiên địa nguyên khí, lại loại này thiên địa nguyên khí còn tại không ngừng mà hướng ra phía ngoài phun trào.

Từ cái này tựa hồ liền có thể giải thích, vì cái gì càng là tiếp cận lạch trời, ở trong điên cuồng chi lực càng ít, bởi vì lạch trời bên trong thiên địa nguyên khí liền không có nhiều điên cuồng chi lực.

"Nếu như loại tình huống này tiếp tục không ngừng, không biết bao nhiêu năm về sau, Hàn Sơn Vực cùng Thương Hà Vực bên trong Nguyên Ma sẽ càng ngày càng ít a?" Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động.

Người tu hành bởi vì nhiễu sóng, mới có thể biến thành Nguyên Ma, mà nhiễu sóng nguyên nhân đến từ thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng chi lực.

Nếu như thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng chi lực không ngừng giảm bớt, người tu hành về sau muốn nhiễu sóng đều nhiễu sóng không được, nói thế nào nhập ma, vậy cuối cùng Nguyên Ma chính là giết một cái liền thiếu đi một cái, cho đến không còn có Nguyên Ma.

Trần Phỉ nhìn lên trời hố bên trong thiên địa nguyên khí, loại hiện tượng này hẳn là chuyện tốt, chỉ là có càng nhiều nghi hoặc xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Dựa theo ban đầu phỏng đoán, Huyền Vũ Giới là đại năng giả lột xác, mà đại năng giả đại khái suất là chết bởi ma khí ăn mòn, cho nên lột xác cũng tại dần dần ma hóa.

Cái này có thể giải thích vì cái gì Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí như thế điên cuồng, còn có những ngày này hố thành hình nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, lạch trời vậy mà ngược lại bắt đầu không có ma khí, đây là đại năng giả không chết, bắt đầu khôi phục lực lượng cùng sinh cơ rồi?

Nhưng từ địa phương khác nhìn, tựa hồ lại không giống như là chuyện như thế.

Oanh

Trần Phỉ đang theo dõi phía trước, đột nhiên một tiếng trầm muộn tiếng nổ đùng đoàng từ phía bên phải phương truyền đến, khoảng cách Trần Phỉ tối thiểu mấy trăm vạn dặm.

Nghe nói đến thanh âm này, xa xa đại lượng Nguyên Ma trong khoảnh khắc vọt tới, bao quát vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng là như thế.

Trần Phỉ chần chờ một lát, đầu tiên là lui lại năm mươi vạn dặm, tiếp lấy phía bên phải ngang tiến lên, cuối cùng dựa vào mắt thường trông thấy vừa rồi thanh âm nguyên do.

Ma vật!

Một con ma vật từ phía trên hố bên trong vọt ra, mà giờ khắc này đại lượng Nguyên Ma ngay tại phong ấn cái này ma vật.

Tại lạch trời bên trong, ma vật thế không thể đỡ, Nguyên Ma tại lạch trời bên trong đều sẽ bị ma vật không khác biệt công kích.

Nhưng bây giờ tại lạch trời bên ngoài, hoàn cảnh biến hóa, để cái này ma vật lực lượng hạ xuống rất nhiều, giờ phút này lại có Thập Nhị giai Nguyên Ma tọa trấn, cái này nhiều nhất chỉ là Thập Nhất giai ma vật, rất nhanh liền bị phong ấn.

"Ma vật chịu không được lạch trời bên trong hoàn cảnh, cho nên chạy ra ngoài? U Cốc thành nội con kia ma vật, chính là như thế tới?"

Trần Phỉ trong lòng ngược lại là một chút nghĩ đến "Dị" nội ma vật tồn tại, phối hợp thêm lạch trời biến hóa, đáp án này hẳn là tám chín phần mười.

Bất quá U Cốc thành nội ma vật nơi phát ra tìm được

Đáp án, ngày này hố lại là bởi vì nguyên nhân gì mới như vậy biến hóa?

Trần Phỉ nhìn lên trời hố, bắt đầu tiếp tục ngang di động.

Lạch trời phạm vi kỳ thật phi thường bao la, Nguyên Ma không có khả năng phong tỏa ngăn cản mỗi một cái khu vực, cái này cũng không hiện thực.

Tựa như Hàn Sơn Vực, kỳ thật diện tích cũng phi thường lớn, Nguyên Ma đồng dạng không có khả năng hoàn toàn phong tỏa, nhưng cuối cùng tất cả người tu hành đều không có lựa chọn ra ngoài.

Bởi vì ra ngoài ý nghĩa đã mất đi, không có địa phương khác có thể so sánh Hàn Sơn Vực trận thế bên trong càng thêm an toàn, mà bí cảnh một khi xuất hiện, động tĩnh lớn như vậy, cho dù Nguyên Ma trước tiên không có phát hiện, đằng sau cũng sẽ tìm đến.

Đến lúc đó còn tại bí cảnh bên trong người tu hành  tương đương với bị Nguyên Ma trực tiếp ngăn ở bí cảnh vòng trong giết.

Trần Phỉ lướt ngang hai ngàn vạn bên trong, rốt cuộc tìm được một chỗ Nguyên Ma đứng không vị trí.

Dạ Ma chiến binh từ Trần Phỉ sau lưng xuất hiện, tiếp lấy thân hình chớp động, trực tiếp vọt vào lạch trời bên trong.

Bản tôn khẳng định không thể đi vào, không phải nếu là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Trần Phỉ xuất liên tục đều ra không được, về phần Dạ Ma chiến binh, vô luận như thế nào tổn thất, đối với Trần Phỉ mà nói cũng không tính là cái gì.

Dạ Ma chiến binh mấy bước ở giữa vượt qua trăm vạn dặm, tiếp lấy một đầu đâm vào lạch trời trong sương mù.

Tinh khiết thiên địa nguyên khí không ngừng hướng phía Dạ Ma chiến binh thể nội chui vào, nhưng ngẫu nhiên có mấy sợi ma khí phiêu đãng mà qua, tiếp lấy lại biến mất không thấy.

Chân chính thân ở lạch trời bên trong, Trần Phỉ phát hiện thiên địa nguyên khí cũng không phải là thật thuần khiết không tì vết, nơi này ma khí tựa hồ bị áp súc, biến thành mắt thường có thể nhìn thấy trạng thái.

Có chút cùng loại Nguyên Ma thi triển Nguyên Lực, ở trong chính là tràn ngập điên cuồng đặc tính, mà lạch trời bên trong thời khắc này ma khí thì càng thêm thuần túy, thuần túy đến Nguyên Ma cũng không dám hấp thu.

Bởi vì loại ma khí này một khi hấp thu quá nhiều, khả năng lập tức liền lại biến thành không có linh tuệ ma vật.

Dạ Ma chiến binh thân hình để qua tùy thời tùy chỗ xuất hiện ma khí, nhưng cuối cùng phát hiện căn bản là để bất quá, những này ma khí xuất hiện không có quy luật chút nào, cho dù là Dạ Ma chiến binh cảm giác, đều không phát hiện được bất kỳ mánh khóe.

Đến đằng sau, Dạ Ma chiến binh dứt khoát không né tránh nữa, trực tiếp hướng phía lạch trời nội bộ bay đi  mặc cho ma khí nhiễm, đem thể nội Nguyên Lực không ngừng ma hóa.

Lạch trời rộng ốc vô biên, Hàn Sơn Vực ghi chép bên trong, liền không có nói mảnh này lạch trời đến cùng dài bao nhiêu, có bao nhiêu lớn.

Xuyên qua lạch trời về sau, có thể hay không tìm tới mới người tu hành tụ tập địa phương, cũng là hoàn toàn không biết sự tình, chỉ có thể bằng vào dĩ vãng điển tịch ghi chép, chứng minh Hàn Sơn Vực cũng không phải là Huyền Vũ Giới bên trong duy nhất người tu hành tồn tại địa phương.

Bành

Đi về phía trước ngàn vạn dặm, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ngay cả ma vật đều không có đụng phải, Dạ Ma chiến binh đã hoàn toàn khống chế không nổi thể nội Nguyên Lực, dứt khoát trực tiếp tự bạo, đem lực lượng triệt để tán đi.

Lạch trời bên ngoài, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, trong ánh mắt tràn đầy vẻ suy tư.

Không tìm được tránh đi ma khí phương pháp, Dạ Ma chiến binh căn bản bay không xa, tự nhiên cũng tìm không thấy lạch trời biến hóa nguyên nhân.

Trần Phỉ kỳ thật hiện tại liền có thể về Hàn Sơn Vực, bằng vào nơi này phát hiện, Trần Phỉ liền có thể cầm tới hai mươi phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên.

Nhưng lạch trời biến hóa không biết rõ ràng, không nói trước chuẩn bị sẵn sàng, thật xảy ra chuyện gì, liền chạy không được!.