Chương 1636: Không đường thối lui (4K) 1

Chương 1636: Không đường thối lui (4K) 1

Trần Phỉ hồi tưởng vừa rồi những ma khí kia xuất hiện phương thức, lông mày càng nhăn càng chặt.

Cái này ma khí cùng thiên địa nguyên khí phải nói xem như có cùng nguồn gốc, hay là ma khí ký sinh trên thiên địa nguyên khí, từ đó phát triển lớn mạnh, nhưng mặc kệ nguyên nhân như thế nào, hiện tại kết quả là song phương từ cùng một nơi xuất hiện.

Thiên địa nguyên khí đến từ Huyền Vũ Giới trong không gian, cho nên cái này ma khí đồng dạng là từ không gian bên trong toát ra.

Bởi vì thiên địa nguyên khí ở khắp mọi nơi, cho nên tuyệt phần lớn người tu hành đối với điểm này không có rất mạnh cảm giác. Mà thịt này mắt có thể thấy được ma khí, vì sao lại lập loè, cũng là bởi vì nó từ không gian nội bộ xuyên ra.

Nói cách khác, nếu như ngươi không có lĩnh hội Huyền Vũ Giới không gian quy tắc, vậy ngươi liền căn bản không có khả năng phát giác được những ma khí kia lúc nào sẽ xuất hiện.

Đương ma khí xuất hiện tại trước mặt ngươi thời điểm, ngươi chớp liên tục tránh cũng không kịp, bởi vì cái này tương đương với một cái am hiểu không gian quy tắc cường giả, đột nhiên hướng ngươi phát ra công kích, mấu chốt còn không có bất kỳ sát ý cùng cái khác thiên địa nguyên khí ba động.

Thiên Thần cảnh thiên địa vị cách tiến một bước hoàn thiện, đã có thể dung nạp hoàn chỉnh Huyền Vũ Giới quy tắc, nhưng Thiên Thần cảnh cường giả còn chưa tới lĩnh hội không gian quy tắc trình độ.

Cái này cùng lúc trước Quy Khư giới hoàn toàn không giống, Quy Khư giới chính là một cái không hoàn thiện vị diện, quy tắc cùng thiên đạo liền hiện ra ở nơi đó, ngươi tu vi hơi mạnh hơn một chút, liền có thể hoàn chỉnh trông thấy quy tắc cùng vận chuyển của thiên đạo.

Cho nên tại Quy Khư giới thời điểm, các loại quy tắc đều có thể lĩnh hội, chỉ cần ngươi ngộ tính đầy đủ là được rồi.

Nhưng là tại Huyền Vũ Giới bên trong, quy tắc cùng thiên đạo đều là hoàn toàn ẩn tàng, một câu đại đạo vô hình xem như cực kì chuẩn xác. Đồng thời có thể hay không lĩnh hội một loại nào đó quy tắc, cùng ngươi ngưng tụ thiên địa vị cách đủ mạnh hay không rất có quan.

Ở chỗ này  cấp bậc phi thường sâm nghiêm, tựa như người tu hành đột phá cảnh giới, nhất định phải dùng đến vị cách linh tài.

Khắp nơi đều thể hiện lấy chế độ, khắp nơi đều có cao thấp trên dưới phân chia.

Cái này khiến Trần Phỉ cũng hoài nghi, nếu như Huyền Vũ Giới thật là cái nào đó đại năng giả lột xác, cái này đại năng giả công pháp tu luyện, khả năng chính là loại kia vòng vòng đan xen, dung không được mảy may vượt qua loại kia truyền thừa.

Đương nhiên, cũng có thể là là bị cái này chủng ma khí ảnh hưởng, từ đó biến thành bây giờ như vậy thiên địa.

Bây giờ Trần Phỉ, khẳng định là còn không cách nào nắm giữ Huyền Vũ Giới không gian quy tắc, cho nên muốn từ căn nguyên bên trên tránh đi những ma khí kia, là không cách nào làm được.

Trần Phỉ nhất định phải nghĩ một cái quanh co phương thức, nhìn xem như thế nào tránh né.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lạch trời, ngày này hố kịch biến, ;

Thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng chi lực trên phạm vi lớn yếu bớt, có thể để Giới Chủ phía dưới người tu hành sinh tồn.

Nhưng nương theo là ma khí mọc lan tràn, mà lại là loại kia cực kỳ nồng đậm, Trần Phỉ loại này Địa Thần cảnh đều gánh không được ma khí.

Dĩ vãng lạch trời bên trong nguy hiểm lớn nhất, đến từ những cái kia ma vật, thực lực cường đại, còn khó có thể chém giết, tốc độ khôi phục cực kỳ khoa trương.

Mà bây giờ, ma vật uy hiếp khả năng giảm bớt một chút, bởi vì hoàn cảnh biến hóa, những cái kia ma vật có thể sẽ đào tẩu, tựa như Trần Phỉ vừa rồi nhìn thấy như thế.

Cho dù không trốn đi, ma vật chiến lực hẳn là cũng sẽ yếu bớt, không còn như dĩ vãng khó như vậy lấy chém giết.

Nhưng những này ngưng tụ ma khí, lại trở thành lạch trời bên trong mới uy hiếp, những này Thiên Thần cảnh cường giả có thể gánh vác những này ma khí sao?

Dĩ vãng nói là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, liền có cơ hội vượt qua lạch trời, bây giờ những này không ngừng thoáng hiện ma khí, Thiên Thần cảnh đỉnh phong có thể hay không gánh vác được?

Cái này nếu là ngay cả Thiên Thần cảnh đỉnh phong đều gánh không được những này ma khí, ngày đó hố căn bản là không độ qua được.

Lạch trời đến cùng muốn hay không độ, vấn đề này tạm thời không nói, Trần Phỉ có một cái mới lo lắng, đó chính là lạch trời thiên địa nguyên khí biến hóa, có thể hay không dần dần ảnh hưởng toàn bộ Hàn Sơn Vực.

Nếu như Hàn Sơn Vực bên trong thiên địa nguyên khí, cũng dần dần trở nên cùng lạch trời bên trong, kia tương lai khả năng không phải Nguyên Ma biến mất, mà là Hàn Sơn Vực cùng Thương Hà Vực bên trong đã không còn người tu hành, cũng đã không còn Nguyên Ma.

Bởi vì tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma, đều sẽ tại những này ma khí xâm nhiễm dưới, đều biến thành không có linh tuệ ma vật.

Đến lúc đó ngay cả Thập giai phía dưới vị diện, đều không thể may mắn thoát khỏi, những cái kia tại Thập giai phía dưới vị diện một khi bị ma khí đụng vào, toàn bộ vị diện nhiễu sóng  liên đới lấy nội bộ sinh linh đều cùng một chỗ biến thành ma vật.

Hô

Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, trước mắt nhìn, biến hóa chỉ xuất tại lạch trời, địa phương khác chỉ là điên cuồng chi lực giảm bớt.

Loại này hoàn cảnh lớn biến hóa, lấy Trần Phỉ trước mắt lực lượng, vậy khẳng định là không cải biến được, Trần Phỉ có thể thay đổi chỉ có thể là mình, càng nhanh tăng lên cảnh giới của mình.

Chỉ cần tu vi cảnh giới đề cao, tất nhiên có thể ngăn cản những này ma khí, dậm chân tại chỗ, vậy cuối cùng ngay cả Nguyên Ma đều không có làm, biến thành không có linh tuệ ma vật thành kết cục sau cùng.

Lại một tôn Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, bởi vì Dạ Ma chiến binh vừa tổn thất, giờ phút này mới ngưng tụ ra Dạ Ma chiến binh cảnh giới chỉ có Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

Trần Phỉ nhìn xem Dạ Ma chiến binh, tay phải huy động, lại là đồng dạng tám tôn Dạ Ma chiến binh xuất hiện.

Cái này chín vị Dạ Ma chiến binh bắt đầu dung hợp lẫn nhau, tu vi không thể đề cao, bởi vì Trần Phỉ là để chín vị Dạ Ma chiến binh tương hỗ khảm tầng, một cái lồng lấy một cái.

Đã Địa Thần cảnh không ngăn cản được ma khí, cũng tránh né không ra ma khí, Trần Phỉ dứt khoát nhìn xem dùng sáo oa phương thức, có thể hay không để Dạ Ma chiến binh đi được xa một chút.

Một cái bị nghiêm trọng ô nhiễm, liền trực tiếp vứt bỏ rơi, để tầng bên trong mới Dạ Ma chiến binh hành động.

Tuân theo cái này tư tưởng, Dạ Ma chiến binh một lần nữa vọt vào lạch trời bên trong.

Cũng như vừa rồi, lạch trời nội ma khí thỉnh thoảng xuất hiện, đảo qua Dạ Ma chiến binh thân thể.

Bởi vì chỉ có Giới Chủ tu vi cảnh giới, Dạ Ma chiến binh một khi bị sáu bảy đạo ma khí đụng vào, một chút liền sẽ triệt để ma hóa. Lúc này, Trần Phỉ liền để ngoại tầng Dạ Ma chiến binh tự bạo.

Đáng giá mừng rỡ là, Trần Phỉ cái này cách làm ngược lại là có chút hữu dụng.

Mặc dù chỉ là Giới Chủ cảnh, nhưng không cho ma khí hướng vào phía trong thẩm thấu, vẫn là miễn cưỡng có thể làm được, chỉ là cuối cùng ma khí tích lũy quá nhiều thời điểm, mới không cách nào chèo chống dựa vào cái này cách làm, Dạ Ma chiến binh tại tự bạo rơi ngoại tầng tám cái thể xác về sau, đi tiếp hai ngàn vạn bên trong.

So sánh vừa rồi Địa Thần cảnh sau tu vi Dạ Ma chiến binh, khoảng cách nhiều đi gấp đôi.

Lạch trời bên trong Dạ Ma chiến binh, giờ phút này thân thể đã hoàn toàn đen nhánh, không qua đêm ma chiến binh không có để ý, mà là chăm chú quan sát đến chung quanh, muốn tìm được một chút tin tức hữu dụng..