Chương 1636: Không đường thối lui (4K) 2

Chương 1636: Không đường thối lui (4K) 2

Một lát không đến, Dạ Ma chiến binh chống đỡ không nổi, thân thể trực tiếp vỡ nát, phòng ngừa thật biến thành ma vật.

"Càng đến gần lạch trời nội bộ, thiên địa nguyên khí càng là tinh khiết, bất quá ma khí xuất hiện tần suất cũng tại biến nhanh." Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nhìn như vậy, lạch trời kịch biến xác thực đến từ khu vực hạch tâm, nếu như có thể đến khu vực hạch tâm nhìn xem, cố gắng liền có thể phát hiện trận này kịch biến nguyên nhân gây ra là cái gì.

"Nếu như lạch trời một phía khác, thật còn có người tu hành, đồng thời thực lực mạnh hơn Hàn Sơn Vực, vậy bọn hắn hẳn là sẽ phái cường giả đi vào xem xét a?"

Đột nhiên một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu nổi lên, thật lâu không có tiêu tán.

Hàn Sơn Vực bên này là không có năng lực tiến lạch trời, nhưng lạch trời một bên khác, nếu là cũng không có năng lực tiến lạch trời xem xét, đây chẳng phải là nói, một phía khác người tu hành thực lực cùng Hàn Sơn Vực tám lạng nửa cân?

Thậm chí càng thêm cực đoan một chút, lạch trời mặt khác một bên, đã căn bản không có người tu hành cùng Nguyên Ma rồi?

Nếu có cường giả tiến vào lạch trời, kia mặc kệ là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, đang tra nhìn lạch trời biến hóa sau khi, có thể hay không tiếp tục vượt qua đi vào Hàn Sơn Vực?

"Có thể sẽ có cường giả đến Hàn Sơn Vực sao? Nếu như là người tu hành, kia Hàn Sơn Vực trước mắt khốn cảnh trực tiếp giải trừ. Nhưng nếu là Nguyên Ma, Hàn Sơn Vực muốn trực tiếp bị diệt!"

Một loại càng thêm cấp bách cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Muốn thật từ phía trên hố mặt khác một bên vượt qua một vị Nguyên Ma cường giả, chỉ sợ Hàn Sơn Vực trận thế căn bản là ngăn không được đối phương.

Trước kia không có cường giả vượt qua lạch trời, rất đại khái suất là chướng mắt Hàn Sơn Vực bên này, giống như Hàn Sơn Vực căn bản chướng mắt Thương Hà Vực cái chỗ kia đồng dạng.

Thương Hà Vực lúc trước người mạnh nhất cũng chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, mà lại liền hơn mười vị, chút thực lực ấy tại Hàn Sơn Vực bên này, ngay cả một cái hơi lớn hơn một chút tông môn cũng không bằng.

Như hôm nay hố kịch biến, thật có cường giả tiến vào xem xét, nói không chính xác chính là thuận đường đến Hàn Sơn Vực một chuyến.

Trần Phỉ đè xuống phiền muộn trong lòng, bây giờ nghĩ những thứ này vô dụng, bởi vì còn không có phát sinh.

Cái này đến cái khác Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, trọn vẹn chín mươi Cửu Giới chủ sơ kỳ chiến binh.

Giới Chủ phía dưới chiến binh, Trần Phỉ có thể ngưng tụ 1,296 cái, nhưng Giới Chủ phía dưới chiến binh ngay cả một đạo ma khí đều ngăn cản không nổi, ngưng tụ ra không có chút ý nghĩa nào.

Cũng chỉ có Giới Chủ cảnh chiến binh, có thể ngăn cản ma khí.

Chín mươi chín cái chiến binh bắt đầu tương hỗ khảm hợp, tiếp lấy bước ra một bước, vọt vào lạch trời bên trong.

Nên hợp Dạ Ma chiến binh số lượng, so sánh vừa rồi tăng trưởng gấp mười, nhưng là tiến lên khoảng cách cũng không có lật gấp mười, dù sao càng là xâm nhập, ma khí xuất hiện tần suất cùng số lượng cũng biến thành càng nhiều.

Bởi vì không thể nào tránh né, Dạ Ma chiến binh có thể làm chính là đem hết toàn lực một đầu tuyến phi hành.

Cuối cùng, Dạ Ma chiến binh tại xâm nhập lạch trời một trăm triệu dặm thời điểm ngừng lại, nơi này chính là cực hạn.

Bất quá đến nơi này về sau, Dạ Ma chiến binh có phát hiện mới.

Từ chín ngàn vạn dặm thời điểm, thiên địa nguyên khí độ tinh khiết đã không còn tăng lên, bởi vì ẩn chứa điên cuồng chi lực đã gần như không có, tùy ý hấp thu luyện hóa cái này tử thiên địa nguyên khí, không có bất luận cái gì nhập ma gió, hiểm.

Có thể là bởi vì thiên địa nguyên khí không có đổi thành càng thêm tinh khiết, chín ngàn vạn dặm đến một trăm triệu dặm ở trong đoạn này trong khoảng cách, ma khí xuất hiện tần suất cùng số lượng cũng ổn định lại.

Mảnh này lạch trời chiều dài tự nhiên không chỉ một trăm triệu dặm, nếu là chỉ có điểm ấy khoảng cách, căn bản khó không được Thiên Thần cảnh cường giả.

Lại không biết có phải hay không lạch trời dị biến duyên cớ, cái này một trăm triệu dặm Dạ Ma chiến binh mặc dù cảm ứng được không ít ma vật khí thế mênh mông, nhưng những này ma vật tính công kích lại là rất yếu, cơ hồ là tùy ý Dạ Ma chiến binh thông qua, mà cũng không phải là tiến lên chặn giết.

Dựa theo Hàn Sơn Vực điển tịch ghi chép, dĩ vãng lạch trời bên trong ma vật. Tính công kích cực kì điên cuồng, chỉ cần cảm ứng được sinh linh, chỉ cần không có thoát ly cảm giác, liền nhất định sẽ đuổi theo chặn giết, lại là không chết không thôi loại kia loại hình.

Bởi vì ma vật không có linh tuệ, tự nhiên cũng không có sinh linh đặc hữu e ngại cùng rút lui ý nghĩ.

Dạ Ma chiến binh đứng tại giữa không trung không động đậy được nữa, nguyên địa bất động, gặp ma khí xác suất sẽ hơi thấp một chút, Dạ Ma chiến binh cũng có thể ở chỗ này tồn tại lâu hơn một chút.

Dạ Ma chiến binh nhìn qua bốn phía, muốn từ đó tìm ra một chút mánh khóe, nhưng vô luận Dạ Ma chiến binh làm sao quan sát, tình huống chung quanh cùng lúc trước đi qua một trăm triệu dặm đều chỉ có thiên địa nguyên khí độ tinh khiết khác biệt.

Muốn từ nơi này nhìn ra lạch trời kịch biến nguyên nhân, có lẽ cảnh giới đầy đủ cao người tu hành có thể, nhưng bây giờ Dạ Ma chiến binh không thể.

Dạ Ma chiến binh bắt đầu thử tiếp tục hướng phía phía trước phi hành, nhưng phi hành bất quá hai triệu dặm, Dạ Ma chiến binh liền bị toàn diện ô nhiễm, tiếp lấy một chút sụp đổ.

Lạch trời bên ngoài, Trần Phỉ thần sắc bất động, tiếp tục phái ra Dạ Ma chiến binh xâm nhập lạch trời.

Trần Phỉ cũng không có nghĩ qua dễ dàng như vậy tìm ra lạch trời dị biến nguyên nhân, dù sao Dạ Ma chiến binh vô luận như thế nào tổn thất, đều chỉ là hao phí một chút trung phẩm Tiên tinh.

Chỉ cần cẩn thận không được đụng gặp cái khác Nguyên Ma, Trần Phỉ ở chỗ này có thể một mực thi triển Dạ Ma chiến binh tiến vào lạch trời.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, đảo mắt đã năm ngày quá khứ.

Tại năm ngày này bên trong, Trần Phỉ thi triển gần làm lần Dạ Ma chiến binh, từ khác nhau góc độ bay vào lạch trời, tại lạch trời không cùng vị trí dừng lại, quan sát lạch trời biến hóa.

Đồng thời Trần Phỉ cũng tại nếm thử tận khả năng để Dạ Ma chiến binh bay xa, cuối cùng thật đúng là bị Trần Phỉ phát hiện một loại phương pháp, đó chính là mang theo Địa Thần binh.

Địa Thần binh có thể để Dạ Ma chiến binh tốt hơn chống cự ma khí xâm nhập, tại xác định vô luận cái gì góc độ, một trăm triệu dặm bên trong lạch trời đều khó mà có cái gì phát hiện về sau, Trần Phỉ bắt đầu sử dụng Địa Thần binh tiếp tục thâm nhập sâu lạch trời.

Phía trước Trần Phỉ đã dùng ba mươi hai chuôi Địa Thần binh làm thí nghiệm, lần này Dạ Ma chiến binh trực tiếp mang theo chín mươi chín chuôi Địa Thần binh xâm nhập.

Một trăm triệu dặm, Dạ Ma chiến binh tổn thất hai mươi mốt tôn.

Hai trăm triệu dặm, khảm hợp lại cùng nhau Dạ Ma chiến binh còn lại bốn mươi hai tôn.

310 triệu bên trong, khảm hợp lại cùng nhau Dạ Ma chiến binh chỉ còn hai tôn, mà tới được nơi này, Dạ Ma chiến binh rốt cục phát hiện một chút mánh khóe.

Mánh khóe không phải tới từ lạch trời kịch biến, mà là Dạ Ma chiến binh ở chỗ này phát hiện trận văn.

Trận văn trực tiếp đính vào khe hở không gian bên trong, dạng này trận văn tuyên khắc, Địa Thần cảnh không cách nào phá hư, về phần Thiên Thần cảnh có thể hay không phá hư, Trần Phỉ không biết.

Nhưng có một chút, Hàn Sơn Vực khổng lồ trận thế, ở trong trận văn cũng là điêu khắc ở vết nứt không gian bên trong, nhưng ở phi thường mặt ngoài địa phương, hoàn toàn làm không được trước mắt tình trạng như vậy.

Thừa dịp khảm hợp lại cùng nhau Dạ Ma chiến binh còn có hai tôn, Dạ Ma chiến binh tiếp tục thâm nhập sâu, cuối cùng tại ba ức hai ngàn vạn bên trong thời điểm vỡ nát.

Lạch trời bên ngoài, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, ánh mắt có chút chớp động.

Trần Phỉ trước đó lo lắng sự tình phát sinh, thật sự có cường giả đang dò xét lạch trời biến hóa, Trần Phỉ hiện tại còn không rõ ràng lắm trận này văn xuất từ người tu hành vẫn là Nguyên Ma.

Cũng không biết là Hàn Sơn Vực bên này tuyên khắc, vẫn là lạch trời mặt khác một bên cường giả gây nên.

Nhưng nhìn xem những cái kia trận văn tinh diệu trình độ, Trần Phỉ trong lòng khuynh hướng là vực ngoại cường giả gây nên.

Mang theo Địa Thần binh cũng chỉ có thể xâm nhập hơn ba trăm triệu dặm, đương nhiên, nếu như toàn bộ dùng cực phẩm Địa Thần binh, hẳn là có thể lại nhiều bay một chút khoảng cách, nhưng khoảng cách như vậy, hiển nhiên còn xa xa không tới lạch trời trung tâm.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua lạch trời, tiếp lấy quay người hướng phía không giới hạn cốc phương hướng mà đi, có thể trở về Hàn Sơn Vực.

Trần Phỉ vừa đi vừa nghỉ, tận lực tránh đi Nguyên Ma, tốn hao hai canh giờ thời gian, rốt cục trở lại không giới hạn cốc.

Nhưng Trần Phỉ nhưng lại không thể không dừng bước lại, không giới hạn cốc vị trí có Nguyên Ma, một đám Nguyên Ma!.