Chương 1637: Nhân sinh nơi nào không gặp lại (4K) 1

Chương 1637: Nhân sinh nơi nào không gặp lại (4K) 1

Nơi này khoảng cách lạch trời gần hai trăm triệu dặm, khoảng cách này không tính ngắn, nhưng Nguyên Ma trong tay nếu có thủ đoạn đặc thù, phát hiện không giới hạn cốc dị dạng cũng thuộc về bình thường.

Dù sao Trần Phỉ vì dò xét lạch trời, hao tốn năm ngày thời gian, lại Hàn Sơn Vực bên trong lại có Nguyên Ma nội ứng tại, một khi để lộ ra một chút tin tức, Nguyên Ma bắt đầu loại bỏ, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Thậm chí khả năng đều không phải là Nguyên Ma nội ứng truyền ra tin tức gì, từ U Cốc thành "Dị" bị Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh phá diệt về sau, Nguyên Ma bên kia liền biết có quan hệ lạch trời ma vật sự tình liền giấu diếm không ở.

Hàn Sơn Vực phái người đến lạch trời dò xét, cơ hồ là một loại tất nhiên, khác nhau chỉ là Hàn Sơn Vực sẽ phái ra dạng gì lực lượng, lại sẽ ở chỗ kia xuất hiện mà thôi.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem lệnh bài trong tay  lệnh bài đối không giới hạn cốc còn có cảm ứng, hiển nhiên truyền tống trận thế còn có thể sử dụng.

Loại tình huống này, hoặc là Nguyên Ma muốn vây điểm đánh viện binh, Hàn Sơn Vực người tu hành phát hiện lệnh bài còn có thể dùng, tự nhiên sẽ đến không giới hạn cốc, kết quả thật tới đây thời điểm, phát hiện một đám Nguyên Ma, đến lúc đó chạy đều không có địa phương chạy.

Hoặc là chính là những này Nguyên Ma còn không phá hư được không giới hạn trong cốc trận văn, cho nên truyền tống trận thế còn có thể sử dụng.

Trần Phỉ nhìn lướt qua bốn phía, không có phát hiện Thập Nhị giai Nguyên Ma khí tức, mạnh nhất chỉ có Thập Nhất giai cực hạn Nguyên Ma tọa trấn trong đó.

Thập Nhị giai Nguyên Ma có thể hay không ẩn tàng khí tức, muốn đánh Thiên Thần cảnh một trở tay không kịp?

Điểm ấy tự nhiên là có khả năng, cho nên chỉ dựa vào trước mắt quan sát, cũng không thể xác định không giới hạn cốc đến cùng có hay không Thập Nhị giai Nguyên Ma ở trong đó.

Cho nên đối mặt loại này không biết tình huống, tốt nhất cách làm chính là tránh đi.

Giết những này Thập Nhất giai Nguyên Ma, cũng không giải khai Hàn Sơn Vực trước mắt khốn cảnh, cũng không thể để Trần Phỉ tu vi cảnh giới tăng lên, đã như vậy, vậy liền không giết.

Không giới hạn cốc khoảng cách Hàn Sơn Vực thành trì khoảng cách phi thường xa xôi, nhưng là lại xa xôi, đối với Địa Thần cảnh Trần Phỉ mà nói cũng không tính là gì, nhiều nhất chính là dùng nhiều phí một chút thời gian.

Lại Trần Phỉ lệnh bài trong tay, không chỉ có thể sử dụng không giới hạn cốc truyền tống trận thế, tại cái khác tuyên khắc có đồng dạng trận thế địa phương, đồng dạng có thể sử dụng.

Lệnh bài này cùng Trần Phỉ thần hồn Nguyên Lực tương hỗ buộc chặt, cho dù cái khác Nguyên Ma đạt được lệnh bài này, cũng vô pháp truyền tống vào Hàn Sơn Vực.

Cho dù thật có Nguyên Ma muốn dạng này nếm thử, vậy cuối cùng cũng là tự tìm đường chết, bởi vì trận thế một lần chỉ có thể truyền tống một người, ngươi chính là Thập Nhị giai Nguyên Ma tiến vào Nam Khê Thành, vậy cuối cùng kết quả cũng là bị Thiên Thần cảnh vây giết.

Huống chi, trận thế này gánh chịu không được Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Trần Phỉ thân hình hướng về sau phiêu động, tiếp lấy đổi một cái phương hướng, hướng phía Hàn Sơn Vực mà đi.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ triệt để rời xa không giới hạn cốc, không có bị Nguyên Ma phát hiện. Một canh giờ sau, Trần Phỉ tốc độ dần dần tăng tốc.

Toàn bộ Hàn Sơn Vực kỳ thật cực kỳ rộng lớn, người tu hành chỗ thành trì bầy, chỉ là trong đó phi thường nhỏ bộ phận.

Hàn Sơn Vực Nguyên Ma chỉ là tại chất bên trên vượt qua người tu hành, nhưng ở về số lượng, kỳ thật còn không bằng người tu hành nhiều. Cho nên Hàn Sơn Vực địa phương khác, muốn thật gặp Nguyên Ma, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Trần Phỉ một bên phi hành, một bên cảm ứng đến lệnh bài trong tay, nếu như có thể tìm được truyền tống trận thế, tối thiểu lại so với chính Trần Phỉ bay trở về an toàn, cũng càng thêm đỡ tốn thời gian công sức.

Về phần trước biến thành Nguyên Ma, lại hướng phía Hàn Sơn Vực thành trì bay, phương pháp này bây giờ đối với Trần Phỉ tác dụng đã rất nhỏ.

Trần Phỉ danh khí quá lớn, Thập Nhất giai Nguyên Ma cho dù phát hiện Trần Phỉ nhập ma, ý nghĩ đầu tiên cũng là trước bắt lại. Nếu như Trần Phỉ phản kháng, vậy liền chém giết.

Nếu như Trần Phỉ không phản kháng, kia bắt giữ về sau, bọn hắn cũng sẽ tiến hành thần hồn dò xét, xác nhận Trần Phỉ là thật nhập ma, mà cũng không phải là bí thuật làm bộ.

Nếu như trên đường đi gặp Thập Nhị giai Nguyên Ma, cũng sẽ là đồng dạng quá trình.

Cho nên Trần Phỉ biến không thay đổi Nguyên Ma, kết quả sau cùng đều là giống nhau, đều muốn đánh một trận.

Bước qua ba mươi mấy ức dặm lộ trình, Trần Phỉ thần sắc đột nhiên hơi động một chút, trong tay lệnh bài có một tia động tĩnh.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem lệnh bài, cảm giác ở trong truyền đến nhỏ bé ba động, phương hướng hơi điều chỉnh, hướng phía lệnh bài cộng minh khu vực bay đi.

Trong chốc lát, Trần Phỉ bay qua hơn một nghìn vạn bên trong, trong tay lệnh bài cộng minh đạt đến cực hạn, Trần Phỉ cũng nhìn thấy lệnh bài sở cảm ứng vị trí cụ thể.

Một mảnh đầm lầy.

Bất quá giờ khắc này ở đầm lầy mấy chục vạn dặm bên ngoài, đang có một trận chém giết đang tiến hành, tám vị Địa Thần cảnh cùng bảy vị Thập Nhất giai Nguyên Ma.

Vị trí này khoảng cách Hàn Sơn Vực thành trì, còn có tương đương dài dằng dặc khoảng cách, Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới sẽ gặp Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh.

Bất quá Nam Khê Thành bên trong, vẫn luôn có nhiệm vụ phát xuống cho Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ, bởi vì muốn rời khỏi thành trì che chở, cho nên nhiệm vụ ban thưởng đều rất phong phú.

Trần Phỉ cơ hồ không có tiếp vào qua Nam Khê Thành truyền đến nhiệm vụ, bởi vì đối ngoại, Trần Phỉ vừa đột phá Địa Thần cảnh không bao lâu, Hàn Sơn Vực nhiều như vậy Địa Thần cảnh, không cần thiết đi tìm vừa đột phá Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn phía trước chiến đấu, cảnh giới tăng lên tới Địa Thần cảnh trung kỳ, chân phải hướng về sau đạp nhẹ, thân hình đã xuất hiện tại đầm lầy trên không.

Tám vị Địa Thần cảnh bên trong, ba vị Địa Thần cảnh sơ kỳ, ba vị Địa Thần cảnh trung kỳ, một vị Địa Thần cảnh hậu kỳ, cùng một vị Địa Thần cảnh đỉnh phong, mà giờ khắc này ở vào hạ phong chính là người tu hành bên này.

Bởi vì Nguyên Ma bên kia, Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma có hai vị, Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma ba vị, Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma hai vị, không có Thập Nhất giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Nguyên Ma số lượng thiếu một vị, nhưng là đỉnh tiêm trên lực lượng, Nguyên Ma chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Giờ phút này Hàn Sơn Vực bên này, Địa Thần cảnh đỉnh phong cùng Địa Thần cảnh hậu kỳ miễn cưỡng đối kháng hai vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, chém giết cực lực kịch liệt, có thể kiên trì tới khi nào cũng không tốt nói.

Cũng chính là vị này Địa Thần cảnh đỉnh phong chiến lực kinh người, có chút tiếp cận Địa Thần cảnh cực hạn, không phải chỉ là nhiều một vị Địa Thần cảnh hậu kỳ, chỗ nào khả năng đối kháng được hai vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, để Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh nhóm giật nảy mình, nếu là lại xuất hiện Nguyên Ma, cho dù chỉ là Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, bên này miễn cưỡng chèo chống cục diện liền muốn sập bàn.

Cũng may thấy rõ Trần Phỉ khí tức cùng bộ dáng về sau, ở đây Địa Thần cảnh nhóm tâm thần hơi buông lỏng.

Trần Phỉ bộ dáng, ở đây vô luận là Nguyên Ma vẫn là tu hành người, đều không xa lạ gì, bất quá đối với Trần Phỉ cho thấy Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi, ngược lại để trong lòng bọn họ thoáng có chút kinh ngạc.

Mặc dù bọn hắn đều biết Trần Phỉ thu được mười ba phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, toàn bộ luyện hóa về sau, trong tay lại có Thập Nhất giai trung phẩm vị cách linh tài, đột phá Địa Thần cảnh trung kỳ cơ bản không có vấn đề.

Nhưng chân chính nhìn thấy Trần Phỉ đạt tới Địa Thần cảnh trung kỳ cảnh giới, vẫn là để trong lòng người ba động, bởi vì quá nhanh.

Khoảng cách Trần Phỉ từ Giới Chủ đột phá đến Địa Thần cảnh sơ kỳ, mới trôi qua thời gian một năm không đến, kết quả Trần Phỉ bây giờ đều đã Địa Thần cảnh trung kỳ.

Không chỉ có phá vỡ vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh ghi chép, hơn nữa còn đem kỷ lục này tăng lên tới gần như sau này không còn ai trình độ..