Chương 1637: Nhân sinh nơi nào không gặp lại (4K) 2

Chương 1637: Nhân sinh nơi nào không gặp lại (4K) 2

Trần Phỉ đối mấy vị Địa Thần cảnh khẽ vuốt cằm, tiếp lấy vọt thẳng tiến vào Địa Thần cảnh sơ kỳ cùng Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma trong cuộc chiến.

Nhìn thấy Trần Phỉ vọt tới, hai vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma sắc mặt đột biến, bọn hắn lúc đầu đối mặt ba cái Địa Thần cảnh sơ kỳ vây công, chính là miễn cưỡng chèo chống.

Có thể để cho bọn hắn thủ đến bây giờ, lại thủ chật như nêm cối, chủ yếu là bởi vì đại thế tại bọn hắn bên này, chỉ cần lại kiên trì một lát, sau cùng bên thắng khẳng định chính là bọn hắn.

Kết quả hoàn toàn không ngờ rằng, lúc này Trần Phỉ sẽ xuất hiện, mà lại tu vi còn đạt đến Địa Thần cảnh trung kỳ, lại còn hướng về phía bọn hắn tới.

Đều Địa Thần cảnh trung kỳ, chẳng lẽ không nên hướng về phía Thập Nhất giai trung kỳ đi sao, bây giờ lại hướng phía bọn hắn Thập Nhất giai sơ kỳ đến, đơn giản không nói võ đức!

Trần Phỉ xuất hiện tại một vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm bỗng nhiên biến mất, một đạo vết kiếm xuất hiện tại vị này Nguyên Ma trước mặt.

Thiên Khuynh Kiếm Quyết sát chiêu, Tiểu Khuynh Thiên Kiếm!

Trước đó tại Hàn Sơn Vực quyết đấu Khương Hàm Dịch thời điểm, Trần Phỉ liền thi triển qua Tiểu Khuynh Thiên Kiếm, hơn nữa còn cùng kiếm về dung hợp, hình thành Tiểu Khuynh Thiên Kiếm trận, đánh cho Khương Hàm Dịch không có chút nào tính tình.

Giờ phút này Trần Phỉ thể hiện ra Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi, lại thi triển Tiểu Khuynh Thiên Kiếm, uy lực tự nhiên muốn so lúc kia mạnh hơn nhiều, dù sao đây là Thiên Khuynh Kiếm Điển sát chiêu.

So ra kém Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm, nhưng cũng không phải cái khác phổ thông sát chiêu có thể nói.

Oanh

Vị này Nguyên Ma cảm giác được vết kiếm, chỉ tới kịp binh tướng lưỡi đao ngăn tại trước mặt. Nhưng vẫn như cũ ngăn cản không nổi vết kiếm bên trong ẩn chứa bàng bạc cự lực, trong tay binh khí bị trong nháy mắt sụp ra, vết kiếm từ Nguyên Ma ngực xuyên thấu mà qua.

Phốc

Vị này Nguyên Ma tức khắc phun ra một chùm huyết vụ, khí tức trong nháy mắt xuống tới sắp chết vị trí.

Xùy

Một bên Địa Thần cảnh sơ kỳ thừa cơ chém ra lưỡi đao, đem cái này Nguyên Ma đầu lâu bổ ra, đem nó triệt để giết chết.

Trần Phỉ quay đầu, nhìn về phía một vị khác Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, vị này Nguyên Ma cảm giác được Trần Phỉ ánh mắt, sắc mặt sợ đến trong nháy mắt trắng bệch.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có công kích vị này Nguyên Ma, mà là lách mình xông về một vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma.

Ba cái Địa Thần cảnh sơ kỳ, vây giết vị kia Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, đã dư xài. Trần Phỉ tại không bộc lộ ra càng nhiều tu vi cảnh giới tình huống dưới, giờ phút này đi hiệp trợ ba vị Địa Thần cảnh trung kỳ là lựa chọn tốt nhất.

"Tranh tranh!"

Kiếm ý bén nhọn phóng lên tận trời, Trần Phỉ liên tiếp chém ra tám kiếm, tám đạo vết kiếm một chút xuất hiện tại một vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma trước mặt.

Kiếm trận, kiếm trảm bát phương!

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng tứ phương.

Trần Phỉ giờ phút này triển lộ ra tu vi đại khái tại Địa Thần cảnh trung kỳ trung đoạn, nhưng chiến lực lại thẳng bức Địa Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Chiến đấu phía trước vốn là ở vào trạng thái giằng co, Trần Phỉ cái này Địa Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong chiến lực gia nhập, trong nháy mắt cải biến thế cục.

Mười hơi thời gian không đến, tại một tiếng không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, một vị Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma bị chém thành huyết vụ.

Giống như tuyết lở, cân bằng một khi bị đánh phá, về sau thế cục sụp đổ chỉ là khoảnh khắc sự tình.

Lại qua chín hơi thời gian, còn lại hai cái Thập Nhất giai trung kỳ Nguyên Ma, cùng một vị Thập Nhất giai sơ kỳ Nguyên Ma, tất cả đều thân tử đạo tiêu.

Trong khoảng thời gian ngắn, Nguyên Ma bên này chỉ còn lại hai vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Trần Phỉ mới xuất hiện thời điểm, liền có một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma muốn xông lại chặn giết Trần Phỉ, nhưng ngay lúc đó bị vị kia Địa Thần cảnh đỉnh phong điên cuồng ngăn lại.

Thắng lợi ánh rạng đông đều xuất hiện, vị này Địa Thần cảnh đỉnh phong chỗ nào cho phép cơ hội như vậy bỏ lỡ.

Giờ phút này theo năm vị Thập Nhất giai Nguyên Ma bỏ mình, vị kia Địa Thần cảnh đỉnh phong thương thế trên người tuy là tăng thêm, nhưng trên mặt lại là lộ ra tiếu dung.

Chỉ cần không phải cảnh giới cao hơn một đại giai, giống như Thiên Thần cảnh cùng Địa Thần cảnh rõ ràng như vậy chênh lệch, kia số lượng nhiều ít liền sẽ trở thành thắng lợi một lớn nhân tố.

Ba vị Địa Thần cảnh sơ kỳ, ba vị Địa Thần cảnh trung kỳ, tăng thêm Trần Phỉ, trong khoảnh khắc kết thành một cái Thập Nhất giai hạ phẩm trận thế, tiếp lấy cưỡng ép gia nhập vây giết hai vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma trong cuộc chiến.

Giờ phút này ưu thế tại người tu hành bên này, vây giết bắt đầu trở nên không nóng không vội, đặc biệt là Trần Phỉ thi triển kiếm trảm bát phương, mặc dù không có khả năng đối Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma sinh ra trực tiếp tổn thương.

Nhưng khi bên trong ẩn chứa lăng lệ kiếm ý, lại là sẽ ảnh hưởng đến hai vị này Nguyên Ma thần hồn, đây chính là đỉnh tiêm truyền thừa có uy lực.

Một khắc đồng hồ về sau, nương theo lấy tiếng gào thét, một vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma bị chém giết, mấy chục giây về sau, một vị khác Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma cũng bị xoá bỏ.

"Ha ha ha!"

Tiếng cười to từ một vị Địa Thần cảnh trong miệng phát ra, ở trong tràn đầy may mắn cùng nghĩ mà sợ, kém chút liền chết, lại là toàn diệt, mà bây giờ lại là đem đối diện Nguyên Ma toàn trảm.

"May mắn Trần huynh xuất hiện, không phải chúng ta hậu quả khó mà lường được!" Một vị Địa Thần cảnh trung kỳ nhìn xem Trần Phỉ, cảm khái nói.

"Cùng là người tu hành, chém giết Nguyên Ma nghĩa bất dung từ!" Trần Phỉ cười nói.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có việc, cứ tới tìm ta!" Vị kia Địa Thần cảnh đỉnh phong chân thành nói.

"Tiền bối khách khí!" Trần Phỉ không có cự tuyệt, tiếp nhận phần này thiện ý.

"Nơi này không thích hợp nói chuyện lâu, chúng ta về trước Nam Khê Thành!" Vị kia Địa Thần cảnh hậu kỳ nhắc nhở.

"Đúng, về trước đi!" Cái khác Địa Thần cảnh gật đầu, tiếp lấy bay đến đầm lầy bên trên.

Theo mấy vị này Địa Thần cảnh trong tay áo lệnh bài sáng lên, từ một vị Địa Thần cảnh sơ kỳ bắt đầu, tu vi từ thấp đến lớp mười từng cái biến mất.

Trần Phỉ lệnh bài ở vào yên lặng trạng thái  dựa theo quy tắc, trước truyền tống chính là cùng chỗ này trận thế hoàn toàn xứng đôi lệnh bài người nắm giữ. Trần Phỉ lệnh bài thuộc về không giới hạn cốc, muốn tại mấy vị này Địa Thần cảnh rời đi về sau, Trần Phỉ mới có thể rời đi.

"Lão phu đi trước một bước, nhiệm vụ của ngươi như hoàn thành, cũng tận về sớm đi."

Vị kia Địa Thần cảnh đỉnh phong đối Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình dần dần trở nên mơ hồ, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Theo tám vị Địa Thần cảnh truyền tống rời đi, Trần Phỉ lệnh bài trong tay bắt đầu có chút rung động, cùng đầm lầy hạ trận văn tương hỗ cộng minh.

Một cỗ không gian liên lụy lực lượng rơi trên người Trần Phỉ, bắt đầu dần dần tăng cường, đồng thời lệnh bài tản mát ra một tầng quang mang đem Trần Phỉ bao phủ.

Keng

Đột nhiên, truyền tống trận văn kịch liệt chấn động, Trần Phỉ vốn là trở nên mơ hồ thân thể một lần nữa hiển hiện, ngay sau đó một đạo hồng quang từ phương xa bay tới.

Truyền tống trận thế bị cưỡng ép đánh gãy, mà nguyên nhân chính là đạo này hồng quang.

"Quả nhiên là nhân sinh nơi nào không gặp lại, ở chỗ này đều có thể gặp." Trêu tức thanh âm từ hồng quang bên trong truyền ra, tiếp lấy hồng quang tiêu tán hóa thành bóng người, Phượng Lĩnh Cung Túc Hồng Đào, Địa Thần cảnh đỉnh phong!

Trần Phỉ nhíu mày, truyền tống trận văn bình thường có lệnh bài liền có thể trở về Nam Khê Thành, nhưng truyền tống trận văn cực lực tinh vi, loại này duy nhất một lần truyền tống mấy tỷ dặm trận văn càng là như vậy, dung không được một tia sai lầm.

Lệnh bài có thể để trận văn khởi động, chỉ cần đối với thiên địa kiến giải đầy đủ cao, như Địa Thần cảnh đỉnh phong, đồng dạng có thể dùng lệnh bài ảnh hưởng truyền tống trận văn vận chuyển.

Một khi truyền tống trận văn bị nhiễu loạn, truyền tống liền sẽ bị đánh gãy..