Chương 1638: Tam Thiên Thiên Kiếm viên mãn (4K) 1

Chương 1638: Tam Thiên Thiên Kiếm viên mãn (4K) 1

"Tiền bối, đây là ý gì?" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Lúc này hô tiền bối? Trước đó tại Kim Sa thành, ngươi ác ý tổn thương Hoa Tử Duệ thời điểm, cũng không phải dạng này." Túc Hồng Đào nhìn xem Trần Phỉ, cười nhạo mà lên.

"Tiền bối cái này từ nghe không quen?" Trần Phỉ nhìn xem Túc Hồng Đào thần thái, đột nhiên nhẹ giọng cười lên.

Bởi vì Kim Sa thành trận kia đối Hoa Tử Duệ quyết đấu, cái này Túc Hồng Đào lại còn thật ghi hận Trần Phỉ

"Làm càn! Ngươi cho rằng nơi này là Hàn Sơn Vực? Vẫn cảm thấy Nam Khê Thành bên kia, có thể truyền tống cái khác Địa Thần cảnh tới?" Nhìn thấy Trần Phỉ không có một tia e ngại bộ dáng, Túc Hồng Đào trong lòng dấy lên một cỗ vô danh lửa.

Cố ý cắt đứt truyền tống trận văn, đồng thời còn nhiều nói mấy câu, Túc Hồng Đào mục đích, là muốn nhìn gặp Trần Phỉ kinh sợ bộ dáng.

Ban đầu ở Kim Sa thành, Trần Phỉ trọng thương Hoa Tử Duệ, chính là ở trước mặt đánh hắn Túc Hồng Đào mặt. Đương nhiên, còn có thua trận kia mười ba phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên.

Lúc ấy tại Kim Sa thành, Túc Hồng Đào không làm được cái gì, nhưng bây giờ nơi này không có vị thứ ba Địa Thần cảnh, truyền tống trận văn không cách nào dùng tình huống dưới, cách Nam Khê Thành càng là mấy tỷ dặm xa.

"Vậy ngươi dự định như thế nào? Ở chỗ này giết ta?" Trần Phỉ trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy vẻ tươi cười.

Túc Hồng Đào nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, tức giận sắc mặt dần dần thu liễm, thần niệm quét ngang bốn phương tám hướng, cũng không có phát hiện cái khác Địa Thần cảnh thân ảnh.

Chính Túc Hồng Đào chính là Địa Thần cảnh đỉnh phong, Phượng Lĩnh Cung công pháp càng là khuynh hướng cảm ứng, cho nên cho dù là Địa Thần cảnh cực hạn che giấu, Túc Hồng Đào đều có hơn phân nửa nắm chắc cảm giác được mánh khóe.

Mà bây giờ, Túc Hồng Đào không có phát giác được bất kỳ dị thường, nơi này cũng chỉ có Trần Phỉ cùng hắn.

"Cố làm ra vẻ! Lão phu chính là muốn nói cho ngươi một sự kiện, thiên tư có thiên tư, tu vi là tu vi, nếu là có kiếp sau, cảnh giới không đủ thời điểm, nhớ kỹ không muốn phách lối như vậy!"

Túc Hồng Đào hừ lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại Trần Phỉ trước mặt, một chưởng chộp tới Trần Phỉ đầu lâu.

Túc Hồng Đào muốn giết Trần Phỉ, nhưng Túc Hồng Đào không muốn dễ dàng như vậy đem Trần Phỉ giết.

Trần Phỉ thời khắc này thần sắc để Túc Hồng Đào cực kỳ bất mãn, nếu như Trần Phỉ sợ hãi đan xen, vậy hắn một chiêu chém giết Trần Phỉ, cũng liền giải trước đó tại Kim Sa thành lửa giận.

Nhưng hết lần này tới lần khác tiểu bối này, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, để Túc Hồng Đào lửa giận trong lòng đạt đến cực hạn.

Đối mặt loại này không biết thời thế thiên kiêu, Túc Hồng Đào chỉ có thể tốn hao một chút thời gian, hảo hảo tra tấn một chút, để tiểu bối này minh bạch, cái gì gọi là trên dưới tôn ti, cái gì gọi là thực lực vi tôn!

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem Túc Hồng Đào chộp tới một chưởng, đồng dạng một chưởng đánh ra.

Địa Thần cảnh cực hạn thể phách trong nháy mắt vận chuyển, huyết dịch lưu động thanh âm như như sóng to gió lớn, bàng bạc khí huyết càng là trực trùng vân tiêu.

Thần hồn cảm ứng được Trần Phỉ thể phách dị dạng, Túc Hồng Đào sắc mặt đột biến, nhưng giờ phút này khoảng cách song phương quá gần, đã dung không được Túc Hồng Đào thoát ly cùng biến chiêu.

Oanh

Hai chưởng đụng nhau, Túc Hồng Đào trong lòng bàn tay Nguyên Lực hơi giằng co một lát, bị một chút đánh vỡ, Trần Phỉ bàn tay một chút giữ lại Túc Hồng Đào bàn tay, tiếp lấy bỗng nhiên nắm chặt.

Bành

Tiếng vang trầm trầm bên trong, Túc Hồng Đào tay phải một chút băng thành một đoàn huyết vụ, bàng bạc kình lực càng là thuận Túc Hồng Đào cổ tay, hướng phía thể nội dũng mãnh lao tới.

Ngươi

Túc Hồng Đào sớm đã không có vừa rồi trêu tức thần sắc, thân hình càng là điên cuồng lui về phía sau.

Lấy thuần túy thể phách lực lượng, một chưởng đánh tan công kích của hắn, cứ việc Túc Hồng Đào mới vừa rồi không có xuất toàn lực, nhưng cái này thể phách tuyệt đối đạt đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí là Địa Thần cảnh cực hạn!

Một cái Địa Thần cảnh trung kỳ, có được Địa Thần cảnh cực hạn thể phách?

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ cái này Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi, hẳn là dùng kia mười ba phần Nguyên Ma bản nguyên mới tăng lên đi lên, vậy cái này thể phách là thế nào tu luyện ra được?

Lại thể phách cấp độ nhiều nhất cùng thần hồn nhất trí, thể phách đạt đến Địa Thần cảnh cực hạn, kia thần hồn cũng đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn?

Từ đâu tới thần hồn loại thiên tài địa bảo? Thể phách tu luyện tới loại trình độ này, lại là chỗ nào cầm vị cách linh tài?

Vô số suy nghĩ tại Túc Hồng Đào trong đầu hiện lên, không có một cái nào là hợp lý, toàn bộ đều là không có khả năng phát sinh sự tình, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này toàn bộ tập trung đến Trần Phỉ trên thân.

Một cái đột phá Địa Thần cảnh còn không có một năm tiểu bối, có được Địa Thần cảnh cực hạn thần hồn, cái này ai có thể tin tưởng!

Túc Hồng Đào đem hết toàn lực hướng lui về phía sau, Trần Phỉ không có truy, chỉ là trong tay Càn Nguyên Kiếm bỗng nhiên biến mất, tiếp lấy một đạo vết kiếm thoáng hiện trước mặt Túc Hồng Đào.

Thiên Thần kỹ, Thiên Khuynh Kiếm!

Túc Hồng Đào trông thấy Trần Phỉ không có truy kích, trong lòng vừa không tự chủ được nổi lên vẻ vui sướng, tiếp lấy liền bị cái này xóa vết kiếm cả kinh con ngươi co vào.

Hàn Sơn Vực từng cái thế lực Thiên Thần kỹ cứ như vậy nhiều, Uẩn Linh Môn Thiên Khuynh Kiếm càng là trong đó người nổi bật, Túc Hồng Đào tự nhiên một chút liền nhận ra được.

Thế nhưng chính là bởi vì nhận ra được, Túc Hồng Đào hoảng sợ trong lòng mới không cách nào ức chế.

Mà theo lấy Trần Phỉ thi triển cái này thức Thiên Khuynh Kiếm, tu vi cũng triển lộ ra Địa Thần cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

Túc Hồng Đào giờ phút này đã tới không kịp nghĩ, Trần Phỉ tu vi vì sao lại là Địa Thần cảnh hậu kỳ, càng muốn không rõ cho dù là Địa Thần cảnh hậu kỳ, cũng không nên nắm giữ Địa Thần cảnh cực hạn mới có thể nắm giữ Thiên Thần kỹ.

Giờ phút này Túc Hồng Đào duy nhất ý nghĩ, chính là ngăn trở cái này thức Thiên Khuynh Kiếm.

Cái này xóa vết kiếm ở trong ẩn chứa lực lượng quá mức kinh khủng, hoàn toàn không thua Trần Phỉ vừa rồi đánh ra một chưởng kia.

Nói cách khác, Trần Phỉ Nguyên Lực công kích cũng đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn, lấy Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, đánh ra Địa Thần cảnh cực hạn công kích.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo thanh âm, phảng phất muốn đem thần hồn đâm xuyên xé nát, Túc Hồng Đào một chùm huyết vụ phun ra, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt, giống như đang nhìn quỷ thần.

Nếu như Trần Phỉ chỉ là thể phách Địa Thần cảnh cực hạn, Túc Hồng Đào cảm thấy mình còn có cơ hội trốn chạy, dù sao thể phách Địa Thần cảnh cực hạn có cực hạn, thân pháp chính là một loại trong đó.

Nhưng giờ phút này Trần Phỉ lại thi triển ra Thiên Thần kỹ, cho dù Nguyên Lực tu vi chỉ là Địa Thần cảnh hậu kỳ, Túc Hồng Đào cũng biết, mình đào tẩu xác suất trở nên xa vời.

Nhưng lại xa vời, Túc Hồng Đào cũng muốn trốn, hắn không cam tâm mình chết ở chỗ này.

Túc Hồng Đào duy nhất nghĩ không hiểu, là sự tình vì sao lại biến thành trước mắt bộ dáng như vậy, hắn khổ tu mười mấy vạn năm, lại bị một cái vừa đột phá Địa Thần cảnh một năm không đến tiểu bối dạng này nghiền ép treo lên đánh.

Đầm lầy phía dưới truyền tống trận văn bắt đầu kịch liệt rung động, Túc Hồng Đào muốn cưỡng ép kích phát trận văn, nhưng ngay lúc đó trận văn ba động liền bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Túc Hồng Đào ánh mắt ảm đạm, truyền tống trận văn bị Trần Phỉ nhiễu loạn.

Túc Hồng Đào vừa rồi trong lòng có một tia vọng tưởng, cảm thấy Trần Phỉ kia thức Thiên Khuynh Kiếm, có khả năng hay không là Uẩn Linh Môn cho Trần Phỉ lưu lại át chủ bài..