Chương 1638: Tam Thiên Thiên Kiếm viên mãn (4K) 2

Chương 1638: Tam Thiên Thiên Kiếm viên mãn (4K) 2

Đem Thiên Thần kỹ phong ấn tại bảo vật bên trong, thời khắc mấu chốt thi triển đi ra, chuyện này rất khó, nhưng đối với đã từng có được Thiên Thần cảnh cường giả Uẩn Linh Môn mà nói, cũng không phải là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Nhưng truyền tống trận văn hỗn loạn, phá vỡ Túc Hồng Đào trong lòng sau cùng một điểm may mắn, Trần Phỉ đối với thiên địa kiến giải, chính là đạt đến Địa Thần cảnh cực hạn, Thiên Thần kỹ chính là chính Trần Phỉ thi triển.

"Ta nhận thua, ta sai rồi, ta nguyện làm trâu làm ngựa, về sau mặc cho phân công. Lại bây giờ Nguyên Ma vây quanh, tu vi của ta có thể giúp cho Hàn Sơn Vực!"

Túc Hồng Đào một bên liều mạng lui lại, một bên lớn tiếng hô lên.

"Ngươi không phải nhận lầm, ngươi chỉ là biết mình phải chết." Trần Phỉ khẽ lắc đầu, Càn Nguyên Kiếm lần nữa biến mất, một vòng mới vết kiếm xuất hiện.

"Không, ta thật nhận lầm. . ."

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự chém ra Thiên Khuynh Kiếm, Túc Hồng Đào lớn tiếng gào thét, nhưng vết kiếm vẫn như cũ đi tới trước mặt.

Oanh

Túc Hồng Đào binh khí bị trực tiếp sụp ra, vết kiếm từ Túc Hồng Đào đầu lâu chợt lóe lên.

Túc Hồng Đào liều mạng lui lại thân thể một chút cứng ngắc, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt bên trong tràn đầy không cam lòng.

Miệng có chút rung động, Túc Hồng Đào muốn nói chuyện, nhưng lực lượng trong cơ thể điên cuồng xói mòn, Túc Hồng Đào giờ phút này liền nói chuyện khí lực đều không có.

Sau một khắc, Túc Hồng Đào thân thể trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, Túc Hồng Đào linh túy cùng Địa Thần binh bay vào trong tay áo, Trần Phỉ kích phát đầm lầy hạ trận văn.

Mấy hơi về sau, Trần Phỉ thân hình dần dần trở nên mơ hồ, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Hàn Sơn Vực Phượng Lĩnh Cung.

Cất giữ hồn đăng đại điện rung động kịch liệt, tất cả Phượng Lĩnh Cung đệ tử kinh ngạc nhìn về phía Hồn Đăng Điện, có chút không biết làm sao.

Nhiều năm như vậy Hồn Đăng Điện rất ít kịch liệt như vậy rung động, cho dù lần trước U Cốc thành chiến tranh, Phượng Lĩnh Cung Hồn Đăng Điện cũng chỉ là rất nhỏ rung động.

Phượng Lĩnh Cung tất cả Địa Thần cảnh phóng tới Hồn Đăng Điện, ngay sau đó thấy được Túc Hồng Đào hồn đăng dập tắt, sắc mặt đều biến.

Nam Khê Thành bảo khố, Trần Phỉ thân hình hiển hiện mà ra.

"Ngươi trở về, dùng như thế nào chính là thiên hải trạch truyền tống trận văn?" Bảo khố khí linh xuất hiện ở một bên, hơi kinh ngạc nói.

"Phong Đỉnh Cốc bên kia bị Nguyên Ma bao vây."

Trần Phỉ nhìn xem bảo khố khí linh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp tục nói:

"Phiền phức dẫn ta đi gặp Trần tiền bối, có việc tường bẩm!"

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Trần Phong Nham trong thư phòng.

"Xin ra mắt tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Nhiệm vụ hoàn thành đến như thế nào?" Trần Phong Nham ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Chấp hành nhiệm vụ lần này Địa Thần cảnh kỳ thật có bảy vị, trong đó bốn vị hồn đăng đã tắt, một vị tạm chưa trở về, cụ thể tình huống như thế nào không biết, nhưng hồn đăng có một lần phát sinh rung động kịch liệt.

Còn có một vị không thể dựa vào gần lạch trời, nửa đường cũng bởi vì nhìn thấy Nguyên Ma quá nhiều, mà không thể không sớm trở về.

"Lạch trời dị biến, ma vật trốn đi."

Trần Phỉ đem một khối ngọc giản đưa ra, ở trong ghi chép Trần Phỉ mấy ngày nay chứng kiến hết thảy.

Tự nhiên, Trần Phỉ có chỗ cắt giảm, xâm nhập lạch trời hơn ba trăm triệu dặm, loại chuyện này Trần Phong Nham đều không nhất định làm được, Trần Phỉ nếu là đem nó hiển lộ ra, hậu hoạn vô tận.

Trần Phỉ muốn đích thân xâm nhập lạch trời, là bởi vì chính Trần Phỉ muốn làm đến đối sự tình nhưng tại ngực, mà không phải sự tình gì đều bị mơ mơ màng màng.

Bất quá lạch trời dị biến tình huống, đã đầy đủ Trần Phỉ hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Lại Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cường giả biết được lạch trời dị biến tình huống này, tất nhiên sẽ mình tự mình đi dò xét.

Trần Phong Nham không nhất định có thể xâm nhập lạch trời hơn ba trăm triệu dặm, nhưng Hàn Sơn Vực có Thiên Thần cảnh hậu kỳ cường giả, vị kia chưa hẳn không thể làm được.

Đến lúc đó tự nhiên cũng có cơ hội phát hiện những cái kia trận văn, từ đó đối vực ngoại cường giả khả năng giáng lâm sự tình có tâm lý chuẩn bị.

Trần Phong Nham tiếp nhận Trần Phỉ ngọc giản, phân ra một tia tâm thần thăm dò vào.

Một lát sau, Trần Phong Nham chân mày hơi nhíu lại, lạch trời bên trong thiên địa nguyên khí biến hóa cùng ma khí xuất hiện, để Trần Phong Nham có bất hảo dự cảm.

Trần Phỉ trước đó tại lạch trời bên ngoài, có thể nghĩ tới sự tình, Trần Phong Nham tự nhiên cũng nghĩ đến. Mà lại so sánh Trần Phỉ biết được, Trần Phong Nham hoàn toàn có thể khẳng định vực ngoại là có người tu hành.

Lạch trời dị biến, lạch trời một bên khác cường giả tất nhiên sẽ tiến vào dò xét, đến lúc đó khả năng liền sẽ đi vào Hàn Sơn Vực.

Trước kia lạch trời mặt khác một bên cường giả, bất luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, đều đối Hàn Sơn Vực bên này không có bao nhiêu hứng thú, nhưng ngày này hố dị biến về sau, tình huống khả năng liền muốn phát sinh chuyển biến.

"Ngươi làm được rất tốt, đây là nhiệm vụ của ngươi ban thưởng."

Một cái hộp ngọc xuất hiện ở giữa không trung, tiếp lấy rơi về phía Trần Phỉ lòng bàn tay.

Trần Phỉ cảm giác ở trong Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên khí tức, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi Trần Phong Nham thư phòng.

Đạt được Trần Phỉ chuyền về tin tức, Trần Phong Nham không có nhàn dư thời gian nói chuyện với Trần Phỉ, hắn phải nhanh đem tin tức này cáo tri cái khác Thiên Thần cảnh.

Ma vật thoát ly lạch trời, thực lực sẽ giảm xuống rất nhiều, nhưng ma vật có một loại đặc tính, đó chính là ăn mòn tất cả lực lượng.

Cũng không thể nói là ăn mòn, nói là đồng hóa khả năng càng thêm chuẩn xác, đem tất cả lực lượng của đối thủ, đồng hóa vì ma khí.

Một khi Nguyên Ma trong tay ma vật tăng nhiều, kia đến lúc đó Nguyên Ma liền có thể dùng lạch trời ma vật tiến đánh Hàn Sơn Vực trận thế, Hàn Sơn Vực trận thế thực sẽ bị đánh ra một cái lỗ thủng.

Mà lại cái này cùng "Dị" có chút không giống, đến lúc đó căn bản hạn định không được Nguyên Ma số lượng, muốn ngăn cản ma vật công kích trận thế, khả năng liền muốn cùng Nguyên Ma cứng đối cứng.

Còn có khả năng này xuất hiện vực ngoại cường giả, cũng phải làm tốt tương ứng dự án cùng kế hoạch.

Trần Phỉ rời đi Nam Khê Thành, một đường bay trở về Uẩn Linh Môn, cáo tri chưởng môn chính Ngụy Lương Chân không việc gì, tiếp lấy liền trở lại Thiên Dương Phong trong mật thất.

Quy Khư giới trong hư không, Trần Phỉ mở hộp ngọc ra, hai mươi phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên bay ra, ở trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng để chung quanh hư không rung động.

Cũng chính là những này Nguyên Ma bản nguyên đã không có tính công kích, không phải chỉ là Thập Nhất giai thượng phẩm Quy Khư giới, căn bản chịu không được cường đại như vậy lực lượng.

Trần Phỉ đưa tay bắt lấy một phần Nguyên Ma bản nguyên, sau một khắc, bàng bạc lực lượng trong nháy mắt tuôn hướng thần hồn.

Thiên kiếm bắt đầu từng chuôi sáng lên; Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong trong tu luyện.

Hai ngàn bảy trăm chuôi, hai ngàn tám trăm chuôi, hai ngàn chín trăm chuôi.

Theo thần hồn bên trong thiên kiếm số lượng không ngừng tăng nhiều, một loại viên mãn cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Ba làm thiên kiếm môn này bí thuật, kỳ thật bắt chước chính là thiên tài địa bảo dựng dục quá trình.

Trần Phỉ chính là đem Tam Thiên Thiên Kiếm trở thành một loại có thể để thần hồn trực tiếp thuế biến thiên tài địa bảo, mà bây giờ phần này thiên tài địa bảo sắp thành hình.

Ông

Một tia gợn sóng từ Trần Phỉ thần hồn chỗ sâu nổi lên, hào quang sáng chói tràn ngập thức hải, từng chuôi thiên kiếm bắt đầu bản thân dung hợp.

Từ ba làm chuôi biến thành một trăm chuôi, tiếp lấy lại từ một trăm chuôi biến thành một thanh thiên kiếm.

Chuôi này thiên kiếm nhìn phác tố vô hoa, kém xa trước đó thiên kiếm như vậy loá mắt, nhưng cẩn thận cảm thụ, lại có thể phát hiện ở trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Trần Phỉ hai mắt vẫn như cũ đóng chặt, hai tay kết ấn, trong thức hải thiên kiếm xoay chuyển, một chút chém về phía chính Trần Phỉ thần hồn..