Chương 1639: Đột phá, Địa Thần cảnh đỉnh phong (4K) 1

Chương 1639: Đột phá, Địa Thần cảnh đỉnh phong (4K) 1

Trần Phỉ bây giờ thần hồn là Địa Thần cảnh cực hạn, nhưng là đối mặt bây giờ thiên kiếm, hai chênh lệch cực lớn.

Loại này chênh lệch không phải hai chất lượng bên trên có lớn như vậy khác nhau, mà là hình thái bên trên thuộc về hoàn toàn khác biệt hai loại phương hướng.

Nếu như nói thần hồn thuộc về tướng lĩnh nhân vật, ở giữa thống lĩnh Nguyên Lực cùng thể phách, kia ba ngàn hóa một thiên kiếm chính là xông pha chiến đấu tướng sĩ.

Sẽ không thống lĩnh, nhưng là lực công kích trực tiếp đạt tới Trần Phỉ bây giờ đỉnh phong, cho dù thi triển trấn ma, cũng vô pháp bằng được.

Đối mặt thiên kiếm phách trảm, Trần Phỉ thần hồn hơi run lên, tiếp lấy một phân thành hai.

Cái khác Địa Thần cảnh thần hồn nếu là dạng này vỡ ra, kia trực tiếp chính là trọng thương, thể nội Nguyên Lực sẽ trong nháy mắt bạo tẩu.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này không có cái gì thụ thương, ngược lại là có một loại hạn chế bị mở ra cảm giác. Trước đó một mực nằm ngang ở phía trước bình chướng, theo một kiếm này, một chút biến mất.

Thiên kiếm tách ra chói mắt hào quang, tiếp lấy tan tại một phân thành hai trong thần hồn.

Thiên kiếm bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng, bằng tốc độ kinh người đem một phân thành hai hai nửa thần hồn, hoàn toàn khôi phục đến Trần Phỉ bình thường thần hồn có chất lượng bên trên.

Nói cách khác, giờ phút này trong thức hải, Trần Phỉ thần hồn tổng lượng biến thành trước đó gấp đôi, hai phần Địa Thần cảnh cực hạn.

Trần Phỉ hai tay không ngừng kết ấn, hai phần Địa Thần cảnh cực hạn thần hồn bắt đầu dung hợp lẫn nhau, một loại phảng phất muốn đem thức hải no bạo cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Loại cảm giác này không phải là ảo giác, Trần Phỉ thức hải xác thực bắt đầu tổn hại, nhưng ngay lúc đó cái này thương thế liền bị thiên kiếm chữa trị.

Thiên kiếm thời khắc này quang mang khách quan trước đó, đã ảm đạm rất nhiều, nhưng khi bên trong ẩn chứa lực lượng vẫn như cũ kinh người đến cực điểm.

Trần Phỉ hai phần Địa Thần cảnh cực hạn thần hồn, vốn là đồng tông đồng nguyên, thậm chí ở trên một khắc thời điểm, hai vẫn là hoàn toàn một thể tồn tại.

Cho nên thời khắc này dung hợp tuy là lộ ra chậm chạp, nhưng là thần hồn ở giữa cũng không có bài xích, hoàn toàn là nhìn thức hải có thể hay không chịu đựng được.

Thức hải tương đương với thần hồn vật chứa, mỗi lần người tu hành cảnh giới tăng lên thời điểm, thức hải cũng sẽ tương ứng mở rộng tăng cường, người tu hành thần hồn mới có thể bình yên tồn tại ở trong đó.

Cho nên người tu hành mỗi cái cảnh giới thức hải, kỳ thật đều có một cái cường độ khu ở giữa, thụ người tu hành tự thân thiên phú, công pháp cùng một chút kỳ ngộ ảnh hưởng, sẽ có tương đối lớn khác biệt.

Trần Phỉ tại Giới Chủ cảnh, bị hạn chế tính công pháp ảnh hưởng, đảo ngược tuyên khắc rất nhiều thiên phú.

Địa Thần cảnh tu luyện Thiên Khuynh Kiếm Điển, có thể gọi là Hàn Sơn Vực thứ nhất Địa Thần cảnh công pháp, những này đều để Trần Phỉ thức hải ở vào Thập Nhất giai bên trong đỉnh phong tồn tại.

Bất quá cường đại tới đâu, dung nạp hai phần Địa Thần cảnh cực hạn thần hồn, đó cũng là hoàn toàn làm không được sự tình, từ vừa rồi xuất hiện hai phần Địa Thần cảnh cực hạn thần hồn về sau, thức hải liền đã có dấu hiệu hỏng mất.

Nếu như không có thiên kiếm phụ trợ, Trần Phỉ giờ phút này thức hải đã hoàn toàn vỡ vụn.

Theo thời gian chuyển dời, hai phần Địa Thần cảnh cực hạn thần hồn dần dần dung hợp, thức hải cũng đang không ngừng bị thương cùng chữa trị bên trong không ngừng tăng cường.

So với những cái kia có thể để thần hồn trực tiếp thuế biến đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ chí bảo, Tam Thiên Thiên Kiếm tại một số phương diện khẳng định sẽ lệch yếu, nhưng bởi vì là Trần Phỉ vì chính mình lượng thân định chế bí thuật, tại kiêm dung tính bên trên sẽ không xuất hiện sai lầm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, tại hai phần thần hồn sắp dung luyện duy nhất thời điểm, thiên kiếm trực tiếp đâm vào thần hồn bên trong.

Lần này thiên kiếm không còn là đem thần hồn chia ra làm một, mà là cưỡng ép chém ra thần hồn bên trong tạp chất, đồng dạng lấy lớn nhất áp lực để thần hồn từ lượng đến chất, triệt để thuế biến.

Giống như tinh quang linh túy tại trong thức hải phiêu đãng, đây là thần hồn tạp chất, nhưng kỳ thật ở trong năng lượng ẩn chứa, đã không thua một phần Thập Nhất giai cực phẩm thần hồn linh tài.

"Ầm ầm!"

Chỉ ở thức hải nội bộ rung động tiếng vang, Trần Phỉ thần hồn tách ra cực hạn quang mang, tiếp lấy lại trong nháy mắt ảm đạm, như thế lặp đi lặp lại mấy lần, một loại hết thảy đều nắm trong tay nhẹ nhõm từ Trần Phỉ đáy lòng nổi lên.

Thần niệm từ thức hải bên trong tự nhiên khuếch tán, xuyên qua Quy Khư giới bình chướng, kéo dài đến Thiên Dương Phong, đồng thời tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán.

Trần Phỉ ngừng lại thần niệm tiếp tục mở rộng, chỉ là để thần niệm bao phủ cả tòa Thiên Dương Phong, tiếp lấy cẩn thận cảm thụ giờ phút này thần hồn đối với toàn bộ Huyền Vũ Giới quan sát một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ngộ tại Trần Phỉ đáy lòng chảy xuôi, thể nội Nguyên Lực không tự chủ vận chuyển, muốn đem những này cảm ngộ hóa thành thực chất, nhưng cuối cùng đoạt được rải rác.

"Tu vi quá thấp, mặc dù có cảm ngộ, cũng vô pháp rơi xuống thực chỗ." Trần Phỉ trong lòng nổi lên một tia minh ngộ, tiếp lấy đem thần niệm thu hồi.

Trần Phỉ bên trong xem thức hải, thần hồn giờ phút này đã hoàn toàn thuế biến, đạt đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cùng lúc trước Địa Thần cảnh cực hạn thần hồn so sánh, cường đại mấy lần không thôi.

Đây là một loại hoàn toàn thuế biến, tại Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn bao phủ xuống, Nguyên Lực cùng thể phách phương thức vận chuyển, cùng trước đó có chút khác biệt.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, thể ngộ lấy những này khác biệt, một lát sau, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười.

Mạnh như thác đổ, hoặc là nói là hóa mục nát thành thần kỳ.

Lấy Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn điều động Nguyên Lực cùng thể phách, cho dù là phổ thông chiêu pháp, uy lực khách quan dĩ vãng đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Một cái đơn giản nhất ví dụ, Thiên Khuynh Kiếm Quyết sát chiêu nhỏ Thiên Khuynh Kiếm, Trần Phỉ trước đó thi triển thời điểm, có thể chém giết Địa Thần cảnh hậu kỳ, nhưng đối với Địa Thần cảnh đỉnh phong, chỉ có thể nói có to lớn uy hiếp.

Muốn lấy nhỏ Thiên Khuynh Kiếm chém giết Địa Thần cảnh đỉnh phong, cũng không phải không thể làm được, nhưng cần hiệp số sẽ trở nên rất nhiều.

Nhưng bây giờ, tại Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn gia trì dưới, nhỏ Thiên Khuynh Kiếm uy lực trực tiếp tăng lên tới Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm trình độ.

Sát chiêu biến thành Thiên Thần kỹ, mà chân chính Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm, thì trực tiếp có một tia uy hiếp Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh uy lực.

Bất quá cũng chỉ có một tia, dù sao Trần Phỉ Địa Thần cảnh hậu kỳ tu vi quá yếu, cùng chân chính Thiên Thần cảnh so sánh, không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

"Muốn tăng lên tu vi."

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại trong mật thất, đầu tiên là kích phát bảng, đơn độc khôi phục thể phách, tiếp lấy con mắt một lần nữa nhắm lại.

Thiên Thần cảnh thần hồn một thành, thể nội tình huống như thế nào liếc qua thấy ngay, không cần thiết dùng nhiều thời gian thể ngộ.

Hiện tại khẩn yếu nhất, chính là tăng cao tu vi, đem tu vi cảnh giới tăng lên tới Địa Thần cảnh đỉnh phong!

Bất quá cho dù thần hồn đã đạt tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ  dựa theo Phi Thiên Phá bí pháp thuật, cuối cùng cưỡng ép đột phá xác suất thành công ngay cả ba thành cũng chưa tới.

Thần hồn cao hơn Nguyên Lực hai tiểu giai, còn đạt đến Thiên Thần cảnh, cuối cùng chỉ có thể đổi lấy tỷ lệ thành công như vậy, cái khác người tu hành chỉ có thể chùn bước, thành thành thật thật đi tìm vị cách linh tài.

Dù sao cưỡng ép đột phá không thành công, cuối cùng thân tử đạo tiêu xác suất phi thường lớn..