Chương 1639: Đột phá, Địa Thần cảnh đỉnh phong (4K) 2

Chương 1639: Đột phá, Địa Thần cảnh đỉnh phong (4K) 2

Mà có Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, đối mặt cái khác Địa Thần cảnh, quả thực là treo lên đánh, hoàn toàn không có lý do lấy không được vị cách linh tài, cần gì phải đi cưỡng ép đột phá?

Đương nhiên, kia là trước kia, hiện tại cưỡng ép đột phá, ngược lại xem như một đầu chẳng phải nguy hiểm con đường, chỉ là cái khác Địa Thần cảnh gần như không có khả năng đạt tới điều kiện này.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, bắt đầu vận chuyển Phi Thiên Phá.

Địa Thần cảnh cực hạn thể phách bắt đầu thiêu đốt, lực lượng cuồng bạo một chút vọt vào Nguyên Lực bên trong.

Đạt được cỗ lực lượng này gia trì, Nguyên Lực không ngừng chập trùng, vốn là đạt tới Địa Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong Nguyên Lực, một chút liền xông về bình chướng.

Thiêu đốt Địa Thần cảnh cực hạn thể phách, có thể chuyển hóa lực lượng cực kỳ bàng bạc, cho nên chỉ là hơi dừng lại một lát sau, Nguyên Lực vọt thẳng phá bình chướng.

Nguyên Lực cưỡng ép xông phá bình chướng, vẫn luôn không phải cảnh giới đột phá chỗ khó, điểm khó khăn chân chính là tại Nguyên Lực xông phá về sau, làm sao ngưng tụ thiên địa vị cách.

Lúc này, nếu như là từ vị cách linh tài dẫn đạo đột phá, này thiên địa vị cách liền sẽ đem Nguyên Lực dần dần thu nạp, lực lượng đạt được ước thúc, dễ như trở bàn tay bước vào đến Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Nhưng Trần Phỉ là dùng bí pháp, sau khi đột phá Nguyên Lực bắt đầu dã man sinh trưởng, tùy ý hấp thu cùng luyện hóa thiên địa nguyên khí.

Trần Phỉ tùy ý Nguyên Lực tiếp tục dã man sinh trưởng, thậm chí có hải lượng trung phẩm Tiên tinh xuất hiện ở chung quanh, mặc cho ruộng Nguyên Lực luyện hóa cùng hấp thu.

Bất quá theo thiên địa nguyên khí chồng chất, nguyên khí bên trong loại kia điên cuồng, một chút tràn vào Trần Phỉ trong thức hải, muốn đem Trần Phỉ cưỡng ép kéo vào nhập ma trong trạng thái.

Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí bên trong loại kia điên cuồng, lấy dã man nhất phương thức hiện ra ở Trần Phỉ trước mặt.

"Nếu như giờ phút này là tại lạch trời, nơi đó thiên địa nguyên khí bên trong điên cuồng thiếu đi rất nhiều, nếu như có thể giải quyết ma khí vấn đề, thậm chí đều không cần lo lắng Nguyên Lực phản phệ, thậm chí liền thiên địa vị cách đều không cần?" Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, loại tình huống này cũng có chút cùng loại ban đầu ở Quy Khư giới tu luyện, một mực Nguyên Lực cùng thần hồn tăng lên, chỗ nào cần gì thiên địa vị cách đến gánh chịu lực lượng.

Bất quá lập tức, Trần Phỉ liền phủ định ý nghĩ này.

Không nói trước ma khí không có phương thức giải quyết, cho dù ma khí có phương pháp giải quyết, nhưng không có thiên địa vị cách đến gánh chịu lực lượng, Trần Phỉ cũng chỉ có thể cả một đời đợi tại lạch trời bên trong.

Bởi vì một khi ra lạch trời, ngoại vi thiên địa nguyên khí bên trong chính là có nhiều như vậy điên cuồng, Nguyên Lực trong nháy mắt liền sẽ bạo động.

Muốn tại Huyền Vũ Giới địa phương khác tự nhiên hành động, chính là muốn có thiên địa vị cách. Trừ phi lạch trời bên trong dị biến, lan tràn đến toàn bộ Huyền Vũ Giới, cái kia ngược lại là có thể giải quyết vấn đề này.

Các loại suy nghĩ trong đầu toát ra, nhưng không có ảnh hưởng Trần Phỉ cưỡng ép khống chế Nguyên Lực, cùng bắt đầu nếm thử ngưng tụ thiên địa vị cách.

Đây cũng chính là vì cái gì thần hồn cao hơn tại Nguyên Lực hai tiểu giai, không như thế, căn bản là khống chế không nổi tình huống trước mắt.

Trần Phỉ lấy Địa Thần cảnh hậu kỳ thiên địa vị cách vì mô bản, đem nó biến lớn mạnh lên, dù sao còn tại Địa Thần cảnh phạm trù, cảnh giới đột phá, càng nhiều vẫn là một loại lượng biến trạng thái.

Ban đầu rất thuận lợi, bất quá mấy tức thời gian, Trần Phỉ thiên địa vị cách đã làm lớn ra sáu thành, nhưng đã đến nơi này về sau, thiên địa vị cách mỗi ngưng tụ một phần, đều lộ ra dị thường khó khăn.

Trần Phỉ thần hồn chi lực bắt đầu đại lượng tiêu hao, nhưng thiên địa vị cách ngưng tụ lại trở nên càng ngày càng chậm.

Cũng không phải là hoàn toàn đình trệ, nhưng phảng phất không gặp được đầu.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, cưỡng ép đột phá chính là như vậy. Trước đó Trần Phỉ cưỡng ép đột phá qua mấy lần, nhìn như kinh nghiệm phong phú, nhưng những kinh nghiệm này chỉ có thể áp dụng trước đó.

Đột phá cảnh giới mới, chính là sẽ xuất hiện vấn đề mới.

Cái này chính là xác suất thành công không đủ ba thành nguyên nhân, vĩnh viễn có không đồng dạng khó khăn cùng không biết, bày trước mặt ngươi, mà ngươi chỉ có một lần cơ hội.

Ở thời điểm này, hoặc là bằng vào trong minh minh cảm ứng, đem vấn đề tìm ra, sau đó tiếp tục ngưng tụ thiên địa vị cách. Hoặc là chính là không quan tâm, tiếp tục cưỡng ép ngưng tụ, đuổi tại thần hồn hao hết trước, đem thiên địa vị cách ngưng tụ hoàn thành.

Trần Phỉ ngược lại là có một ít trong minh minh cảm ứng, ngược lại không nhất định là thiên địa khí vận chỗ chuông, càng lớn nhân tố có thể là tại Thiên Thần cảnh thần hồn bên trên.

Dù sao so với Địa Thần cảnh đỉnh phong thiên địa vị cách, Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cường đại một mảng lớn.

Trần Phỉ thuận cảm giác này, bắt đầu hơi điều chỉnh thiên địa vị cách bên trong chi tiết.

Trước đó không có cảm thấy những chi tiết này có bất kỳ vấn đề, nhưng bây giờ lại quay đầu nhìn, liền có thể phát hiện Nguyên Lực ở trong đó vận chuyển thời điểm, xác thực có như vậy một tia dị dạng ba động.

Thần hồn tại hết sức chăm chú ngưng tụ thiên địa vị cách thời điểm, là rất khó phát hiện loại này dị dạng.

Trần Phỉ cũng không lại mạnh mẽ ngưng tụ thiên địa vị cách, mà là bắt đầu thuận theo tự nhiên, nương tựa theo trong minh minh điểm này cảm giác, bắt đầu để thiên địa vị cách bản thân bện.

So với cái khác người tu hành, Trần Phỉ có làm lại vô số lần cơ hội, chỉ cần minh bạch vấn đề rễ kết ở đâu, cuối cùng đều sẽ ngưng tụ thành công

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này cũng không sốt ruột, lần này có thể bện bao nhiêu ngày địa vị cách đều có thể, tìm được quy luật, khả năng lần thứ hai liền có thể một hơi thành công.

Cũng không biết là Trần Phỉ tâm thái ám hợp một loại nào đó quy tắc, vẫn là Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn đủ cường đại, tại Trần Phỉ cải biến sách lược về sau, thiên địa vị cách ngưng tụ ngược lại bắt đầu gia tăng tốc độ.

Bản bởi vì thiên địa vị cách ngưng tụ đình trệ, mà bắt đầu bạo động Nguyên Lực, giờ phút này dần dần trở nên ôn hòa, cho đến bị Trần Phỉ hoàn toàn chưởng khống.

Không biết qua bao lâu, toàn bộ trong mật thất không gian bỗng nhiên chấn động, một bức to lớn thiên địa bức tranh chậm rãi triển khai, xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Địa Thần cảnh đỉnh phong, thành!

Sôi trào mãnh liệt Nguyên Lực tại thể nội tùy ý lưu chuyển, so với Địa Thần cảnh hậu kỳ Nguyên Lực, giờ phút này Nguyên Lực tinh thuần hùng hậu mấy thành.

Đại lượng trung phẩm Tiên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem những này thiên địa nguyên khí đều nuốt vào trong bụng, Thiên Khuynh Kiếm Điển vận chuyển, để thể nội Nguyên Lực không ngừng tăng lên.

Cái này vẫn chưa xong, 1,296 khối trung phẩm Đại Đạo Thạch hiển hiện, tiếp lấy một khối tiếp lấy một khối bay vào dung nhập Trần Phỉ thể nội.

Thiên Khuynh Kiếm Điển sớm đã đại viên mãn, thần hồn lại đạt đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ chỉ cần đột phá cảnh giới, liền có thể trực tiếp đem Nguyên Lực tăng lên tới Địa Thần cảnh cực hạn.

Theo trung phẩm Đại Đạo Thạch bị không ngừng luyện hóa, Trần Phỉ khí tức càng thêm bàng bạc.

Cùng lúc đó, Quy Khư giới trong hư không mấy chục kiện Địa Thần binh vỡ nát, vỡ nát sau linh túy tản vào trong hư không.

Mới tiến cấp đến Thập Nhất giai thượng phẩm không lâu Quy Khư giới, bắt đầu lại một vòng tăng lên.

Quy Khư giới bên trong, toàn bộ sinh linh lòng có cảm giác, từ nơi sâu xa biết được giờ phút này Quy Khư giới ngay tại tăng lên phẩm giai.

Rõ ràng nhất một cái đặc thù, chính là đã tinh thuần đến cực điểm thiên địa nguyên khí, bây giờ chính trở nên càng thêm tinh thuần.

Một năm này không đến thời gian bên trong, nhà mình Giới Chủ ở bên ngoài đến cùng kinh lịch cái gì, vậy mà tu luyện được như thế tấn mãnh, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Làm sao so sánh ban đầu ở Quy Khư giới thời điểm, Giới Chủ ngược lại tu luyện càng lúc càng nhanh.

Thiên Dương Phong trong mật thất, Trần Phỉ một bên luyện hóa trung phẩm Đại Đạo Thạch, một bên đem lực chú ý tập trung đến mình thể phách bên trên.

Trần Phỉ bây giờ, nói một câu Địa Thần cảnh vô địch, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng Trần Phỉ muốn trở nên càng mạnh!.