Chương 1640: Thể phách, Thiên Thần cảnh sơ kỳ (4K) 1

Chương 1640: Thể phách, Thiên Thần cảnh sơ kỳ (4K) 1

Gần nhất mấy lần đang cùng Nguyên Ma chiến đấu bên trong, Trần Phỉ có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, nhưng này toàn bộ đều là tại đặc biệt hoàn cảnh hạ chiến đấu.

Nếu như là tại dã ngoại gặp Nguyên Ma, nhưng liền không có hạn định số lượng cùng chiến lực thuyết pháp, đối phương có bao nhiêu lực lượng, khẳng định đều là cùng nhau tiến lên.

Lại Địa Thần cảnh tại Hàn Sơn Vực tới nói, chỉ có thể coi là ở giữa cấp độ chiến lực, sẽ ảnh hưởng bộ phận chiến cuộc, nhưng là muốn quyết định một trận thắng bại, căn bản cũng không có tư cách.

U Cốc thành trận kia chiến dịch, thoạt nhìn là Trần Phỉ một người giết mặc vào Thập Nhất giai Nguyên Ma, để Thập Nhị giai Nguyên Ma không thể không từ bỏ U Cốc thành, thậm chí còn bị chém giết một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Nhưng đó là có Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh đang cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma giằng co, để Thập Nhị giai Nguyên Ma không cách nào đi tìm kiếm Trần Phỉ, phàm là đến một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, Trần Phỉ biện pháp tốt nhất đều là lập tức đình chỉ chiến đấu, tránh cho bị Thập Nhị giai Nguyên Ma tìm tới.

Nếu là dám tại Thập Nhị giai Nguyên Ma dưới mí mắt động thủ, cái gọi là tung hoành Địa Thần cảnh, cũng không đủ Thập Nhị giai Nguyên Ma một cái tay đánh, đây chính là cảnh giới bên trên chênh lệch thật lớn.

Muốn tại Hàn Sơn Vực tả hữu một trận chiến dịch kết quả, chỉ có Thiên Thần cảnh chiến lực, mới có lên bàn tư cách.

Để Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực đạt tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cái kia còn làm không được.

Vị cách linh tài không có, thần hồn cường độ cũng không đủ, duy nhất có thể làm cho Trần Phỉ có được một vài Thiên Thần cảnh chiến lực, chính là để thể phách trước đột phá đi lên.

Đối với cái khác người tu hành mà nói, thể phách cấp độ cũng là cùng vị cách linh tài cùng một nhịp thở, nhưng đối với Trần Phỉ tới nói, thể phách chỉ cùng thần hồn cấp độ tương quan.

Chỉ cần thể phách sau khi tăng lên, sẽ không bị điên cuồng chi lực ảnh hưởng, từ đó phát sinh nhiễu sóng, vậy liền có thể tăng lên. Cũng không phải là nhất định thành công, nhưng Trần Phỉ có thể nhiều lần nếm thử.

Kỳ thật, Trần Phỉ phương pháp này cùng cưỡng ép tăng lên Nguyên Lực cảnh giới không sai biệt lắm, cái khác người tu hành cũng có thể làm như vậy.

Nhưng so sánh cơ sở điều kiện thỏa mãn, cưỡng ép tăng lên Nguyên Lực cảnh giới, tối thiểu còn có hai ba thành thành công cơ hội. Loại này cưỡng ép tăng lên thể phách, đoán chừng liền một thành cơ hội đều không có.

Nguyên Lực cảnh giới cưỡng ép tăng lên thất bại, còn có không nhỏ xác suất chỉ là biến thành phế nhân, mà không phải trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Vừa phách cưỡng ép tăng lên thất bại, đó chính là toàn bộ thân hình trực tiếp vỡ nát, ngay cả trở thành phế nhân cơ hội cũng không cho ngươi, huống hồ xác suất thành công còn thấp như vậy.

Muốn để thể phách tăng lên xác suất thành công cao một chút, tốt nhất cũng là thần hồn cao hơn thể phách hai tiểu giai, cùng Nguyên Lực bên kia điều kiện đồng dạng.

Trần Phỉ loại này thần hồn chỉ cao hơn thể phách một tiểu giai, liền dám dạng này thao tác, toàn bộ Hàn Sơn Vực nhiều năm như vậy trong lịch sử, gần như không tồn tại.

Trần Phỉ trở về Quy Khư giới, mới vừa rồi là muốn ngưng tụ thiên địa vị cách, tại Huyền Vũ Giới hoàn cảnh bên trong càng tốt hơn.

Bây giờ tăng lên là thể phách, tại Huyền Vũ Giới vẫn là Quy Khư giới, không khác nhau bao nhiêu.

Nơi xa mấy trăm nhiều kiện Địa Thần binh bay đến trước mặt, Trần Phỉ bắt lấy trong đó một kiện, vận chuyển Thiên Ma Lan Quyết, cưỡng ép thôn phệ ở trong linh túy.

Binh khí linh túy kỳ thật không thích hợp người tu hành, cưỡng ép thôn phệ chẳng những vô ích, ngược lại sẽ còn đối với tu hành người thân thể sinh ra phá hoại cực lớn.

Bất quá Trần Phỉ lần trước chính là dùng loại phương pháp này, cưỡng ép đem thể phách tăng lên tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, bây giờ tự nhiên là tiếp tục sử dụng.

Đương nhiên, so sánh lần trước, Trần Phỉ lần này là muốn đem thể phách tăng lên tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ, độ khó không thể so sánh nổi.

Nhưng tại Trần Phỉ nghĩ đến, đều là tăng lên thể phách, nhiều ít vẫn là có chung đặc tính ở trong đó. Trước nếm thử, nếu là không được, hoặc là tác dụng phụ rất lớn, đổi lại những phương pháp khác.

Trần Phỉ so sánh cơ hắn người tu hành, ưu thế lớn nhất, chính là có thể vô hạn thứ trọng khải.

Thiên Ma Lan Quyết bắt đầu cưỡng ép thôn phệ Địa Thần Binh Linh túy, giống như lần trước như thế.

Thiên Ma Lan Quyết tại Thập Nhất giai đỉnh tiêm công pháp luyện thể, so Nguyên Ma công pháp còn muốn cực đoan, còn muốn chỉ vì cái trước mắt, nhưng cái này chính là Trần Phỉ cần.

Không cực đoan, dùng cái gì cưỡng ép đột phá, không cực đoan, dùng cái gì để thể phách đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Cưỡng ép đột phá loại chuyện này, tại Huyền Vũ Giới bên trong, vốn là cực đoan nhất sự tình.

Theo Địa Thần Binh Linh túy tiến vào thể phách bên trong, giống như lưỡi đao tại huyết nhục bên trong tùy ý chuyển, mà lại không phải một con dao, cái này Địa Thần binh linh túy hóa thành làm ngàn vạn vạn lưỡi đao tại thể nội ghé qua.

Lần trước Trần Phỉ đã thể nghiệm qua loại cảm giác này, lần này lần nữa thể nghiệm, Trần Phỉ thần sắc cực kì bình tĩnh, bởi vì bản này chính là trong dự liệu sự tình.

Bị thiên đao vạn trượng cắt chém huyết nhục, chỉ cần hữu hiệu quả, khó chịu trình độ lại đề thăng mấy lần, Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Đây cũng là tuyệt đại bộ phận sinh linh đều có tâm tính, không sợ chịu khổ, liền sợ cái này khổ ăn hết về sau, không có bất kỳ cái gì kết quả.

Một lát không đến, Trần Phỉ nắm qua mặt khác một thanh Địa Thần binh, tiếp tục thôn phệ ở trong linh túy.

Lúc này thần hồn so thể phách cao hơn một tiểu giai ưu thế thể hiện ra, bất luận huyết nhục như thế nào, cho dù tới gần sụp đổ, thần hồn đều có thể từ đầu tới cuối duy trì tuyệt đối lý tính.

Trong chớp mắt, ba mươi chuôi Địa Thần Binh Linh túy dung nhập huyết nhục bên trong.

Cái này ba mươi chuôi Địa Thần binh toàn bộ đến từ Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, ở trong ẩn chứa lực lượng cực kỳ bàng bạc. Bình thường mà nói, cho dù là Trần Phỉ thời khắc này thể phách, cũng vô pháp dung nạp nhiều như vậy linh túy.

Nhưng bây giờ kết quả, là Trần Phỉ làm được, dựa vào Thiên Ma Lan Quyết, dựa vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cùng bất kể hết thảy lực chấp hành.

Bất quá cho dù Trần Phỉ miễn cưỡng làm được, giờ phút này thể phách cũng như trước đó mấy lần đột phá như vậy, ngoại trừ làn da vẫn đại thể bảo trì hoàn chỉnh, ở trong huyết nhục rất nhiều cũng đã hóa thành hư vô.

Chính là ngay cả huyết vụ đều không có, huyết vụ đều bị Địa Thần binh linh túy quấy không dư thừa chút nào.

Bất quá tuy không huyết vụ, nhưng thể phách bàng bạc chi lực vẫn tại bên trong, chỉ là giờ phút này không cách nào thành hình, chỉ có thể ở dưới da tùy ý tán loạn.

Trần Phỉ Nguyên Lực tại cưỡng ép trói buộc những này thể phách chi lực, Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực phối hợp Thiên Khuynh Kiếm Điển, miễn cưỡng khiến cái này thể phách chi lực không có tản mất, nhưng nếu như tiếp tục thời gian quá lâu, thể phách sụp đổ là chuyện tất nhiên.

Thể phách một khi sụp đổ, Nguyên Lực cũng không kiên trì được bao lâu, nhất định cũng sẽ sụp đổ, đến lúc đó chỉ sợ cũng sẽ chỉ còn lại thần hồn vẫn tồn tại.

Huyền Vũ Giới người tu hành tu luyện, lấy Nguyên Lực cùng thần hồn làm chủ, Nguyên Lực không có, thần hồn tại dưới điều kiện đặc biệt, ngược lại là có thể đơn độc tồn tại.

Cái này điều kiện đặc biệt, chính là tìm tới một cái gửi lại chí bảo, cũng là có thể tiếp tục tồn tại.

Nhưng chỉ có thần hồn, cũng liền đã mất đi tiếp tục cơ hội lên chức, lại chiến lực so với cùng giai người tu hành, yếu nhược một mảng lớn. Lại gửi lại chí bảo có chút tổn thương, thần hồn liền sẽ tiếp tục xói mòn, cho đến biến mất không còn tăm tích.

"Keng đang!"

Đột nhiên một đạo như hồng chung đại lữ thanh âm tại Trần Phỉ thần hồn bên trong vang lên, Trần Phỉ tại giữ vững được một lát sau, thân thể không thể đột phá thành công, ngược lại thể phách bắt đầu toàn diện sụp đổ.

Trần Phỉ thần tình lạnh nhạt, một bên kích phát bảng dành trước, vừa bắt đầu phục bàn vừa rồi lỗ hổng địa phương..