Chương 1640: Thể phách, Thiên Thần cảnh sơ kỳ (4K) 2

Chương 1640: Thể phách, Thiên Thần cảnh sơ kỳ (4K) 2

Trần Phỉ liền không có kỳ vọng qua có thể duy nhất một lần thành công, có thể tổng kết vừa rồi quá trình bên trong thiếu hụt, để cho mình hướng phía phương hướng chính xác tiến lên, đối với Trần Phỉ mà nói cũng đã đầy đủ.

Theo đại lượng trung phẩm Tiên tinh tiêu hao, Trần Phỉ thân thể dần dần khôi phục bình thường, mới vừa rồi bị thôn phệ Địa Thần Binh Linh túy đại bộ phận đều lưu lại, bị Trần Phỉ phân ra về sau, tiếp tục đặt vào máu thịt bên trong.

Đồng thời Trần Phỉ tiếp tục bóp nát Thập Nhất giai cực phẩm Địa Thần binh, hấp thu mới linh túy.

Trước mắt Thập Nhất giai cực phẩm Địa Thần binh còn hoàn toàn đầy đủ, Trần Phỉ không cần lo lắng Địa Thần binh không đủ vấn đề.

Nếu như chờ sẽ Thập Nhất giai cực phẩm Địa Thần binh hao tổn xong, kia Thập Nhất giai thượng phẩm Địa Thần binh miễn cưỡng cũng có thể dùng.

Chất lượng không đủ, số lượng đến góp. Lúc trước Trần Phỉ tu luyện Địa Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, không giống sử dụng chính là Thập Nhất giai thượng phẩm thần hồn linh tài.

Keng

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thân thể lần nữa sụp đổ, chỉ là sụp đổ thời gian so sánh vừa rồi chậm không ít, thậm chí đã có bộ phận huyết nhục lực lượng phá hạn, hướng phía Thiên Thần cảnh sơ kỳ vị trí xuất phát.

"Keng!" "Keng. . . ."

Liên tiếp chín lần, mỗi một lần đều sụp đổ, nhưng mỗi một lần sụp đổ thời gian, đều so với một lần trước kéo dài rất nhiều.

Tại lần thứ chín thời điểm, Trần Phỉ thể phách ở trong tuyệt đại bộ phận lực lượng, đều đã vượt qua Địa Thần cảnh cực hạn.

Lần trước tại U Cốc thành, Trần Phỉ thi triển trấn ma, thể phách trực tiếp phá hạn, tiếp cận Thiên Thần cảnh sơ kỳ. Tại vừa rồi, Trần Phỉ thể phách bên trong lực lượng, đồng dạng đạt đến tương tự tiêu chuẩn.

Có thể nói, lần thứ chín thời điểm, Trần Phỉ thể phách đã tiếp cận hoàn thành đột phá, nhưng cuối cùng lại là thất bại, bởi vì làm sao đem những này phá hạn thể phách chi lực ngưng tụ cùng một chỗ, biến thành một vấn đề mới.

Lúc này Trần Phỉ thần hồn nếu là có Thiên Thần cảnh trung kỳ, bước cuối cùng này ngưng tụ không có vấn đề gì. Nhưng Trần Phỉ bây giờ thần hồn chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cái này cưỡng ép ngưng tụ liền không cách nào hoàn thành.

Trần Phỉ không có lập tức lần thứ mười cưỡng ép đột phá, bởi vì đột phá quá trình đã không có vấn đề, kém là cuối cùng kết quả kia.

Trần Phỉ hồi ức mình tất cả công pháp, lại phát hiện không có một môn công pháp có thể giúp được một tay, bởi vì ngưng tụ là Thiên Thần cảnh thể phách, Địa Thần cảnh công pháp bản thân còn kém Nhất giai.

Suy nghĩ một lát, Trần Phỉ lắc đầu, bắt đầu lần thứ mười đột phá.

Càng nghĩ, hoặc là giờ phút này có một phần đủ cường đại Thập Nhị giai thiên tài địa bảo, phụ trợ mình cưỡng ép đột phá thành công. Hoặc là chính là thần hồn tiếp tục tăng lên, lấy thần hồn chi lực cưỡng ép ngưng tụ.

Nhưng rất đáng tiếc, hai người này đều không có, duy nhất được xưng tụng Thập Nhị giai thiên tài địa bảo, đại khái chỉ còn lại Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên.

Địa Thần cảnh linh túy tại máu thịt bên trong ghé qua, tiếp lấy đem huyết nhục nghiền ép hư vô, bàng bạc thể phách chi lực đang không ngừng phá hạn kéo lên, cho đến một bước cuối cùng.

Vẫn như cũ không cách nào ngưng tụ, tựa hồ vẫn như cũ chỉ có thể giống vừa rồi lần thứ chín như thế, trực tiếp sụp đổ.

Một phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên hiển hiện, tan trong Trần Phỉ huyết nhục bên trong.

Thập Nhị giai Nguyên Ma không nhất định có Thập Nhị giai thể phách, nhưng khi bên trong xác thực ẩn chứa Thập Nhị giai vốn có áo nghĩa.

Theo lý mà nói, Trần Phỉ thời khắc này thần hồn cũng tại Thiên Thần cảnh, ở trong cũng ẩn chứa Thiên Thần cảnh huyền ảo.

Nhưng Trần Phỉ đem lực lượng thần hồn toàn bộ dùng để ngưng tụ thể phách, căn bản bất lực lại làm cái khác, lúc này liền cần ngoại lực.

Dạ Ma chiến binh kỳ thật miễn cưỡng tính một cái, nhưng Dạ Ma chiến binh chỉ có một tia Thiên Thần cảnh thần hồn chi diệu, cũng không phải là có được hoàn toàn Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cái này một tia Thiên Thần cảnh thần hồn quá ít.

Ông

Theo Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên dung nhập, vốn nên muốn sụp đổ thể phách hơi dừng lại một lát, Trần Phỉ vận chuyển Nguyên Ma bản nguyên bên trong kia tia huyền ảo, đem thể phách hướng phía cái phương hướng này ngưng tụ.

Sụp đổ thể phách có ngưng kết xu thế, nhưng cái này xu thế không đủ.

Tám phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên bay tới, trực tiếp dung nhập thể phách bên trong.

Địa Thần binh Trần Phỉ có thể lãng phí, trung phẩm Tiên tinh cũng được, duy chỉ có Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên lãng phí không dậy nổi.

Một phần một phần Nguyên Ma bản nguyên gia nhập, nhìn càng hợp lý, nhưng hơi không cẩn thận, khả năng liền phí công nhọc sức, đã như vậy, còn không bằng một hơi dùng đủ Nguyên Ma bản nguyên, để thể phách đột phá triệt để thành công.

Hoa

Như Thiên Hà gào thét thanh âm vang vọng toàn bộ Quy Khư giới, Quy Khư giới thiên khung vừa muốn xuất hiện lôi đình trực tiếp hóa thành hư vô, toàn bộ Quy Khư giới bình chướng xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, hải lượng thiên địa nguyên khí tiết ra ngoài.

Quy Khư giới bên trong sinh linh có chút hoảng sợ nhìn xem một màn này, bởi vì bọn hắn cảm thấy một cỗ như diệt thế lực lượng, ở trên vòm trời phun trào.

Trần Phỉ vốn là hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, tay phải phất động, đem Quy Khư giới xuất hiện lỗ thủng vuốt lên, tiếp lấy thân hình xuất hiện tại Thiên Dương Phong trong mật thất.

Thể phách, Thiên Thần cảnh sơ kỳ!

Vừa rồi bởi vì vừa mới ngưng tụ, lực lượng hơi chấn động, liền để Quy Khư giới hoàn toàn không chịu nổi, bởi vì hai căn bản cũng không tại một cái cấp độ bên trên.

Không gì sánh kịp cảm giác cường đại tại Trần Phỉ thể nội phun trào, Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Thiên Ma Lan Quyết, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng đem cỗ lực lượng này chưởng khống.

Thiên Ma Lan Quyết cấp độ rất cao, nhưng là tương đối Thiên Thần cảnh thể phách, Thiên Ma Lan Quyết lại hoàn toàn không đủ, Trần Phỉ cần một môn Thiên Thần cảnh công pháp luyện thể.

Chỉ có tu luyện Thiên Thần cảnh công pháp luyện thể, Trần Phỉ mới có thể tinh diệu nhập vi thi triển thể phách ở trong lực lượng.

Giống như là hiện tại, Thiên Ma Lan Quyết phối hợp Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, Trần Phỉ miễn cưỡng vuốt lên thể phách chi lực xao động.

Hô

Một ngụm trọc khí thở ra, Địa Thần cảnh cảnh giới cực hạn, Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn cùng thể phách, lần này tu luyện, Trần Phỉ đã hoàn thành tất cả mong muốn bên trong sự tình.

Có được Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, Trần Phỉ nếu như gặp phải Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, không đến mức giống lúc trước như thế, chỉ có thể dựa vào Tam Thiên Thiên Kiếm mới có cơ hội rút lui.

Mà lại chỉ là có cơ hội, không phải nhất định toàn thân trở ra.

Một đạo Kiếm Nguyên từ Trần Phỉ đầu ngón tay nổi lên, tại trong mật thất chợt lóe lên, ba mươi sáu đạo vết kiếm tại trong mật thất thật lâu không tiêu tan.

Thiên Thần kỹ, Thiên Khuynh Kiếm!

Lấy Trần Phỉ thời khắc này thần hồn cùng Nguyên Lực, Thiên Thần kỹ một lần không còn chỉ là một chiêu, mà là trực tiếp ba mươi sáu kiếm.

Đối mặt một kiếm này, Địa Thần cảnh tự nhiên không cần nhiều lời, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, chỉ có thể nói đối bọn hắn có uy hiếp, muốn nói chém giết bọn hắn, kia không khỏi quá đề cao Thiên Thần kỹ.

Bất quá ở đây trên cơ sở, lại phối hợp thêm Trần Phỉ Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, chỉ có đánh qua một trận mới có thể chân chính biết được kết quả.

"Thiên Thần cảnh công pháp, vô luận là Nguyên Lực loại vẫn là thể phách loại, tình huống bình thường khẳng định là lấy không được, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào có thể nghĩ."

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong mật thất Kiếm Nguyên tiêu tán ở trong không khí.

"Ta không cần hoàn chỉnh Thiên Thần cảnh truyền thừa, chỉ cần có một ít chiêu thức là đủ."

Còn lại mấy phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên xuất hiện, Trần Phỉ khoanh chân bắt đầu luyện hóa.

Sau ba ngày, Trần Phỉ rời đi Thiên Dương Phong, hướng phía tông môn chủ phong mà đi.

Môn phái khác thế lực Thiên Thần kỹ, chính quy đường tắt, Trần Phỉ căn bản là lấy không được, bây giờ cách mình gần nhất, chính là Uẩn Linh Môn Thiên Thần cảnh truyền thừa..