Chương 1641: Thiên Thần cảnh truyền thừa (4K) 1

Chương 1641: Thiên Thần cảnh truyền thừa (4K) 1

Trần Phỉ bay ở Uẩn Linh Môn giữa không trung, cúi đầu nhìn phía dưới sơn phong chợt lóe lên.

Ba ngày thời gian, Trần Phỉ tuyệt đại bộ phận thời điểm đều tại quen thuộc mình tăng vọt lực lượng, đồng thời cũng tại hơi sửa chữa Tàng Châu Quyết, thử ẩn giấu tu vi.

Tàng Châu Quyết môn này bí thuật linh cảm, ban đầu là từ Nam Khê Thành trong bí khố tìm tới, đằng sau chính Trần Phỉ sửa đổi một phen.

Bây giờ dùng Tàng Châu Quyết ẩn tàng Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực tu vi, cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, kỳ thật có chút khó khăn Tàng Châu Quyết. Lấy Dạ Ma chiến binh làm thị giác đi xem, căn bản là ẩn tàng không ở Trần Phỉ cảnh giới.

Cũng may Trần Phỉ ẩn giấu tu vi chân chính át chủ bài là ô không gian, Tàng Châu Quyết càng nhiều hơn chính là đem Trần Phỉ tu vi thu làm một cái chất, Trần Phỉ lại đem cái này chất đặt ở ô không gian bên trong là đủ.

Mấy ngày nay Trần Phỉ còn nhìn một chút Tam Thiên Thiên Kiếm tích súc tốc độ, tình huống không tính hỏng bét, đem so với hai ngày trước ba thanh thiên kiếm, đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, thiên kiếm biến thành một ngày một thanh.

Bây giờ tích súc Tam Thiên Thiên Kiếm, cùng trước đó cấp độ đã hoàn toàn khác biệt. Hiện tại mỗi một chuôi thiên kiếm bên trong, ẩn chứa đều là Thiên Thần cảnh thần hồn lực lượng, không như thế, về sau căn bản là không có cách để thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Cũng chính là bởi vì tích súc chính là Thiên Thần cảnh thần hồn lực lượng, Tam Thiên Thiên Kiếm tích súc tốc độ mới có thể trở nên chậm chạp.

Theo Tam Thiên Thiên Kiếm tích súc số lượng biến nhiều, về sau môn này bí thuật sẽ biến thành Trần Phỉ lớn nhất át chủ bài, thật gặp được cái gì tuyệt cảnh tình huống, liền có thể thi triển môn bí pháp này.

Trước đó Trần Phỉ còn dư mấy phần Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, Trần Phỉ đem luyện hóa, phát hiện vẫn là có thể tăng trưởng thần hồn, điểm ấy để Trần Phỉ có chút kinh hỉ.

Dù sao trước đó Trần Phỉ chém giết nhiều như vậy Thập Nhất giai Nguyên Ma, lấy được linh túy, đối với thần hồn không có chút nào giúp ích, nhiều nhất coi như trung phẩm Đại Đạo Thạch đến sử dụng.

Mà bây giờ thần hồn đã thuế biến đến Thiên Thần cảnh, không nghĩ tới Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên lại còn có thể sử dụng.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, tu vi đến Thập Nhị giai về sau, bản nguyên so sánh dĩ vãng có khác biệt cực lớn.

Nếu như Trần Phỉ có cơ hội chém giết một vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, kia Trần Phỉ Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn như thế nào tăng trưởng, liền có phương pháp.

Không giống hiện tại, Trần Phỉ thần hồn từ đột phá đến bây giờ, ngoại trừ luyện hóa Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên tăng trưởng một chút, lúc khác căn bản không có trưởng thành dấu hiệu, đã hoàn toàn dừng lại.

Đương nhiên, chém giết một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma có bao nhiêu khó, từ Hàn Sơn Vực cái này mấy lần chiến dịch cũng có thể thấy được.

Lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, khẳng định là xa xa không đủ.

Trần Phỉ nếu là có thể cầm tới một môn hoàn chỉnh Thiên Thần cảnh truyền thừa, đồng thời đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cơ hội liền rất lớn.

Chỉ là Thiên Thần cảnh truyền thừa, rất khó khăn cầm tới, giờ phút này Trần Phỉ tiến về chủ phong, cũng không có lòng tin có thể cầm tới Uẩn Linh Môn Thiên Thần cảnh truyền thừa.

Lại Thiên Thần cảnh truyền thừa, lấy Quy Khư giới bây giờ cấp độ, giống như cũng không có thể để cho Trần Phỉ nhanh chóng tu luyện, bởi vì Quy Khư giới bên trong linh cơ, chỉ là thuộc về Thập Nhất giai cấp độ.

Mấy tức thời gian không đến, Trần Phỉ đã xuất hiện tại chủ phong trước.

"Chưởng môn, đệ tử Trần Phỉ cầu kiến!" Trần Phỉ rơi vào chủ phong bên trên, đối phía trước chắp tay nói.

"Vào đi."

Chưởng môn Ngụy Lương Chân thanh âm truyền ra, chủ phong cửa đại điện tự động mở ra, Trần Phỉ thân hình chớp động, tiến vào đại điện.

"Chuyện gì xảy ra?" Ngụy Lương Chân thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, có chút kỳ quái nói.

Ngày bình thường Trần Phỉ sẽ không chủ động tới chủ phong, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều tại Thiên Dương Phong khổ tu. Nếu bàn về đối tu luyện kiên trì, Trần Phỉ tuyệt đối là người tu hành bên trong người nổi bật.

"Chưởng môn, đệ tử có một chuyện muốn nhờ." Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Ngụy Lương Chân nói.

"Cứ nói đừng ngại." Ngụy Lương Chân gặp Trần Phỉ trịnh trọng việc, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

"Đệ tử muốn xem trong môn Thiên Thần cảnh truyền thừa." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Không thể!" Ngụy Lương Chân khẽ giật mình, tiếp lấy trực tiếp phản đối, ngay cả một chút do dự đều không có.

"Không phải môn phái muốn tàng tư, che lấy Thiên Thần cảnh truyền thừa không cho ngươi nhìn, mà là vượt cấp xem duyệt công pháp truyền thừa, sẽ có nhập ma phong hiểm, điểm này ngươi là biết được."

Tựa hồ là cảm thấy mình ngữ khí có chút nặng, Ngụy Lương Chân giải thích một câu.

Giới Chủ cảnh không thể nhìn Địa Thần cảnh truyền thừa, Địa Thần cảnh không thể nhìn Thiên Thần cảnh truyền thừa, đây cơ hồ là Huyền Vũ Giới thiết luật. Phàm là trái với, cuối cùng đều trả giá nặng nề.

"Không thể xem hết chỉnh Thiên Thần cảnh truyền thừa, trong truyền thừa bộ phận chiêu thức chiêu pháp, có thể hay không nhìn?" Trần Phỉ đối với Ngụy Lương Chân phản đối sớm có đoán trước, không nhanh không chậm hỏi.

Mở miệng chính là hoàn chỉnh Thiên Thần cảnh truyền thừa, bị cự tuyệt về sau, giảm xuống một chút yêu cầu, dễ dàng bị người tiếp nhận.

"Không liên quan đến Nguyên Lực cùng thần hồn tu luyện, chỉ có chiêu thức chiêu pháp, ngược lại là miễn cưỡng có thể, nhưng đây đối với ngươi mà nói, vẫn không có bất kỳ chỗ tốt nào, vì sao muốn nhìn?" Ngụy Lương Chân kỳ quái nói.

Bây giờ Thiên Khuynh Kiếm Quyết bên trong, liền có Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm, có thể đem Thiên Khuynh Kiếm tu luyện thành công, chiến lực liền sẽ đạt tới Địa Thần cảnh cực hạn.

Thiên Thần cảnh trong truyền thừa chiêu thức chiêu pháp, cũng là Thiên Thần kỹ, nhưng này tu luyện độ khó so phổ Thông Thiên thần kỹ cao hơn một mảng lớn, bởi vì những chiêu thức kia chiêu pháp cũng không phải là cho Địa Thần cảnh tu luyện, mà là Thiên Thần cảnh cường giả sở dụng.

Hai đều gọi Thiên Thần kỹ, nhưng ý nghĩa cũng không giống nhau.

Hàn Sơn Vực nhiều năm như vậy trong lịch sử, tu luyện thành công phổ Thông Thiên thần kỹ Địa Thần cảnh không ít, nhưng tu luyện thành công Thập Nhị giai trong truyền thừa chiêu thức Địa Thần cảnh, một cái đều không có.

Người tu hành bên này như thế, Nguyên Ma bên kia cũng là như thế.

Vậy quá khó khăn, bởi vì cơ sở điều kiện không đạt được, chỉ là dựa vào thiên tư tài tình, là không vượt qua nổi ngưỡng cửa kia.

Dần dà, đã không có Địa Thần cảnh đỉnh phong sẽ đi tu luyện Thập Nhị giai trong truyền thừa chiêu thức, mọi người chỉ đem ánh mắt đặt ở phổ Thông Thiên thần kỹ bên trên.

"Chưởng môn, đệ tử thiên tư như thế nào?" Trần Phỉ không trả lời thẳng Ngụy Lương Chân, mà là hỏi một cái vấn đề khác.

"Xưa nay chưa từng có, hẳn là cũng sau này không còn ai." Ngụy Lương Chân suy nghĩ một chút, cho một cái cao nhất đánh giá.

Thời gian một năm bên trong, từ mới vào Địa Thần cảnh sơ kỳ, cho tới bây giờ Địa Thần cảnh trung kỳ, Ngụy Lương Chân cảm thấy Trần Phỉ đáng giá câu này đánh giá, bởi vì ngươi tại Hàn Sơn Vực trong lịch sử, liền không tìm được một cái cùng Trần Phỉ không sai biệt lắm.

Cho dù là vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh, từ mới vào Địa Thần cảnh đến Địa Thần cảnh trung kỳ, cũng hao tốn trăm năm trở lên thời gian.

Đương nhiên, Trần Phỉ dùng không ít Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, nhưng vô dụng Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên trước, Trần Phỉ liền đã có thể đánh bại lần trước Thiên Kiêu Bảng bảng chủ Khương Hàm Dịch.

Theo Ngụy Lương Chân, nếu như không phải bây giờ Nguyên Ma vây quanh, Trần Phỉ là có cơ hội để Uẩn Linh Môn một lần nữa huy hoàng lên.

Thậm chí cho dù bây giờ Nguyên Ma vây quanh, chuyện tương lai ai còn nói đến chuẩn đâu?

"Đệ tử gần nhất tập luyện Thiên Khuynh Kiếm Quyết có chút tâm đắc, nhưng luôn cảm giác chỗ nào kém một chút."

Trần Phỉ nói, tay phải cũng làm kiếm chỉ, bắt đầu thi triển Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm. Tự nhiên chưa hoàn chỉnh thi triển, mà là thi triển ở trong mấy phần huyền ảo ra..