Chương 1641: Thiên Thần cảnh truyền thừa (4K) 2

Chương 1641: Thiên Thần cảnh truyền thừa (4K) 2

Ngụy Lương Chân là hoàn chỉnh nắm giữ Thiên Khuynh Kiếm Địa Thần cảnh cực hạn, chỉ là nhìn mấy lần, thần sắc cũng có chút thay đổi, bởi vì Ngụy Lương Chân phát hiện, Trần Phỉ thi triển Thiên Khuynh Kiếm mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng trên đại thể không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Trần Phỉ tại Địa Thần cảnh trung kỳ cảnh giới a, vậy mà đã bắt đầu lĩnh hội Thiên Thần kỹ, mấu chốt còn đem Thiên Thần kỹ nắm giữ đến mức này!

Không phải Địa Thần cảnh đỉnh phong tu vi, có thể nắm giữ Thiên Thần kỹ sao?

Nếu là lúc trước, Ngụy Lương Chân trả lời là khẳng định, bởi vì Hàn Sơn Vực trong lịch sử, không có người làm được qua. Nhưng bây giờ, Ngụy Lương Chân đột nhiên phát hiện mình chần chờ.

Trần Phỉ thiên tư, coi là thật đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

"Đệ tử có cái thiên phú, nắm giữ công pháp càng nhiều, tốc độ tu luyện càng nhanh, trước đó đệ tử tại Nam Khê Thành trong bảo khố, liền đổi không ít Địa Thần cảnh truyền thừa."

Trần Phỉ đem lần trước đối mặt Thiên Thần cảnh Trần Phong Nham đã nói, lấy ra nói với Ngụy Lương Chân.

Thiên phú loại chuyện này, là không có nhất đạo lý có thể giảng.

"Cho nên ngươi dự định lĩnh hội Thiên Thần cảnh trong truyền thừa chiêu thức, để cho mình đối Thiên Khuynh Kiếm lý giải càng sâu?" Ngụy Lương Chân ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

Lần đầu tiên nghe nói, dùng Thập Nhị giai trong truyền thừa chiêu thức, đi đảo ngược lĩnh hội Thập Nhất giai bên trong chiêu pháp, nhưng hết lần này tới lần khác đối mặt Trần Phỉ, Ngụy Lương Chân còn không thể nói đây là hoàn toàn sai lầm.

Dù sao Trần Phỉ tại vừa rồi, đã đem Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm, thi triển ra mấy phần.

Toàn bộ Uẩn Linh Môn bên trong, luận đối Thiên Khuynh Kiếm nắm giữ, Trần Phỉ hiện tại cũng có thể sắp xếp trước ba, chỉ có đại trưởng lão Đổng Cô Phong tại Thiên Khuynh Kiếm nắm giữ bên trên, vượt qua Trần Phỉ.

Nhưng Đổng Cô Phong, đột phá đến Địa Thần cảnh đỉnh phong đều đã vạn năm lâu, Trần Phỉ bây giờ cảnh giới mới nhiều ít?

"Ngươi nhất định phải nhìn Thiên Thần cảnh trong truyền thừa chiêu thức? Khả năng này sẽ để cho ngươi đối Địa Thần cảnh tu luyện sinh ra chướng ngại." Ngụy Lương Chân chần chờ một lát, nhìn xem Trần Phỉ chăm chú hỏi.

Mạnh như thác đổ có đôi khi rất hữu dụng, nhưng cưỡng ép lấy cao chỉ thấp, có thể sẽ đưa đến phản hiệu quả, trực tiếp làm trễ nải nguyên bản tu luyện.

Theo Ngụy Lương Chân, Trần Phỉ làm từng bước tu luyện Thiên Khuynh Kiếm Quyết liền tốt, không cần thiết đi xem Thiên Thần cảnh truyền thừa.

Nhưng Ngụy Lương Chân dù sao không phải Trần Phỉ, hắn cũng không biết ý nghĩ của mình, đến cùng vừa không thích hợp Trần Phỉ thiên phú.

"Nếu là phát hiện đối Địa Thần cảnh tu luyện sinh ra chướng ngại, ta sẽ đình chỉ tu luyện Thiên Thần cảnh trong truyền thừa chiêu thức." Trần Phỉ chân thành nói.

Ngụy Lương Chân trên nét mặt vẫn là mang theo chần chờ, trầm ngâm một lát sau, Ngụy Lương Chân cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Đa tạ chưởng môn thành toàn!" Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, sự tình muốn so trong tưởng tượng thuận lợi rất nhiều.

Đại khái chính là Trần Phỉ trước đó một dãy chuyện cho thấy thiên tư quá mức kinh người, để Ngụy Lương Chân cũng không dám xác định quan niệm của mình chính là chính xác.

"Đi theo ta."

Ngụy Lương Chân lắc đầu, quay người hướng phía đại điện chỗ sâu đi đến, một cánh cửa lặng yên không tiếng động xuất hiện, chính là Uẩn Linh Môn bảo khố.

Trần Phỉ đi theo Ngụy Lương Chân đi vào động thiên trong bảo khố, vượt qua phía trước trưng bày giá sách, đi tới động thiên hậu phương.

Nơi này không có cất giữ thiên tài địa bảo, chỉ có một cái quang đoàn ở giữa không trung chập trùng.

"Đây chính là chúng ta trong môn Thiên Thần cảnh truyền thừa, cũng gọi Thiên Khuynh Kiếm Quyết, là từ tổ sư trải qua vài vạn năm mới quy nạp tổng kết ra." Ngụy Lương Chân thần sắc trang nghiêm nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thần sắc đồng dạng trang nghiêm.

Uẩn Linh Môn tổ sư, Thiên Thần cảnh sơ kỳ cảnh giới, tại Hàn Sơn Vực tự nhiên không phải mạnh nhất, nhưng Thiên Thần cảnh sơ kỳ có thể thắng được hắn không có.

Cảnh giới chưa đạt Thiên Thần cảnh trung kỳ, lại đã sáng tạo ra Thập Nhị giai trung phẩm truyền thừa, kinh tài tuyệt diễm.

Ngụy Lương Chân tay phải huy động, một cái tiểu Quang đoàn bị phân ra, tiếp lấy bay đến Trần Phỉ trước mặt.

"Ngoại trừ một chút sát chiêu, ở trong ẩn chứa Thiên Khuynh Kiếm Quyết chín thức chiêu pháp, sáu thức công pháp, hai thức thân pháp, một thức phòng ngự kiếm thức."

Ngụy Lương Chân quay đầu nhìn Trần Phỉ, dặn dò:

"Ban đầu ngươi nhiều nhất lĩnh hội một chiêu pháp thuật, nếu là phát giác không đúng, phải lập tức đình chỉ, đồng thời lập tức tới tìm ta, biết không?"

"Vâng, đệ tử minh bạch." Trần Phỉ chắp tay, đem trước mắt quang đoàn thu nhập trong tay áo.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi chủ phong, trở về tới Thiên Dương Phong trong mật thất.

Quy Khư giới trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, một tia tâm thần đầu nhập trước mắt quang đoàn bên trong.

Trong chốc lát, chỉ gặp một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, theo bóng người trong tay xuất hiện trường kiếm, kinh khủng kiếm ý trực tiếp tràn ngập tại Trần Phỉ trong thức hải.

Chỉ có thể cảm giác được kiếm ý, cái gì khác chiêu thức hoặc là Nguyên Lực vận chuyển phương thức, Trần Phỉ một chút cũng không có trông thấy.

Ngụy Lương Chân nói không sai, Địa Thần cảnh tu luyện Thập Nhất giai đỉnh tiêm công pháp liền có thể, Thiên Thần cảnh trong truyền thừa chiêu thức, Địa Thần cảnh liền không khả năng học được, dù sao ngươi cũng nhìn không rõ.

Trần Phỉ cứ như vậy cảm giác kiếm ý, cũng không nóng nảy, cho đến quang đoàn bên trong kiếm ý tiêu tán, Trần Phỉ kia tia tâm thần mới lui ra ngoài.

"Phát hiện mới công pháp chiêu thức, Thập Nhị giai Thiên Khuynh Kiếm Quyết (tàn)."

Một cái nhắc nhở xuất hiện trên bảng, trông thấy nhắc nhở, Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Chính Trần Phỉ xem không hiểu chiêu thức không quan hệ, bảng nhìn hiểu là được rồi.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ hạ đạt chỉ lệnh, để Thập Nhị giai Thiên Khuynh Kiếm Quyết chiêu thức hướng phía dưới dung hợp đến Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm bên trong.

Muốn uy lực tối đại hóa, phương thức tốt nhất nhưng thật ra là hướng lên dung hợp, nhưng thật muốn làm như vậy, khả năng Quy Khư giới linh cơ liền không cách nào cung cấp trợ giúp.

Linh cơ không thể giúp, vậy chỉ có thể dựa vào bảng nguyên bản đơn giản hoá tới tu luyện, kia thời gian hao phí sẽ phi thường dài dằng dặc. Mà lại có khả năng cần dùng đến thượng phẩm Tiên tinh, Trần Phỉ trong tay căn bản cũng không có.

Trần Phỉ tình nguyện hi sinh một chút uy lực, cũng muốn nhanh chóng đem công pháp chiêu thức tu luyện thành, chỉ có tu luyện thành công chiêu thức, mới có thể thật giúp đỡ Trần Phỉ.

"Phát hiện mới công pháp chiêu thức, Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm trận."

Thiên Khuynh Kiếm trận độ thuần thục chợt hạ xuống đến Tinh Thông cảnh ba thành vị trí, thấy Trần Phỉ con mắt có chút tỏa sáng, bởi vì điều này đại biểu mới chiêu thức uy lực so sánh dĩ vãng tăng lên to lớn.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên Khuynh Kiếm trận đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thiên Khuynh Kiếm trận → Thiên Khuynh Kiếm!"

Đại lượng trung phẩm Tiên tinh biến mất không thấy gì nữa, bất quá Trần Phỉ không có để ý, chỉ là để thời gian lư bao phủ mình, đồng thời nồng đậm linh cơ bao phủ bốn phương tám hướng.

Sau một khắc, có quan hệ Thiên Khuynh Kiếm trận cảm ngộ, hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ thức hải bên trong, tiếp theo bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu.

Cái này mới Thiên Khuynh Kiếm trận, chủ công phạt, nhưng nếu như dùng để bao phủ chính Trần Phỉ, cũng có thể dùng để phòng ngự, thậm chí lấy thân hóa kiếm, để Trần Phỉ thân pháp tốc độ đạt tới Thiên Thần cảnh tiêu chuẩn.

Đây đều là nguyên bản Thập Nhị giai Thiên Khuynh Kiếm Quyết bên trong có chiêu pháp, bây giờ đều dung nhập Thiên Khuynh Kiếm trong trận.

Tại Trần Phỉ nhanh chóng đem Thiên Khuynh Kiếm trận độ thuần thục hướng đại viên mãn thúc đẩy thời điểm, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh đã xác nhận lạch trời kịch biến, đồng thời phát hiện lạch trời ở trong những cái kia trận văn..