Chương 1642: Thiên Cương chi thế (4K) 1

Chương 1642: Thiên Cương chi thế (4K) 1

Hàn Sơn Vực, Nam Khê Thành.

"Lạch trời bên trong những ma khí kia, tránh không khỏi, thời gian dài bị xâm nhiễm, chúng ta ngăn cản không nổi." Thượng Quan Dương trầm giọng nói.

Thượng Quan Dương là Thiên Thần cảnh trung kỳ cảnh giới, hắn đều ngăn cản không nổi, Thiên Thần cảnh sơ kỳ thì càng là như thế.

Về phần Thiên Thần cảnh hậu kỳ, toàn bộ Hàn Sơn Vực liền mấy vị, lần này xác nhận lạch trời dị biến, vẫn là Vực Chủ tự mình tiến về, lúc ấy Thượng Quan Dương ngay tại bên cạnh, hắn có thể nhìn ra Vực Chủ tình huống cũng không thể lạc quan.

Lạch trời dị biến, không để cho vượt qua lạch trời trở nên nhẹ nhõm, ngược lại trở nên càng thêm gian nan, khả năng Thiên Thần cảnh đỉnh phong, đối mặt bây giờ lạch trời, đều không có bất kỳ biện pháp nào.

"Trước đó ngươi nói lạch trời bên trong có trận văn, lại là chuyện gì xảy ra?" Trần Phong Nham thấp giọng nói.

Điều tra lạch trời dị biến, tự nhiên không có khả năng Hàn Sơn Vực bên trong tất cả Thiên Thần cảnh cùng một chỗ hành động, cái này nếu như bị Nguyên Ma bên kia biết được, cuối cùng chính là sớm đại quyết chiến.

Mà thật muốn đại quyết chiến, một cái rất bất đắc dĩ sự thật, là Hàn Sơn Vực người tu hành kém xa Nguyên Ma bên kia, Địa Thần cảnh không bằng, Thiên Thần cảnh cũng không bằng.

Nếu như không phải như vậy, người tu hành cũng sẽ không muốn lấy dựa vào Hàn Sơn Vực trận thế đến phòng ngự.

"Vực ngoại cường giả tuyên khắc  ấn Vực Chủ lời nói, tuyên khắc thủ pháp viễn siêu cảnh giới của hắn."

Thượng Quan Dương cau mày, gặp ở đây Thiên Thần cảnh đều nhìn mình, tiếp tục nói:

"Bất quá tuyên khắc trận văn cường giả cũng không phải là Nguyên Ma, cái này miễn cưỡng xem như một tin tức tốt."

Thượng Quan Dương khóe miệng liệt bỗng nhúc nhích, nhưng cuối cùng lại là thở dài một hơi.

Cũng không phải là Nguyên Ma, xác thực xem như một tin tức tốt, bởi vì nếu thật là Nguyên Ma, kia Hàn Sơn Vực trong thành trì người tu hành khoảng cách bị hủy diệt, liền thật muốn đi vào đếm ngược.

Nhưng cho dù tới là người tu hành, vị này người tu hành tâm tính như thế nào, bọn hắn lại hoàn toàn không biết.

Đối mặt một cái tính nết không biết cường giả, có đôi khi khả năng một động tác không đúng, Hàn Sơn Vực cũng muốn gặp tai hoạ ngập đầu.

Nguyên Ma điên cuồng, rất nhiều người tu hành điên cuồng kỳ thật cũng không so Nguyên Ma chênh lệch, chỉ là người tu hành ở giữa, không có xung đột lợi ích tình huống dưới, cũng không phải là muốn tới loại kia liều mạng tranh đấu cục diện.

Ở đây Thiên Thần cảnh liếc mắt nhìn nhau, đều là trầm mặc không nói.

Người tu hành ở giữa chém giết kỳ thật một mực rất nhiều, chỉ là có Nguyên Ma cái này sinh tử đại địch tại, người tu hành mới tốt giống đoàn kết, nhưng cũng vẻn vẹn giống như.

Tựa như Hàn Sơn Vực bên trong, từng cái môn phái thế lực ở giữa vẫn luôn có mâu thuẫn, chỉ là bây giờ bị bọn hắn cái này vài Thiên Thần cảnh đè ép, mới lộ ra hòa thuận một mảnh.

Nhưng một chút diễn võ trường quyết đấu, vẫn luôn không có đình chỉ.

"Vực ngoại cường giả sự tình, chúng ta chưởng khống không được, bây giờ chúng ta có thể chống cự, chính là những cái kia Nguyên Ma. Bọn hắn phong ấn lạch trời bên trong ma vật, tiếp xuống tất nhiên sẽ công kích trận thế." Thượng Quan Dương ngưng tiếng nói.

"Nhưng có tra được những cái kia Nguyên Ma sẽ tại chỗ nào phát động công kích?" Một vị Thiên Thần cảnh nhíu mày hỏi.

"Không có, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn." Thượng Quan Dương lắc đầu.

So với Nguyên Ma có thể tiềm ẩn tại Hàn Sơn Vực, người tu hành căn bản là không cách nào giấu ở Nguyên Ma ở trong.

Một khi nhập ma, quá trình liền sẽ tiếp tục, đến lúc đó giả tiềm ẩn, liền biến thành thật nhập ma, cuối cùng thành Nguyên Ma về sau, sẽ còn đảo ngược lừa gạt người tu hành bên này.

Hàn Sơn Vực trong lịch sử nếm qua mấy lần thiệt thòi như vậy, đã không tiếp tục để người tu hành tiềm ẩn tại Nguyên Ma bên trong.

Về phần thế nào khống chế thể nội nhập ma lực lượng, cái này căn bản liền không cách nào khống chế, nếu có thể khống chế, cũng sẽ không có nhiều như vậy Nguyên Ma.

Đây chính là Huyền Vũ Giới thiên đạo một bộ phận, lấy bọn hắn lực lượng, căn bản bất lực ngăn cản.

Uẩn Linh Môn, Thiên Dương Phong.

Trần Phỉ đứng tại trong mật thất, tay phải có chút nâng lên, một đạo Kiếm Nguyên bay ra.

Kiếm Nguyên ở giữa không trung hóa thành tia kiếm, trong khoảnh khắc một tòa kiếm trận xuất hiện tại trong mật thất.

Rõ ràng chỉ là một đạo Kiếm Nguyên biến thành kiếm trận, nhưng khi bên trong tản ra khí thế lại như thiên khung sụp đổ, bất kỳ một cái nào Địa Thần cảnh xuất hiện ở đây, cho dù là Địa Thần cảnh cực hạn, tâm thần đều muốn bị cưỡng ép chấn nhiếp.

Thiên Thần kỹ, Thiên Khuynh Kiếm trận!

Một cái dung luyện bộ phận Thập Nhị giai trung phẩm truyền thừa kiếm trận, mặc dù là hướng phía dưới kiêm dung, nhưng vẫn như cũ để một thức này Thiên Thần kỹ có được khó thể tưởng tượng lực lượng.

Từng đạo vết kiếm tại kiếm trận bên trong thoáng hiện, trọn vẹn xuất hiện bảy mươi hai đạo sau mới không có tiếp tục tăng nhiều.

Bảy mươi hai đạo vết kiếm hiện lên Thiên Cương chi thế, tại kiếm trận bên trong tùy ý lưu chuyển, giống như bảy mươi hai vị tuyệt thế kiếm khách, ở trong đó diễn luyện kiếm chiêu.

Trước đó không có đạt được Thập Nhị giai truyền thừa thời điểm, Trần Phỉ có thể liên tiếp thi triển ba mươi sáu thức Thiên Khuynh Kiếm, cái kia đã coi như là Trần Phỉ cực hạn.

Dựa vào ba mươi sáu thức Thiên Khuynh Kiếm, tăng thêm Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, để Trần Phỉ có lực lượng cùng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đối kháng, lại không rơi xuống hạ phong.

Nhưng cái này Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, chỉ chỉ là phổ thông Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, hoặc là nói vừa đột phá không bao lâu Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Loại kia thâm niên Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ kỳ thật vẫn như cũ đánh không lại, đến lúc đó có thể làm, cũng chỉ là toàn thân trở ra mà thôi.

Cùng giai ở giữa, chiến lực có khoảng cách, cơ hồ là chuyện tất nhiên. Tựa như năm đó Uẩn Linh Môn tổ sư, tại đồng bậc ở giữa liền không người có thể địch.

Trần Phỉ có thể cùng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đối kháng chính diện, ba mươi sáu thức Thiên Khuynh Kiếm, nhiều nhất chỉ có thể coi là phụ trợ, Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách mới là nguyên nhân chính.

Nhưng bây giờ theo Trần Phỉ có được đại viên mãn Thiên Khuynh Kiếm trận, tình huống phát sinh biến hóa.

Trước đó ba mươi sáu thức Thiên Khuynh Kiếm, xem như độc lập kiếm chiêu, cũng không có thành tựu kiếm trận. Bây giờ bảy mươi hai thức Thiên Khuynh Kiếm trận, lấy Thiên Cương chi thế bao phủ đối thủ, uy lực so sánh ba mươi sáu thức Thiên Khuynh Kiếm, uy lực tăng lên không phải một chút điểm.

Hiện nay Trần Phỉ có chiến lực, Nguyên Lực không còn chỉ là phụ trợ, Thiên Khuynh Kiếm trận phối hợp bốn hạng hợp nhất quy tắc đặc tính, để Trần Phỉ Nguyên Lực chiến lực đã miễn cưỡng cùng vừa đột phá Thiên Thần cảnh sơ kỳ cùng so sánh.

Nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ chiến lực tạo thành, đã cùng loại Nguyên Lực thể phách kiêm tu Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Lực lượng như vậy, phổ thông Thập Nhị giai Nguyên Ma căn bản khó mà ngăn cản, Trần Phỉ cũng có chém giết phổ thông Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma năng lực.

Về phần những cái kia tư thâm Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, cũng muốn đánh qua một trận mới có thể biết.

Trần Phỉ phất tay, giữa không trung kiếm trận tiêu tán trống không.

Trong mật thất trận thế đã nhanh muốn chống đỡ không nổi, cho dù chỉ là giương cung mà không phát Thiên Khuynh Kiếm trận, cũng không phải mật thất cái này phổ thông Thập Nhất giai trận thế có thể dung nạp.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua thời gian năm tháng.

Toàn bộ Hàn Sơn Vực gió êm sóng lặng, Nguyên Ma không có công kích Hàn Sơn Vực trận thế, cũng không để cho lạch trời ma vật xuất hiện qua.

Vừa mới bắt đầu Hàn Sơn Vực bên trong người tu hành còn trong lòng may mắn, nhưng theo thời gian chuyển dời, mọi người trong lòng ngược lại bắt đầu xuất hiện bất an.

Nguyên Ma đối với Hàn Sơn Vực dã tâm chưa bao giờ thay đổi, lâu như vậy không xâm phạm Hàn Sơn Vực, chỉ có thể đại biểu Nguyên Ma đang chờ đợi một thời cơ, một khi thời cơ đến, liền sẽ bộc phát thiên băng địa liệt công kích..