Chương 1642: Thiên Cương chi thế (4K) 2

Chương 1642: Thiên Cương chi thế (4K) 2

Phổ thông người tu hành còn không biết lạch trời ma vật sự tình, Thiên Thần cảnh cường giả đối với cái này lòng dạ biết rõ, chỉ là không có hướng phía dưới người tu hành lộ ra.

Lộ ra cũng vô dụng, phổ thông người tu hành không thay đổi được cái gì, cuối cùng chỉ có thể gia tăng khủng hoảng cảm xúc. Đã như vậy, không nói mới là càng chính xác lựa chọn.

Thời gian năm tháng, Trần Phỉ chỗ nào đều không có đi, liền đợi tại Uẩn Linh Môn bên trong tu luyện.

Nếu như có thể, Trần Phỉ hi vọng Nguyên Ma công kích vô kỳ hạn trì hoãn, như thế Trần Phỉ liền có thể tự nhiên mà vậy tích súc đầy Tam Thiên Thiên Kiếm, từ đó để cho mình thần hồn thuế biến đến Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Cho đến lúc đó, Trần Phỉ liền có thể cưỡng ép để Nguyên Lực cảnh giới đột phá đến Thiên Thần cảnh.

"Một cái Thập Nhị giai bí cảnh xuất hiện, khoảng cách hàn Lâm Thành bất quá ba ngàn vạn dặm!" Một ngày này, Đồng Tri Điền đi vào Thiên Dương Phong, nói cho Trần Phỉ như thế một tin tức.

"Thập Nhị giai bí cảnh?" Nghe được tin tức, Trần Phỉ cũng có chút trố mắt.

Lúc này, bí cảnh đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn là Thập Nhị giai bí cảnh, cái này bình thường sao?

Tân sinh Thập Nhị giai bí cảnh bên trong, nhất định có Thập Nhị giai vị cách linh tài, cho dù chỉ là Thập Nhị giai hạ phẩm bí cảnh, vậy cũng có giúp người đột phá Thiên Thần cảnh vị cách linh tài.

Hàn Sơn Vực bên này người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa chiến tranh, nói cho cùng chính là Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma ở giữa chiến tranh.

Địa Thần cảnh nhiều ít trọng yếu, nhưng có đôi khi lại không có trọng yếu như vậy. Nếu như Hàn Sơn Vực bên này Thiên Thần cảnh lực lượng có thể vượt trên Nguyên Ma, trực tiếp nghiền ép lên đi là được, chỗ nào cần núp ở Hàn Sơn Vực trận thế bên trong.

Nếu như cái này Thập Nhị giai bí cảnh cấp độ cao hơn, là thượng phẩm bí cảnh, Hàn Sơn Vực liền có cơ hội xuất hiện càng nhiều Thiên Thần cảnh hậu kỳ cường giả.

Về phần Thập Nhị giai cực phẩm bí cảnh, truyền thuyết nhiều năm như vậy, Hàn Sơn Vực một lần cũng không xuất hiện qua.

Nghe nói là Hàn Sơn Vực thiên địa nguyên khí nồng độ không đủ, sinh ra không được cấp bậc kia bí cảnh, không biết thực hư.

"Đúng, Thập Nhị giai bí cảnh, cụ thể phẩm giai còn chưa xác định, nhưng rất nhiều người đều đang nói, có thể là Thập Nhị giai trung phẩm." Đồng Tri Điền thần sắc ở giữa mang theo vẻ hưng phấn.

Tin tức này có thể là những cái kia Nguyên Ma nội ứng truyền tới, nhưng Thập Nhị giai bí cảnh, Hàn Sơn Vực bên này tất nhiên sẽ có Thiên Thần cảnh đi dò xét.

Nếu như chứng thực là thật, Hàn Sơn Vực đại khái suất sẽ tham dự toà này bí cảnh thăm dò.

Xác thực sẽ bị Nguyên Ma vây quét, cũng sẽ bị cảnh giới cao hơn Nguyên Ma ngăn ở bí cảnh cửa ra vào.

Nếu như là Thập Nhất giai bí cảnh, Hàn Sơn Vực hẳn là nhìn cũng sẽ không nhìn, nhưng Thập Nhị giai, liên quan đến Thiên Thần cảnh, làm cho không người nào có thể xem nhẹ.

"Nếu thật là Thập Nhị giai bí cảnh, Hàn Sơn Vực có lẽ sẽ tổn thất nặng nề!" Trần Phỉ khẽ cau mày.

Một khi Hàn Sơn Vực quyết định tham dự, giống chưởng môn Ngụy Lương Chân khẳng định sẽ đi.

Ngụy Lương Chân tại Địa Thần cảnh cực hạn đã rất nhiều năm, chỉ là khổ vì không có Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, mới chậm chạp không cách nào đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Ngụy Lương Chân vẫn muốn để Uẩn Linh Môn khôi phục ngày xưa vinh quang, chỉ cần hắn cảnh giới đột phá đi lên, Uẩn Linh Môn liền có thể khôi phục năm đó hơn phân nửa thanh thế.

Cơ hội như vậy, Ngụy Lương Chân sẽ không bỏ qua.

Mà giống như Ngụy Lương Chân ý nghĩ Địa Thần cảnh, còn có rất nhiều.

Hàn Sơn Vực trận thế để người tu hành cảm giác được an toàn, nhưng thủ lâu tất thua, ý nghĩ thế này từ đầu đến cuối quanh quẩn tại rất nhiều người tu hành trong đầu.

Có thể có cơ hội đánh cược một lần, rất nhiều người tu hành có thể sẽ lựa chọn đi xông.

Mà đối với Hàn Sơn Vực mà nói, nếu như có thể nhiều mấy vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ, đồng dạng tràn ngập dụ hoặc.

Dù sao Địa Thần cảnh quyết định không được cuộc chiến tranh này cụ thể xu thế, nhưng đến Thiên Thần cảnh, đã có thể. Nếu như Thiên Thần cảnh đủ nhiều, cho dù chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cũng đã có thể tham dự vào vây giết Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma bên trong.

"Huyền Vũ Giới bên trong, muốn cảnh giới tăng lên, vẫn luôn là cạnh tranh với nhau, chỉ là bây giờ trở nên càng tàn khốc hơn thôi." Đồng Tri Điền thở dài một hơi.

Trước kia là cùng cùng giai người tu hành tương hỗ so đấu, phát hiện chuyện không thể làm, nhanh chóng rút đi, cũng không phải nhất định không chết cũng bị thương.

Nhưng bây giờ tiến bí cảnh, cùng người tu hành ở giữa vẫn như cũ cạnh tranh, đồng thời còn muốn thường xuyên chú ý Nguyên Ma động tĩnh, độ khó tăng lên không phải một chút điểm.

Có thể nghĩ muốn tăng lên tu vi, vị cách linh tài lại ắt không thể thiếu.

Bây giờ ra tốt xấu vẫn là Thập Nhị giai bí cảnh, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh nếu có tiến về, Nguyên Ma đại bộ phận lực chú ý cũng trên người Thiên Thần cảnh.

Nếu như lần này ra chính là Thập Nhất giai bí cảnh, ngay cả đi cơ hội đều không có.

Một lát sau, Đồng Tri Điền rời đi, Trần Phỉ ngồi tại trong đình viện, tay phải nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

Vừa rồi Trần Phỉ nghe được Thập Nhị giai bí cảnh, phản ứng đầu tiên là Nguyên Ma làm ra âm mưu, bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, cái này Thập Nhị giai bí cảnh xuất thế, càng có thể là cùng lạch trời dị biến có quan hệ.

Bí cảnh, là nhiễu sóng vị diện.

Như hôm nay hố dị biến, thiên địa nguyên khí trở nên càng thêm tinh khiết, nhưng ma khí hoành hành, loại này âm dương hai loại sức mạnh đụng nhau độ chấn động tại vị diện bên trong bỗng nhiên tăng lên.

Đây đối với vị diện mà nói, càng thêm dễ dàng để nhiễu sóng, lại nhiễu sóng trình độ sẽ còn trở nên phi thường cao.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xăm, nếu như Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh quyết định tiến bí cảnh, Trần Phỉ có đi hay không?

Tự nhiên là đi, lạch trời kịch biến, Nguyên Ma trong tay lại tại không ngừng góp nhặt lấy những cái kia ma vật, Hàn Sơn Vực trận thế thật chưa hẳn có thể giữ vững.

Nếu như Trần Phỉ có thể tại Thập Nhị giai bí cảnh bên trong, đạt được Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ trực tiếp liền có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, đều không cần chờ Tam Thiên Thiên Kiếm tích súc đầy.

Tam Thiên Thiên Kiếm chỉ có thể coi là dưới sự bất đắc dĩ một con đường, nếu như có thể tuyển, Trần Phỉ chọn lọc tự nhiên vị cách linh tài, để cảnh giới trực tiếp thuế biến.

Trần Phỉ cảm ứng đến thức hải bên trong hơn một trăm chuôi thiên kiếm, thời khắc mấu chốt những này thiên kiếm bay ra, đủ để cho Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma thất thần sát na.

Thời gian trôi qua, có quan hệ Thập Nhị giai bí cảnh thảo luận tại Hàn Sơn Vực bên trong càng ngày càng nghiêm trọng, tất cả mọi người đang chờ đợi Thiên Thần cảnh nhóm lựa chọn, đến cùng có đi hay không, lại nên như thế nào đi.

Nếu như có thể từ bí cảnh bên trong có chỗ đến, lại nên như thế nào từ bí cảnh bên trong trở về Hàn Sơn Vực trận thế bên trong.

Những này không có phương pháp, cưỡng ép đi Thập Nhị giai bí cảnh, cuối cùng nhất định tử thương thảm trọng.

Hai ngày sau, một tin tức tại Hàn Sơn Vực bên trong truyền ra, kia là một chỗ Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh, ở trong vị cách linh tài có thể để Hàn Sơn Vực sinh ra Thiên Thần cảnh trung kỳ cường giả.

Về phần những cái kia Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, chỗ này bí cảnh bên trong số lượng cũng tuyệt đối không ít, đây đối với toàn bộ Hàn Sơn Vực mà nói, là một cơ hội.

Đương nhiên, cũng có thể là là một trận tai nạn.

Lại qua một ngày, một đầu chiêu mộ làm ra hiện tại Hàn Sơn Vực các môn phái bên trong, chiêu mộ nội dung chính là tiến về cái này Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh, trước tiên ở Nam Khê Thành tập hợp.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh nhóm, cuối cùng vẫn không thể từ bỏ bí cảnh bên trong Thập Nhị giai vị cách linh tài. Có lẽ là cùng lạch trời dị biến, thậm chí lạch trời bên trong trận văn có quan hệ.

Giới Chủ, Địa Thần cảnh, chỉ cần nguyện ý tiến về, đều có thể.

Hai ngày sau, một đạo kiếm quang vượt ngang mấy ngàn vạn dặm, cưỡng ép xuyên thấu bí cảnh bình chướng.

Kiếm quang bên trong, có được đại lượng Hàn Sơn Vực người tu hành.

Hàn Sơn Vực lấy một loại Nguyên Ma không ngờ tới phương thức, vòng qua phong tỏa cùng chặn giết, tiến vào bí cảnh..