Chương 1643: Pháp lực vô biên (4K) 1

Chương 1643: Pháp lực vô biên (4K) 1

Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh, bình thường nhất tình huống dưới, cũng sẽ có năm sáu phần Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, đồng thời có được một phần Thập Nhị giai trung phẩm vị cách linh tài. Nếu như Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh cấp độ đầy đủ cao, vẻn vẹn Thập Nhị giai trung phẩm vị cách linh tài đều có thể có năm sáu phần, về phần Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, thì sẽ đạt tới mười hai mười ba phần.

Nếu như là loại kia cao cấp nhất Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh, thậm chí khả năng đản sinh ra nửa phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Cái gọi là nửa phần, chính là cái này vị cách linh tài không cách nào làm cho ngươi hoàn toàn đột phá cảnh giới, nhưng là có thể để thần hồn đi đầu đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Toàn bộ Hàn Sơn Vực trong lịch sử, đản sinh Thập Nhất giai bí cảnh số lượng không ít, nhiều như vậy Địa Thần cảnh chính là chứng cứ rõ ràng.

Nhưng Thập Nhị giai bí cảnh xuất hiện tần suất lại phi thường thấp, mặc dù có, cũng nhiều là Thập Nhị giai hạ phẩm bí cảnh, về phần Thập Nhị giai thượng phẩm bí cảnh, xuất hiện cơ hội có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lần này xuất hiện một tòa Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh, dung không được Thiên Thần cảnh nhóm không tâm động.

Đạo này công chúng nhiều người tu hành truyền tống vào bí cảnh kiếm quang, chính là Hàn Sơn Vực trong tay một chiêu át chủ bài, về sau như thế nào từ bí cảnh bên trong rời đi, Thiên Thần cảnh nhóm cũng đã làm tốt dự án.

Đương nhiên, thuận lợi như vậy tiến vào bí cảnh, có đôi khi cũng không phải là Hàn Sơn Vực phương pháp tốt, càng có thể là Nguyên Ma bên kia cố ý như thế.

Cái gọi là bắt rùa trong hũ, trước đem người tu hành ngăn ở bí cảnh bên trong, đến lúc đó toàn bộ vây giết.

Đến cùng là loại nào tình huống, không người biết được, có thể muốn chờ cuối cùng bí cảnh kết thúc, mới có thể hiểu hôm nay cái này một lần, đến cùng là Hàn Sơn Vực xuất kỳ bất ý, vẫn là Nguyên Ma cố ý như thế.

Kiếm quang bên trong, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua bí cảnh bên ngoài, lấy Trần Phỉ thần hồn, có thể rõ ràng cảm giác được đại lượng Nguyên Ma trú lưu tại xung quanh.

Sau đó thời gian, chắc chắn là một trận tàn khốc chém giết, toà này bí cảnh có khả năng lại biến thành một tòa Tu La tràng, không có đúng sai, chỉ có chính ma phân chia.

Bàng bạc kiếm quang tiếp tục phi hành, nhưng sau một khắc, một nguồn sức mạnh mênh mông tác dụng tại kiếm quang bên trên, kiếm quang đúng là tại im ắng ở giữa từng khúc vỡ nát.

Kiếm quang bên trong đông đảo người tu hành cũng còn chưa kịp phản ứng, kịch liệt Không Gian Thiên Đạo rung động, người tu hành một chút biến mất không thấy gì nữa, ở trong liền bao quát Thiên Thần cảnh sơ kỳ cường giả.

Duy có mấy vị Thiên Thần cảnh trung kỳ cường giả không có bị na di đi, nhưng hoàn cảnh chung quanh cũng đã hoàn toàn biến dạng.

Trần Phỉ không có cưỡng ép chống cự kia cỗ Không Gian Thiên Đạo chi lực, ngoại trừ cuối cùng nhất định không chống đỡ được bên ngoài, cũng bởi vì tại cái này Không Gian Thiên Đạo bên trong, Trần Phỉ không có cảm ứng được cái gì trực tiếp nguy hiểm.

Đây cũng là toà này bí cảnh tự mang một loại vận chuyển cơ chế  bất kỳ cái gì tiến đến người tu hành hoặc là Nguyên Ma đều không thể phòng ngừa, trừ phi cảnh giới của ngươi đầy đủ cao, tựa như mấy vị kia Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Nhưng cái này vài Thiên Thần cảnh trung kỳ cường giả, cũng vẻn vẹn chỉ có thể trực tiếp ngăn cản, mà không cách nào làm cho cái khác người tu hành phòng ngừa, trừ phi đem những người tu hành này tại chưa đi đến nhập bí cảnh trước, liền đã thu nhập mình vị diện bên trong.

Bí cảnh đến Thập Nhị giai, ở trong ẩn chứa lực lượng kỳ thật đã vượt qua tuyệt đại bộ phận cùng giai người tu hành hoặc là Nguyên Ma, bởi vì bí cảnh trực tiếp cấu kết Huyền Vũ Giới nào đó hạng quy tắc.

Lúc trước Trần Phỉ gặp toà kia huyễn bí cảnh, nó vẻn vẹn chỉ là liên lụy bộ phận huyễn chi quy tắc, liền đã cứng cỏi không giống Thập Nhất giai bí cảnh.

Loại này trực tiếp cấu kết quy tắc Thập Nhị giai bí cảnh, cứng cỏi cùng bàng bạc trình độ sẽ chỉ vượt xa khỏi.

Trần Phỉ chỉ tới kịp nhìn thoáng qua những này Thiên Thần cảnh trung kỳ cường giả, tận lực bồi tiếp trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, đồng thời một loại như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác xuất hiện tại thần hồn bên trong, đồng thời cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

"Mau dậy đi, chủ nhiệm lớp muốn tới!"

Thân thể tại bị lay động, Trần Phỉ nhíu mày, vô ý thức ngồi thẳng thân thể, mở to mắt nhìn xem bốn phía, một cái bình thường lớp, ngoài cửa rất nhiều đồng học chính nhanh chóng chạy về tới.

"Đinh linh linh!"

Tiếng chuông vào học vang lên, để Trần Phỉ vốn có mấy phần buồn ngủ một chút thanh tỉnh.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía mình ngồi cùng bàn Hà Hiên Ngang, phảng phất ngủ mộng, các loại ký ức chen chúc mà tới.

Nơi này là Dung Hư Giới, tổng cộng có Cửu Trọng Thiên, giờ phút này Trần Phỉ ngay tại Dung Hư Giới nhất trọng thiên, cũng là Dung Hư Giới nội nhân nhiều nhất một tầng.

Trần Phỉ là ngàn rừng cao trung học sinh cấp ba, mỗi ngày không ngủ không ngừng học tập cùng tu luyện tiên đạo, chính là vì tại lúc thi tốt nghiệp trung học, có thể tiến vào một chỗ đỉnh tiêm học phủ, tiến tới trúc cơ, đồng thời tiến vào Dung Hư Giới Nhị trọng thiên.

"Ta làm một cái rất dài mộng, trong mộng ta nhưng một bước mấy chục vạn dặm, chém ra kiếm khí vượt ngang trăm vạn dặm mà không tiêu tan. . ." Trần Phỉ nhìn xem bên cạnh Hà Hiên Ngang, thấp giọng nói.

"Ta đêm qua cũng làm giấc mộng, ta đã sống mấy chục vạn năm." Hà Hiên Ngang nghe được Trần Phỉ, không khỏi liếc mắt.

Giấc mộng này bên trong sự tình, có thể có cái gì có thể nói, chẳng lẽ lại còn có thể so với ai khác ở trong mơ lợi hại hơn không thành.

"Mấy chục vạn năm?"

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, trong đầu kịch liệt bốc lên, một đạo kiếm quang trực tiếp xé nát thức hải bên trong mê vụ, tất cả chân thực ký ức bắt đầu hiện lên.

Trần Phỉ hai mắt một chút khôi phục thanh minh, đã nhớ lại mình hết thảy tất cả.

Trần Phỉ nhìn xem Hà Hiên Ngang, lại liếc mắt nhìn chung quanh những người khác, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Đây đều là người chân thật, cũng không phải gì đó huyễn trận diễn hóa ra giả tượng, Trần Phỉ lại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ thiên khung, một đạo hắc mang từ đáy mắt hiện lên.

"Lại thật có Cửu Trọng Thiên, cái này Thập Nhị giai bí cảnh cùng dĩ vãng ngược lại là khác nhau rất lớn."

Lấy Trần Phỉ Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, chỉ một cái liếc mắt liền khám phá Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bình chướng, cũng bởi vì Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, Trần Phỉ mới có thể như thế nhanh chóng bài trừ Dung Hư Giới bày mê võng.

Tất cả Thiên Thần cảnh cơ bản đều có thể như thế, nhưng tới đây những cái kia Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ, liền không cách nào chống cự Dung Hư Giới lực lượng, giờ phút này còn tại thai bên trong chi mê bên trong.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng bước chân từ phòng học ngoại truyện đến, theo một thân ảnh xuất hiện, toàn bộ phòng học trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, một bên Hà Hiên Ngang đã sớm ngồi nghiêm chỉnh.

Chủ nhiệm lớp ánh mắt lạnh lùng đảo qua toàn bộ lớp, tiếp tục mở miệng nói:

"Bắt đầu tự mình tu luyện, thất thần nhiều nhất đồng học, khóa sau đến phòng làm việc của ta đi, bắt đầu!" Theo chủ nhiệm lớp thanh âm rơi xuống, trong lớp tất cả mọi người bắt đầu nhắm mắt lại, tiếp lấy vận chuyển thể nội công pháp.

Phòng học bên ngoài thiên địa nguyên khí bị liên lụy, rơi xuống trong lớp, tiếp theo bị từng cái học sinh hấp thu luyện hóa.

Trần Phỉ không có đặc lập độc hành, đồng dạng nhắm mắt lại, y theo trước đó đưa cho ký ức, bắt đầu vận chuyển ngàn rừng cao trung giáo sư thủy nguyệt công.

Hai tiết khóa thời gian nháy mắt đã qua, chủ nhiệm lớp điểm mấy người tên, tiếp lấy quay người rời phòng học.

Mà những cái kia bị điểm đến danh tự học sinh, sắc mặt có chút trắng bệch, thần sắc kháng cự, cũng không dám không đi chủ nhiệm lớp văn phòng.

"Trần Phỉ, điện thoại của ngươi ghi chép bị bạo, thúc khoản điện thoại đều đã đánh tới ta chỗ này, ngươi tiếp xuống dự định làm sao làm?" Hà Hiên Ngang quay đầu nhìn Trần Phỉ nói.

"Thúc khoản điện thoại?" Trần Phỉ lông mày khẽ động, tiếp theo từ trong trí nhớ thấy được tương tự tin tức.

Mượn tiền tu tiên, pháp lực vô biên!.