Chương 1643: Pháp lực vô biên (4K) 2

Chương 1643: Pháp lực vô biên (4K) 2

Con đường tiên đạo, tài lữ pháp địa, tài chữ đặt ở phía trước nhất, đó là bởi vì tài là trọng yếu nhất, vượt xa ba loại khác.

Đặc biệt là tại Dung Hư Giới bên trong, ngươi chỉ cần có tiền, cho dù là linh căn loại vật này, đều có thể trực tiếp loại đến thân thể của ngươi bên trong, thậm chí là Thiên Linh Căn, cũng không phải không được.

Để ngươi trong nháy mắt từ tầm thường biến thành đỉnh tiêm tu tiên thiên tài, chỉ cần ngươi có tiền.

Nếu như tiền không có nhiều như vậy, không đủ mua Thiên Linh Căn, lại chướng mắt phổ thông linh căn, vậy cũng không có việc gì, có tiền còn có thể thuê Thiên Linh Căn tới tu luyện.

Theo thời gian thu phí, không đủ thời gian một canh giờ  ấn một canh giờ đến thu.

Già trẻ không gạt, công khai ghi giá, tuyệt đối sẽ không lừa ngươi.

Còn có các loại xúc tiến linh lực đan dược, chữa trị kinh mạch đan dược, thần hồn không đủ, tăng cường thần hồn đan dược cái gì cần có đều có.

Dung Hư Giới  đẳng cấp sâm nghiêm, cho dù chỉ là nhất trọng thiên, đồng dạng cũng là đủ loại khác biệt.

Ở trường học sinh cấp ba cũng tạm được, nhưng nếu như ngươi không có thi đậu những cái kia tu tiên học phủ, kia về sau đi vào xã hội, liền có thể minh bạch mọi người vì sao dạng này cố gắng tu luyện.

Loại tình huống này, vì có thể thi đậu đỉnh tiêm học phủ, vay tiền cơ hồ biến thành một loại tất nhiên, trừ phi ngươi nằm ngửa.

Tại Trần Phỉ trong trí nhớ, cái thân phận này hướng ra phía ngoài vay mượn ba mươi mấy vạn.

Dựa vào cái này ba mươi mấy vạn, Trần Phỉ tại ngàn rừng cao trung thành tích đứng hàng đầu, nhưng bây giờ đã có hạ xuống xu thế, bởi vì không có tiền tiếp tục như vậy tiêu xài tu luyện.

Trước đó ba mươi mấy vạn, chính là phá hủy tường đông bổ tây tường, bây giờ đã hoàn toàn bổ không tới, cho nên điện thoại ghi chép bị trực tiếp phát nổ, đều đánh tới Hà Hiên Ngang nơi này tới.

"Không trả tiền lại sẽ như thế nào?" Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Ngươi điên ư, bọn hắn sẽ đem ngươi làm linh kiện bán. Ngươi nhiều nhất chính là cùng bọn hắn thương lượng trì hoãn một chút thời gian, nếu như thực sự không có cách, cũng chỉ có thể bỏ học đi làm công trả tiền." Hà Hiên Ngang nghe được Trần Phỉ, con mắt một chút trừng lớn.

Đó có thể thấy được, Hà Hiên Ngang là thật kinh ngạc, bởi vì hắn gặp qua rất nhiều không trả tiền lại người, hạ tràng nghiêm trọng đến mức nào.

"Nói đùa, ta có những biện pháp khác." Trần Phỉ nụ cười trên mặt không thay đổi.

"Ngươi hôm nay là lạ." Hà Hiên Ngang có chút kỳ quái mà nhìn xem Trần Phỉ.

Bất quá Hà Hiên Ngang cũng không có hỏi nhiều, mặc dù là ngồi cùng bàn, nhưng tình cảm muốn nói tốt bao nhiêu, vậy khẳng định là không có. Nếu như không phải là bởi vì Trần Phỉ điện thoại ghi chép bị bạo, Hà Hiên Ngang cũng không biết Trần Phỉ cho mượn nhiều tiền như vậy.

Trước đó còn tưởng rằng Trần Phỉ thiên tư là thật tốt, bây giờ mới phát hiện, nguyên lai là dựa vào vay tiền đến chèo chống.

Sau đó không có tiền, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ lộ ra nguyên bản dáng vẻ.

Nghĩ tới chỗ này, Hà Hiên Ngang không khỏi phủi một chút miệng, dưới thân thể ý thức cách xa Trần Phỉ một chút.

Trần Phỉ tự nhiên nhìn thấy Hà Hiên Ngang động tác, mỉm cười, quay đầu nhìn ra phía ngoài bầu trời, tiếp tục quan sát toà này bí cảnh, hoặc là nói là Dung Hư Giới.

Nửa ngày thời gian trôi qua rất nhanh, buổi chiều tan học, Trần Phỉ rời đi trường học, hướng phía chỗ ở của mình đi đến.

Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực bị phong ấn, nhưng Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn cùng thể phách, Dung Hư Giới không cách nào phong ấn, cho nên Trần Phỉ giờ phút này còn có được tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Đối với toà này bí cảnh, Trần Phỉ có chút hiếu kỳ, bởi vì đây là một tòa hoàn chỉnh vị diện thế giới, mà cũng không phải là dĩ vãng loại kia đều là ma quái bí cảnh.

Hết thảy Cửu Trọng Thiên, ở tại thứ Cửu Trọng Thiên xưng là Kim Tiên, lại không vẻn vẹn một vị.

Dựa theo toà này bí cảnh cấp độ nhìn, cái này Kim Tiên hẳn là Thập Nhị giai trung kỳ cảnh giới, lại là Thập Nhị giai trung kỳ đỉnh phong.

"Vị diện này, quả thực là phiên bản thu nhỏ Huyền Vũ Giới."

Trần Phỉ đứng tại giữa lộ  chờ đợi đèn xanh đèn đỏ thời điểm, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

"Tiên có chính quả, hẳn là vị cách linh tài. Trước kia bí cảnh bên trong vị cách linh tài, nhiều nhất chính là có một ít bản năng, nơi này thì toàn bộ có được bình thường linh tuệ." Trần Phỉ cúi đầu, đi qua đường cái.

Có hay không linh tuệ, đối với chiến lực phát huy hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

Trước đó lạch trời bên trong ma vật cực đoan kinh khủng, kia là xây dựng ở lạch trời bên trong kia đặc thù hoàn cảnh hạ.

Một khi đã mất đi loại kia đặc thù hoàn cảnh, ma vật uy hiếp nhưng thật ra là hạ xuống, chạy ra lạch trời về sau, thậm chí bị những cái kia Nguyên Ma bắt được phong ấn.

"Lúc này nếu là lật bàn xông đi lên tranh đoạt Thập Nhất giai hạ phẩm vị cách linh tài, liền muốn đối mặt một vị cùng loại Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma Thiên Tiên, bằng vào ta bây giờ lực lượng, giết không được." Trần Phỉ trở lại chỗ ở, ngồi trên ghế.

Dung Hư Giới cho cái này cao trung thân phận, phụ mẫu đi biên tái công việc, lâu dài không cách nào trở về, cho nên cái phòng này bây giờ chỉ có Trần Phỉ một người ở.

Trần Phỉ tay phải mở ra, thủy nguyệt công vận chuyển dưới, một tia Nguyên Lực, hoặc là nói là linh lực xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Dựa theo Dung Hư Giới tiêu chuẩn, Trần Phỉ bây giờ đại khái chính là Luyện Khí kỳ hai tầng tiêu chuẩn, muốn thông qua khảo thí tiến vào đỉnh tiêm học phủ, tối thiểu phải có Luyện Khí kỳ chín tầng tu vi.

Luyện Khí kỳ chín tầng liền có thể thông qua Trúc Cơ Đan, nếm thử trúc cơ, nếu như thành công, nhất định sẽ bị những cái kia đỉnh tiêm học phủ lấy đi, từ đó tiến vào Nhị trọng thiên.

Đương nhiên, Dung Hư Giới nhất trọng thiên bên trong, tuyệt đại bộ phận học sinh cấp ba rất không có khả năng tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học hoàn thành trúc cơ.

"Cái này luyện khí năm vị trí đầu tầng tương đương với Nhất giai Luyện Thể cảnh, luyện khí đến chín tầng, không sai biệt lắm tương đương với Luyện Khiếu cảnh."

Trần Phỉ một chút đối ứng ra Dung Hư Giới tu Luyện Thể hệ, cùng Quy Khư giới khác biệt.

"Muốn có thể đánh bại Thiên Tiên, Nguyên Lực muốn khôi phục lại Địa Thần cảnh cực hạn."

Trần Phỉ không có thử vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Điển, công pháp đặc tính cùng Dung Hư Giới hoàn toàn không nhất trí, cũng không phải không thể dùng, nhưng sẽ dẫn phát to lớn dị tượng.

Cái này Dung Hư Giới không có đối tiến đến người tu hành hoặc là Nguyên Ma, trực tiếp triển khai giảo sát, ngược lại dùng phương thức như vậy phong cấm tuyệt đại bộ phận người tu hành cùng Nguyên Ma thần hồn, cái này khiến Trần Phỉ cảm giác cái này bí cảnh tựa hồ có mưu đồ.

Đối với một chỗ ngồi mặt mà nói, chỉ sợ lớn nhất bản năng, chính là tấn thăng mình cấp bậc.

Nếu thật là dạng này, rất nhiều chuyện liền trở nên có thể lý giải.

Bất quá càng như vậy, Trần Phỉ ngược lại không thể bộc lộ ra thân phận của mình.

Có đôi khi vị diện ý chí là một mặt, cụ thể đến Dung Hư Giới bên trong kia vài Thiên Tiên cùng Kim Tiên, một khi bọn hắn biết được người tu hành là tiến đến cầm vị cách linh tài, kia tất nhiên sẽ xuất thủ bắt giết người tu hành.

Chỉ cần tuyệt đại bộ phận Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ không chết, chỉ sợ Dung Hư Giới vị diện ý chí cũng sẽ không có bất kỳ bày tỏ gì.

"Leng keng!"

Tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên, tiếp lấy Trần Phỉ điện thoại cũng vang lên.

"Thức ăn ngoài thả cửa." Trần Phỉ ấn nút tiếp nghe khóa, một thanh âm từ giữa truyền ra.

Trần Phỉ đứng dậy đi hướng cổng, kéo cửa phòng ra sát na, môt cây chủy thủ đột nhiên đâm về Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ tay trái nâng lên, ngăn ở chủy thủ phía trước, đồng thời một cước đá ra.

Ông

Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách lực lượng, đều tập trung ở chân, không có bất kỳ cái gì một tia lực lượng tiết ra ngoài.

Bành

Nương theo lấy trầm đục, hành lang huyết vụ văng khắp nơi. (tấu chương xong).