Chương 1644: Tà Thần chiếu cố (4K) 1

Chương 1644: Tà Thần chiếu cố (4K) 1

Ngươi

Trong hành lang thức ăn ngoài viên không chết, Trần Phỉ cố ý lưu thứ nhất mệnh, nhưng nửa bên thân thể đã nổ thành huyết vụ, giờ phút này vừa kinh vừa sợ nhìn xem Trần Phỉ, hiển nhiên không ngờ rằng sẽ là kết quả như vậy.

"Loại phân thân?"

Trần Phỉ tay phải nắm chủy thủ, trên dưới đánh giá cái này thức ăn ngoài viên một chút, Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma loại phân thân, cũng không phải là bản tôn ở chỗ này.

Nếu như là Nguyên Ma bản tôn, mặc dù có Dung Hư Giới một chút phong ấn tại, giờ phút này cũng đã bị Thập Nhị giai lực lượng giải khai, không có khả năng bị Trần Phỉ dạng này một cước trọng thương.

"Xem thường ngươi, chờ mong lần sau gặp lại!" Thức ăn ngoài viên thần sắc khôi phục lạnh lùng, tiếp lấy thân thể trong khoảnh khắc bạo thành một đoàn huyết vụ, trực tiếp lựa chọn bản thân chấm dứt.

Trần Phỉ vận chuyển Thiên Thần cảnh thần hồn, cưỡng ép bao phủ thức ăn ngoài viên, muốn ngăn cản, nhưng vẫn như cũ bị cái này thức ăn ngoài viên tự bạo thành công.

Trần Phỉ nhíu mày, không thể thành công, là bởi vì giờ phút này thể nội Nguyên Lực quá mức đơn bạc.

Thể phách Thiên Thần cảnh sơ kỳ, chiến lực là có, nhưng thủ đoạn xác thực sẽ ít đi rất nhiều, không có Nguyên Lực phối hợp, Trần Phỉ tại thần hồn bên trên đều thiếu đi rất nhiều diệu dụng.

Tay phải huy động, bắn tung tóe đến hành lang trên mặt tường vết máu bị tụ lại, tiếp lấy đều bay đến Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ đóng cửa phòng lại, như cái gì sự tình đều không có phát sinh, một lần nữa ngồi xuống trên ghế.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trên lòng bàn tay huyết vụ, ngược lại là không muốn rõ ràng chính mình là lúc nào bại lộ, những cái kia Nguyên Ma trong tay, hẳn là có thủ đoạn đặc thù.

Dù sao toà này bí cảnh, ban đầu phát hiện chính là những cái kia Nguyên Ma, tại Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh nhóm còn tại quyết định tới hay không thời điểm, Nguyên Ma khẳng định đã tiến vào bí cảnh dò xét qua một lần.

Hàn Sơn Vực người tu hành không biết toà này bí cảnh bên trong, đã phát triển ra dạng này tu hành hệ thống, Nguyên Ma bên kia khẳng định biết được, đồng thời đại khái suất đã tại Dung Hư Giới bên trong mai phục xuống đại lượng thủ bút.

Giống như Trần Phỉ trước đó nghĩ như vậy, nhìn như Hàn Sơn Vực người tu hành lấy xuất kỳ bất ý phương thức tiến vào bí cảnh, nhưng chưa chắc không phải những cái kia Nguyên Ma muốn một mẻ hốt gọn mà cố ý như thế.

"Hẳn là đem ta xem như lâm vào thai bên trong chi mê Địa Thần cảnh, cho nên chỉ là phái cái loại phân thân tới. Cái này phân thân ngay cả một tia thần hồn đều không có, mặc dù không cách nào truy tra, nhưng tương tự đối phương tầm mắt cùng hưởng cũng sẽ không có."

Trần Phỉ tay trái nắm chặt, trong tay huyết vụ tạp chất bị loại bỏ, một tia hiện ra hắc kim sắc linh túy bị tinh luyện.

"Nói cách khác, kia Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma chỉ có thể phát giác mình loại phân thân thất bại, nhưng lại không biết vì sao thất bại. Nhưng chung quy là bị để mắt tới, nếu như không xử lý tốt, đến tiếp sau sẽ phiền phức không ngừng."

Trần Phỉ tiện tay khuấy động lấy trong tay linh túy, ánh mắt có chút chớp động.

Dung Hư Giới là vặn vẹo vị diện, nhưng từ nơi này học sinh cấp ba ký ức đến xem, cái này Dung Hư Giới một số phương diện lại chính được lạ thường.

Cho dù đối với tiên đạo truy cầu, làm cho cả Dung Hư Giới nhìn cực kì quái dị, nhưng trên thực tế các loại pháp luật quy định đều bảo đảm người bình thường sinh tồn điều kiện.

Điểm này cùng lúc trước Quy Khư giới, cùng Huyền Vũ Giới có khác biệt cực lớn.

Dung Hư Giới tuyệt đại bộ phận người, bao quát những cái kia cao cao tại thượng tiên nhân, đều cảm thấy mỗi người đều có giá trị của mình, tối thiểu nhất trên người ngươi những cái kia linh bộ kiện là có thể sinh ra giá trị.

Dầu gì, đưa ngươi phế vật lợi dụng một chút, đều bị tùy ý đánh giết muốn tới thật tốt.

Cho nên người bình thường nếu là bởi vì người tu hành đánh nhau, mà sinh ra ngộ thương lầm chết, sẽ có nhân viên tương quan tìm tới những người tu hành kia, thu hồi cực kỳ kinh người tổn thất phí.

Về phần những cái kia tổn thất phí cuối cùng sẽ đi đâu, bộ phận cho gia thuộc, đại bộ phận cho những cái kia nhân viên tương quan, dù sao xuất động nhiều người như vậy viên, cũng là muốn cho phí dịch vụ.

Cái này để rất nhiều tu tiên giả sẽ tránh đi đối với người bình thường ngộ thương, bởi vì nhiều đến mấy lần, căn bản là không thường nổi.

Nếu quả như thật không thường nổi, đến lúc đó hoặc là ngươi làm công trả tiền, hoặc là đem mình mở ra bán cũng là có thể.

Bởi vì loại này một loạt biện pháp, cùng đối với người bình thường chú ý, toàn bộ Dung Hư Giới bên trong đối với nhân viên tin tức chưởng khống cũng là cực kì khoa trương.

Trần Phỉ vô luận dọn đi chỗ nào, tại Dung Hư Giới tin tức xử lý trong hệ thống, đều sẽ minh xác đánh dấu.

Đương nhiên, loại tin tức này không phải là cái gì người đều có thể nhìn, Dung Hư Giới bên trong còn có người tư ẩn quyền, ngươi nếu là xâm phạm, vậy liền lớn trán bồi thường tiền, bồi đến ngươi căn bản không muốn đi thám thính người khác tư ẩn.

Cả tòa Dung Hư Giới tu luyện, toàn bộ đều cùng tiền có quan hệ, có tiền thật có thể để ngươi muốn làm gì thì làm, mà không tiền, cho dù là tiên giả đều có thể bị trực tiếp đổ nhào.

Toà này bí cảnh, muốn nói nhất dị dạng, chính là điểm này, không có chút nào thiên địa vĩ lực quy về bản thân cái chủng loại kia bộ dáng.

"Nói cách khác, nếu như ta trên tay tiền đủ nhiều, có thể nếm thử mua được vị cách linh tài, cũng chính là thiên tiên chính quả?"

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên tại Trần Phỉ trong đầu toát ra  dựa theo Dung Hư Giới thế giới quan, thật đúng là có như vậy một chút khả năng, đương nhiên, cũng vẻn vẹn một điểm mà thôi.

Muốn nói tiền, tại Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ còn có mấy trăm chuôi Địa Thần binh, cùng cơ hồ không dùng hết trung phẩm Tiên tinh cùng trung phẩm Đại Đạo Thạch.

Bất quá cái giá này giá trị, cũng vẻn vẹn để Thập Nhất giai người tu hành tâm động, muốn lấy ra mua thiên tiên chính quả, hẳn là không đủ, lại Trần Phỉ trước mắt cũng không có cái cửa này đường.

Mua chính quả sự tình tạm thời có chút xa, Trần Phỉ càng hẳn là cân nhắc chính là như thế nào tránh đi cái kia Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma dây dưa, cùng như thế nào nhanh chóng đem mình Nguyên Lực tu vi tăng lên.

Không phải trực tiếp bạo lực kéo lên Nguyên Lực cảnh giới, điểm ấy Trần Phỉ có thể làm được, dù sao thần hồn cùng thể phách cảnh giới còn tại đó.

Nhưng làm như vậy, Trần Phỉ tương đương một chút bại lộ tại Dung Hư Giới những người tu tiên kia trong mắt.

Cái này Dung Hư Giới tu tiên giả tin tức hệ thống, thật sự là quá phát đạt.

Đây là một tòa Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh, nơi này là có tương đương với Thiên Thần cảnh trung kỳ Kim Tiên, vẻn vẹn dựa vào chính Trần Phỉ lực lượng, cho dù khôi phục trạng thái đỉnh phong, cũng vô pháp giết mặc Dung Hư Giới.

Đương nhiên, Trần Phỉ có thể đem mình Nguyên Lực tu vi che giấu, sau đó đặt ở ô không gian bên trong, ngược lại là không có vấn đề. Nhưng làm như vậy, Trần Phỉ thân phận vẫn như cũ chỉ là phổ thông học sinh cấp ba, hơn nữa còn là nghiêm trọng mắc nợ học sinh cấp ba.

Muốn rời khỏi nhất trọng thiên, cũng chỉ có thể chậm rãi đi lên, cái này quá chậm!

Nếu như không có Nguyên Ma, Trần Phỉ cũng là không phải là không thể từ từ sẽ đến, nhưng Nguyên Ma vây quanh tình huống dưới, chỗ nào có thể cho Trần Phỉ thời gian này.

"Độc thân tác chiến cũng không phải là chọn lựa đầu tiên, ngược lại là có thể tìm cái khác ngoại viện."

Trần Phỉ gảy trong tay linh túy, tiếp lấy đem nó đặt vào thể nội, thủy nguyệt công vận chuyển, đem phần này linh túy dần dần luyện hóa.

Nguyên bản Địa Thần cảnh cực hạn tu vi khó mà giải phong, Trần Phỉ dứt khoát trùng tu một phần Dung Hư Giới tiên đạo, có được Huyền Vũ Giới thiên địa kiến giải, cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, trùng tu đối với Trần Phỉ mà nói, cực kì đơn giản..