Chương 1644: Tà Thần chiếu cố (4K) 2

Chương 1644: Tà Thần chiếu cố (4K) 2

Dung Hư Giới tiên đạo, kỳ thật vẫn như cũ là Huyền Vũ Giới hạ phương thức tu luyện. Có một ít khác nhau, tựa như Quy Khư giới bên trong phương thức tu luyện, nhưng trăm sông đổ về một biển.

Thể nội có được Dung Hư Giới tiên đạo linh lực, đến lúc đó cho dù bộc lộ ra lực lượng, cũng sẽ không bị Dung Hư Giới bên trong tu tiên giả xem như dị đoan, tiến tới cùng công chi.

Phần này linh túy ẩn chứa nguyên khí cực kì sung túc, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ tu vi đã đạt đến Luyện Khí kỳ chín tầng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể phá vỡ mà vào Trúc Cơ kỳ.

Bất quá Trần Phỉ không có đột phá, môn này thủy nguyệt công tối cao chỉ là đến Luyện Khí kỳ chín tầng, về phần Trúc Cơ kỳ phương pháp tu luyện, Trần Phỉ sẽ không.

Trần Phỉ đương nhiên có thể tự sáng tạo một môn Trúc Cơ kỳ công pháp, mà lại cũng không khó, nhưng sáng tạo ra công pháp, khẳng định có đừng tại Dung Hư Giới tu tiên phương thức.

Đã quyết định che giấu mình giới ngoại thân phận, vậy dĩ nhiên vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Chưa luyện hóa xong linh túy thu nhập ô không gian, Trần Phỉ đứng dậy rời đi phòng.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện tại một tòa thương vụ ký túc xá trước.

Giờ phút này màn đêm buông xuống, nhưng cao lầu bên trong vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Học sinh cấp ba tu luyện, không phân ngày đêm, cơ hồ không hề ngủ thời gian, ban đêm chính là suốt đêm luyện hóa thiên địa nguyên khí, tăng cao tu vi. Mà tới được xã hội, đó chính là suốt đêm làm việc.

Nếu như ngươi không muốn làm, vậy liền rời đi, có người thay ngươi làm.

Cực kỳ quyển, mà khi mỗi người đều như thế quyển thời điểm, liền biến thành sinh hoạt một loại trạng thái bình thường.

Thang máy dừng ở mười bốn lâu, đây là một nhà công ty cho vay làm việc địa chỉ, Trần Phỉ điện thoại ghi chép chính là này nhà công ty nổ.

"Ngươi tốt, có hẹn trước không?" Sân khấu nhìn xem đi tới Trần Phỉ, mịt mờ đánh giá một chút, mang trên mặt chức nghiệp hóa mỉm cười.

"Ta đi tìm các ngươi mượn qua tiền, La Cảnh Xuyên có hay không tại? Lần trước là hắn tiếp đãi ta." Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung.

"Xin chờ một chút." Nghe được Trần Phỉ, sân khấu nụ cười trên mặt không thay đổi, đem tin tức phát cho La Cảnh Xuyên.

Bất quá một chút thời gian, một thân ảnh từ công ty bên trong đi ra, chính là lần trước cho Trần Phỉ vay tiền La Cảnh Xuyên.

"Trên người có tiền?" La Cảnh Xuyên đi vào Trần Phỉ trước mặt, trên mặt bản năng trồi lên tiếu dung, đồng thời mang theo Trần Phỉ hướng phía phòng họp đi đến.

"Không có tiền, tìm ngươi một lần nữa vay tiền." Trần Phỉ nhìn thoáng qua nội bộ công ty, tiếp lấy ngồi tại phòng họp trên ghế, nhìn xem La Cảnh Xuyên nói.

"Ngươi bên trên một phần tiền đều không trả xong, còn muốn tiếp tục mượn? Ta chỗ này có mấy cái xét duyệt tương đối rộng rãi bình đài, ngươi có thể từ phía trên vay tiền, sau đó trước còn chúng ta công ty."

La Cảnh Xuyên nói, đem mấy nhà bình đài kết nối gửi đi đến Trần Phỉ trong điện thoại di động, Trần Phỉ nhìn một chút, cũng không có cự tuyệt, bắt đầu ở phía trên nhanh chóng vay tiền.

Cái này mấy nhà bình đài xét duyệt rộng rãi, nhưng nếu như trái với điều ước, liền không chỉ bồi thường tiền đơn giản như vậy, đến cuối cùng khả năng liền muốn lấy thân thể linh kiện đi gán nợ.

Trần Phỉ nhìn thấy hiệp ước nội dung, nhưng vẫn là bình tĩnh ký hợp đồng. Bất quá một lát, Trần Phỉ trong trương mục liền nhiều hơn mười mấy vạn, hiệu suất có thể nói là cực nhanh.

"Tới sổ rồi? Vậy trước tiên trả tiền, ta cũng không muốn bạo truyền tin của ngươi ghi chép, nhưng đây là công ty quy định. Ngươi bây giờ đem tiền trả hết, ngày mai liền sẽ không đánh ngươi sổ truyền tin bên trên điện thoại, nếu như ngươi cần danh dự vãn hồi, cho ta một ngàn, ta còn có thể giúp ngươi gọi điện thoại về nhận lầm, liền nói tìm nhầm người."

La Cảnh Xuyên biết kia mấy nhà bình đài tốc độ, gặp Trần Phỉ ký xong hợp đồng, nụ cười trên mặt một chút trở nên chân thành cùng nhiệt tình.

"Ta nói, ta là tới vay tiền." Trần Phỉ đưa điện thoại di động cất kỹ, nhìn xem La Cảnh Xuyên, cười nói.

"Ngươi có ý tứ gì!" La Cảnh Xuyên tiếu dung một chút biến mất, nghiêm túc nhìn xem Trần Phỉ.

Một học sinh trung học, tu vi dựa theo lần trước đăng ký tư liệu, bất quá Luyện Khí tầng hai, chẳng lẽ lại còn muốn tới đây đùa nghịch hoành?

Tại cái này Dung Hư Giới nhất trọng thiên bên trong, tùy ý giết người vậy khẳng định là không được, kia phải bồi thường rất nhiều tiền. Nhưng không giết người, muốn thu thập một người, kia phương pháp nhưng nhiều lắm.

Thậm chí là theo chính quy đường tắt đi giải quyết, cũng có thật nhiều phương pháp trị những này vay tiền lại không tiền còn người.

Tại lúc trước ký kết hợp đồng bên trong, thế nhưng là quy định rất nhiều các biện pháp trừng phạt, dùng cho phòng ngừa trái với điều ước, không phải ngươi muốn trốn nợ liền có thể đem sổ sách cho lại rơi.

"Chính là vay tiền, hoặc là nói, công ty của các ngươi có hứng thú hay không đầu tư một thiên tài học sinh cấp ba?" Trần Phỉ thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ mang theo tiếu dung.

"Ngươi, thiên tài học sinh cấp ba?" La Cảnh Xuyên đột nhiên cười nhạo, nhưng ngay lúc đó, La Cảnh Xuyên liền đem tiếng cười kia nuốt trở về.

Bởi vì Trần Phỉ duỗi ra ngón tay, thi triển ra Luyện Khí kỳ bốn tầng linh lực.

Chính La Cảnh Xuyên chính là Luyện Khí bốn tầng tu tiên giả, cho nên chỉ nhìn Trần Phỉ thi triển ra linh lực, một chút liền đánh giá ra Trần Phỉ cụ thể tu vi.

Hai tháng trước vay tiền thời điểm mới Luyện Khí tầng hai, hiện tại trực tiếp Luyện Khí bốn tầng rồi? Trần Phỉ bây giờ tài cao một, lớp mười liền có được tu vi như vậy, nói một câu thiên tài học sinh cấp ba, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Nhưng, này làm sao làm được?

"Làm giấc mộng, trong mộng ta là Thiên Tiên, một thế này lại tu luyện từ đầu, cho nên rất nhẹ nhàng liền cái này tu vi."

La Cảnh Xuyên còn muốn lấy nên như thế nào hỏi, Trần Phỉ đã chủ động đem đáp án nói ra.

Nghe được Trần Phỉ, La Cảnh Xuyên khóe miệng khẽ động một chút, ở kiếp trước là Thiên Tiên? Loại này mê sảng ngươi vậy mà cũng nói được đi ra!

Đột nhiên, La Cảnh Xuyên thần sắc khẽ nhúc nhích, Thiên Tiên loại chuyện này đơn thuần nói nhảm, nhưng cái này Trần Phỉ có phải hay không bị Tà Thần chọn trúng, từ đó có dạng này tốc độ tu luyện?

Dung Hư Giới có Thiên Tiên Kim Tiên, nhưng cũng có Tà Thần, nghe đồn là không có tu luyện thành công chính quả, mà bị trục xuất trước tu tiên giả.

Những này Tà Thần có đôi khi sẽ chủ động mê hoặc một chút tu tiên giả, đương nhiên, càng nhiều thời điểm là tu tiên giả cùng đường mạt lộ tình huống dưới, mình bố trí nghi thức, chủ động đi cầu lấy Tà Thần lực lượng.

Bị Tà Thần một tia lực lượng chiếu cố, nhưng lại không có dị biến tu tiên giả, có được to lớn giá trị.

Rất nhiều công ty, thậm chí là một chút đỉnh tiêm học phủ, đều cố ý tuyển nhận loại này không có dị biến tu tiên giả. Không biết tác dụng gì, nhưng giá cả phi thường cao.

"Ngươi chờ một chút, ta đi xin phép hạ lão bản." La Cảnh Xuyên đối Trần Phỉ nói một câu, tiếp lấy lập tức chạy đi tìm công ty lão bản.

Trần Phỉ nhìn xem La Cảnh Xuyên bóng lưng, mang trên mặt tiếu dung.

Tà Thần chiếu cố người, là Trần Phỉ biết đến mấy loại có thể nhanh chóng tăng cao tu vi tu tiên giả, mấu chốt là, toàn bộ Dung Hư Giới đối với Tà Thần chiếu cố người thái độ rất kỳ quái.

Trần Phỉ đoán quá khứ, có thể là bởi vì Tà Thần chiếu cố người tốc độ tu luyện đầy đủ nhanh, đợi cảnh giới tăng lên tới trình độ nhất định, trực tiếp giải phẫu đều có to lớn giá trị.

Hoặc là để Tà Thần chiếu cố người tu luyện một chút đặc biệt công pháp, từ đó nghiên cứu ra hấp thu thiên địa nguyên khí phương thức.

Chỉ cần Tà Thần chiếu cố người không đột nhiên điên mất, giá trị vẫn tại.

Một lát không đến, một trận tiếng bước chân truyền đến, tiếp lấy một phần hợp đồng bày tại Trần Phỉ trước mặt.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ lần nữa đi vào công ty, triển lộ ra Luyện Khí sáu tầng tu vi.

La Cảnh Xuyên lão bản sáng mắt lên mà nhìn xem Trần Phỉ, trước đó một tia hoài nghi đã toàn bộ biến mất.

"Ta cảm thấy, chúng ta có thể ký một bản hoàn toàn mới hợp đồng!" Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung..