Chương 1645: Bão táp tiến mạnh (4K) 1

Chương 1645: Bão táp tiến mạnh (4K) 1

Tại Dung Hư Giới, người khác đầu tư ngươi, kia tất nhiên là muốn từ trên người ngươi cầm lại càng nhiều hồi báo.

Nhiều khi, ký kết hợp đồng càng là muốn thấy rõ sở, nếu như trái với điều ước điều kiện quá mức hà khắc, vậy khẳng định là không thể ký, không phải cuối cùng thật muốn đem mình làm linh kiện bán đi.

Tựa như Trần Phỉ trước đó ký mấy cái qua thẩm nhanh vay tiền hợp đồng, bọn hắn tại hợp đồng bên trong liền minh xác viết, nếu như trái với điều ước, trực tiếp tới cửa lấy đi Trần Phỉ đan điền, linh lực, huyết nhục.

Đối với Dung Hư Giới tu tiên giả mà nói, nhiều khi tiếp nhận đầu tư có thể để cho mình trưởng thành càng nhanh, nhưng tất nhiên cũng là một tầng to lớn gông xiềng.

Nơi này là cách nói, những người tu tiên kia sẽ rất ít lấy thực lực cường đại ức hiếp ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ dùng trong tay hiệp ước, hợp lý hợp pháp đưa ngươi biến thành hàng hóa của hắn.

Hiệp ước ký đến càng nhiều, trói buộc càng lớn, cuối cùng giống như rơi vào mạng nhện côn trùng, càng giãy dụa, cuối cùng bị trói đến càng chặt, cho đến cuối cùng không cách nào động đậy  mặc cho nhện hấp thu trong cơ thể ngươi chất lỏng.

Kia là tu tiên giả, Trần Phỉ cũng không phải Dung Hư Giới tu tiên giả, Trần Phỉ tìm đến nhà này công ty cho vay, vì chính là cho mình thân phận tìm một cái che lấp.

Mà lại không chỉ là này nhà công ty, Trần Phỉ về sau sẽ còn tiếp tục tìm kiếm cái khác tu tiên giả, để bọn hắn đầu tư chính mình.

Đương đầu tư Trần Phỉ tu tiên giả càng ngày càng nhiều, Trần Phỉ liền sẽ biến thành rất nhiều người lợi ích tiết điểm  bất kỳ cái gì muốn động Trần Phỉ một chút người hoặc là thế lực, cũng muốn ước lượng một chút Trần Phỉ phía sau những người đầu tư này.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ ngụy trang Tà Thần chiếu cố người, kỳ thật thân phận địa vị rất thấp, một khi bị cái khác cường đại người tu hành biết được, hoàn toàn có thể dùng giá tiền cao hơn đi mua bán Trần Phỉ.

Mà Trần Phỉ, cần vừa vặn chính là như vậy thái độ. Càng trói buộc, càng tự do!

Nếu là đầu tư, vậy dĩ nhiên là muốn bắt vàng ròng bạc trắng ra, tại La Cảnh Xuyên công ty bọn họ ký hiệp ước về sau, đại lượng có thể giúp Luyện Khí kỳ tu luyện đan dược bày tại Trần Phỉ trước mặt.

"Các ngươi đối ta thiên phú, khả năng giải đến còn chưa đủ sâu." Trần Phỉ nhìn xem kim kiềm công Tư lão tấm Chu Triết An, mang trên mặt vẻ tươi cười nói.

"Ngươi là đối phần hiệp ước này không hài lòng?" Chu Triết An nghe được Trần Phỉ, lông mày không khỏi hơi nhíu.

Trước mắt phần này hợp đồng, là đã đem Trần Phỉ xem như toàn bộ Lâm thị mạnh nhất thiên phú cao bên trong sinh ra đối đãi, nói cách khác, theo Chu Triết An, Trần Phỉ ba năm sau nhất định có thể thi đậu đỉnh tiêm học phủ.

Thậm chí tại lớp mười hai một năm kia, hẳn là liền có thể trực tiếp trúc cơ, đến lúc đó cho dù là xếp hạng thứ nhất học phủ, đều có thể tùy ý Trần Phỉ chọn lựa.

Nếu quả như thật có thể dạng này, kia bây giờ công ty trên người Trần Phỉ tất cả đầu tư, đều đem đạt được đại lượng hồi báo. Lại Trần Phỉ chỉ cần thần trí không bị Tà Thần hoàn toàn ăn mòn, còn có thể bảo trì bình thường linh tuệ, kia giá trị sẽ còn tiếp tục kéo lên.

Chu Triết An cố ý tra tìm qua tư liệu, Tà Thần chiếu cố người chỉ cần không phải ngay từ đầu liền điên mất, Luyện Khí kỳ bị điên tỉ lệ phi thường thấp.

Đến Trúc Cơ kỳ về sau, bởi vì đạt được Tà Thần chiếu cố lực lượng tăng lớn, đại khái sẽ có năm thành Tà Thần chiếu cố người tại giai đoạn này điên dại.

Đến Kim Đan kỳ, còn có thể không điên Tà Thần chiếu cố người chỉ còn lại chừng một thành.

Cảnh giới cao hơn sẽ như thế nào, Chu Triết An không biết, cái kia vượt ra khỏi hắn cảnh giới có thể giải.

Cho dù Trần Phỉ tại Trúc Cơ kỳ điên mất, đầu tư của bọn hắn cũng đem gấp mười, thậm chí là mấy chục lần trở về, đây là một cái ổn trám không lỗ mua bán.

"Các ngươi nhìn thấy quá ít, cho nên mới chỉ có phần này hợp đồng, cái này rất bình thường, lại công ty của các ngươi thể lượng cũng không đủ, có thể định ra phần này hợp đồng, đã tính không dễ."

Trần Phỉ mang theo tiếu dung, đem trước mặt các thức đan dược cầm lấy, nói tiếp:

"Trong công ty nhưng có tĩnh thất tu luyện? Ta cần một gian."

"Có, tiểu La, ngươi mang Trần Phỉ đi." Chu Triết An trong lòng ẩn ẩn đoán được Trần Phỉ muốn làm gì sự tình, nhưng trong lòng vẫn còn có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hôm qua một buổi tối từ Luyện Khí bốn tầng tu luyện tới Luyện Khí sáu tầng, hôm nay có đan dược, chẳng lẽ lại còn muốn từ Luyện Khí sáu tầng trực tiếp tu luyện tới Luyện Khí bảy tầng đi?

Tu tiên con đường này, kia là càng về sau càng khó, không phải ngươi một buổi tối đột phá hai tầng, tiếp xuống mỗi ngày đều có thể đột phá cảnh giới.

Giống rất nhiều gia cảnh tốt, có thể trực tiếp mua sắm Thiên Linh Căn, lại bỏ được bỏ tiền vốn học sinh, tại Trần Phỉ cái tuổi này thời điểm, cũng chỉ là Luyện Khí sáu tầng mà thôi.

Về phần về sau, có thể tại lớp mười hai thời điểm có được Luyện Khí chín tầng, đã coi như là vô cùng tốt, nói rõ ba năm này thời gian bên trong, các loại tài nguyên toàn bộ dùng tới.

"Mời tới bên này." La Cảnh Xuyên mang theo Trần Phỉ hướng phía tĩnh thất đi đến, trong lòng cũng mơ hồ có chút suy đoán, nhưng càng nhiều hơn chính là xem thường.

Ngươi là Tà Thần chiếu cố người, cũng không phải Tà Thần phân thân, làm cho giống như mình là Dung Hư Giới thiên kiêu.

Trần Phỉ tiến vào mật thất, đem trước mặt bình thuốc từng cái mở ra, tiếp lấy một hơi đem tất cả đan dược toàn bộ đổ vào trong mồm.

Phòng quan sát bên trong, Chu Triết An thấy cảnh này, thần sắc không khỏi xiết chặt, suýt chút nữa thì xông vào tĩnh thất đem Trần Phỉ miệng cạy mở.

Đan dược đúng là lấy ra ăn, nhưng khẳng định không phải ngươi như thế cái phương pháp ăn, ăn như vậy, rất dễ dàng kinh mạch vỡ nát, đến lúc đó trực tiếp biến thành một tên phế nhân.

Phổ thông tu tiên giả biến thành phế nhân, chỉ cần chịu tốn nhiều tiền, cái kia còn có thể cứu về đến, về sau cũng không ảnh hưởng tiếp tục tu luyện, dù sao ngay cả Thiên Linh Căn đều có thể di thực, chỉ là kinh mạch vỡ nát tính là gì.

Nhưng Trần Phỉ là Tà Thần chiếu cố người, kinh mạch đã cùng thường nhân hoàn toàn khác biệt, tiền lại nhiều cũng chữa trị không được.

Nếu như Tà Thần chiếu cố người kinh mạch có thể tái tạo, kia Tà Thần chiếu cố người cũng sẽ không có giá trị lớn như vậy.

Chu Triết An cũng không muốn mình Trần Phỉ cứ như vậy phế bỏ, vậy hắn chẳng phải là bạch đầu tư?

Trần Phỉ nhìn thoáng qua giám sát phương hướng, nhắm mắt vận chuyển thủy nguyệt công.

"Đem trong tĩnh thất linh khí rút ra, trong cơ thể hắn dược lực không thiếu, không cần linh khí phụ trợ, không muốn nhiễu loạn hắn tu luyện." Chu Triết An tranh thủ thời gian phân phó nói.

Rõ

La Cảnh Xuyên vội vàng thao tác dụng cụ, đem trong tĩnh thất thiên địa nguyên khí rút ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Chu Triết An cùng La Cảnh Xuyên cứ như vậy nhìn xem trong tĩnh thất tình huống, La Cảnh Xuyên tu vi bình thường, lại cách màn hình nhìn, nhìn không ra cái nguyên cớ.

Chính Chu Triết An chính là Luyện Khí kỳ chín tầng, một chút liền phát giác Trần Phỉ khác biệt.

Nhiều như vậy đan dược chẳng những không có làm sao Trần Phỉ kinh mạch, ngược lại nhanh chóng chuyển hóa thành Trần Phỉ tu vi, chỉ qua chỉ chốc lát thời gian, Trần Phỉ thân thể hơi chấn động một chút, một tia gợn sóng khuếch tán ra tới.

"Luyện Khí bảy tầng!" Chu Triết An con mắt không khỏi có chút trợn to, đây chính là Tà Thần chiếu cố người?

Trước kia chỉ là nghe nói Tà Thần chiếu cố người tu luyện không nói đạo lý, Chu Triết An bây giờ mới phát hiện, cái này nào chỉ là không nói đạo lý, mà là đạp ngựa quá không nói đạo lý.

La Cảnh Xuyên có chút hậu tri hậu giác, đợi phát giác được Trần Phỉ bên ngoài thân bám vào linh khí có chút không giống nhau lắm về sau, mới phản ứng được, sắc mặt trong nháy mắt biến hóa.

"Lão bản, hắn đột phá?" La Cảnh Xuyên nuốt nước miếng, có chút khó nhọc nói.

"Đột phá."

Chu Triết An thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, gật đầu nói.

"Tà Thần chiếu cố người, lợi hại như vậy sao?" La Cảnh Xuyên tâm tư bắt đầu kịch liệt chập trùng..