Chương 1645: Bão táp tiến mạnh (4K) 2

Chương 1645: Bão táp tiến mạnh (4K) 2

Triệu hoán Tà Thần nghi thức cũng không khó tìm, La Cảnh Xuyên có nắm chắc đi tìm một cái, dầu gì có thể hướng Trần Phỉ cầm. Dù sao đối với Tà Thần mà nói, nguyện ý có người khi hắn lô đỉnh, không có gì không tốt.

"Điên mất cơ hồ mười thành, mà lại đã không phải là mình, ngươi nghĩ rõ ràng." Chu Triết An liếc qua La Cảnh Xuyên, cảnh cáo một câu.

Chu Triết An không quan tâm La Cảnh Xuyên chết sống, nhưng bình thường lại còn sống La Cảnh Xuyên, càng có thể cho hắn kiếm tiền. La Cảnh Xuyên nếu là điên rồi, Chu Triết An tổn thất lớn hơn.

La Cảnh Xuyên lúng túng nhếch miệng nở nụ cười, nhớ tới trên internet nói những cái kia Tà Thần chiếu cố người thảm trạng, tranh thủ thời gian tắt ý nghĩ này.

Tất cả đi làm Tà Thần nghi thức, đều là cùng đường mạt lộ tình huống dưới lựa chọn.

Thậm chí rất nhiều cùng đường mạt lộ, cũng không nguyện ý đi làm Tà Thần nghi thức, tình nguyện tự mình kết liễu.

Dù sao bản thân chấm dứt, cùng lắm thì chính là con mắt vĩnh viễn nhắm lại. Nhưng ngươi nếu là làm Tà Thần nghi thức, căn bản là điên. Nếu là không điên, vậy cũng không phải chính ngươi.

Đều không phải là chính ngươi, tu luyện được lại nhanh, thực lực mạnh hơn thì có ích lợi gì?

"Trần Phỉ cũng nhanh ra  đợi lát nữa đón hắn đi ta làm việc. . ."

Chu Triết An còn chưa nói xong, giám sát bên trên, lại là một tia gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên, mắt trần có thể thấy Trần Phỉ bên ngoài thân linh khí trở nên khác biệt.

Chu Triết An một chút sững sờ tại kia, có chút không có kịp phản ứng.

La Cảnh Xuyên đang chờ nhà mình lão bản đem nói cho hết lời, kết quả nhìn thấy Chu Triết An phản ứng, theo bản năng quay đầu nhìn về phía giám sát, đồng dạng phát hiện không giống.

La Cảnh Xuyên vốn đã khôi phục bình thường con mắt, không tự chủ được lại một lần nữa trừng lớn, trong lòng đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Luyện Khí tám tầng?

Ngươi đem cái này xem như cắt cỏ trò chơi sao? Tùy tiện điểm kích mấy lần  đẳng cấp điên cuồng tăng lên?

Chu Triết An không nói gì, cứ như vậy thẳng tắp nhìn xem giám sát, bởi vì cái này thời điểm Trần Phỉ vẫn không có đứng lên, vẫn như cũ khoanh chân tu luyện.

Đây là dự định tiếp tục tu luyện, đột phá đến Luyện Khí kỳ chín tầng?

Chu Triết An tâm tư kịch liệt chập trùng, tâm thần trạng thái cũng không so La Cảnh Xuyên tốt hơn nhiều ít, bởi vì cho dù tự nhận kiến thức rộng rãi Chu Triết An, cũng chưa từng có gặp qua chuyện như vậy.

Tà Thần chiếu cố người là như vậy sao?

Chu Triết An theo bản năng dùng ý niệm mở ra điện thoại, bắt đầu thẩm tra có quan hệ Tà Thần chiếu cố người tất cả tin tức, mỗi một đầu đều không buông tha.

Hôm qua đến bây giờ, mặc dù hiểu rõ tuyệt đại bộ phận Tà Thần chiếu cố người tin tức, cũng minh bạch Tà Thần chiếu cố người giá trị, nhưng trên mạng không nói Tà Thần chiếu cố người tốc độ tu luyện có thể đến như thế không hợp thói thường trình độ.

Đúng vậy, chính là không hợp thói thường.

Chỉ là theo Chu Triết An lật qua lật lại mạng lưới, phía trên viết nội dung bên trong, cũng không có nói rõ chi tiết Tà Thần chiếu cố người có thể tu luyện có bao nhanh.

Ngược lại là có nói một chút Tà Thần chiếu cố người, có thể không nhìn cơ sở tu luyện thường thức, lấy làm cho không người nào có thể lý giải tư thái, cưỡng ép tăng lên cảnh giới.

Câu nói này, Chu Triết An trước đó kỳ thật thấy qua, nhưng không có để ở trong lòng.

Giờ phút này lại nhìn Trần Phỉ, Chu Triết An đột nhiên có trực quan nhận biết.

Ông

Lại là một tia gợn sóng rung động, lần này tĩnh thất vách tường đều có lắc lư.

"Luyện Khí chín tầng!" Một bên La Cảnh Xuyên thanh âm mang theo rung động.

Hôm nay xem như lớn một lần kiến thức, nhìn xem người khác như thế nào từ Luyện Khí sáu tầng tu luyện đến Luyện Khí chín tầng.

Nếu như từ hôm qua ban đêm tính lên, đó chính là Luyện Khí bốn tầng đến Luyện Khí chín tầng, đi đến rất nhiều người bình thường cả một đời đều đi không hết đường.

Trong tĩnh thất, Trần Phỉ con mắt mở ra, đứng dậy đi ra.

"Ta cần Trúc Cơ Đan, còn có Trúc Cơ kỳ công pháp." Nhìn thấy Chu Triết An, Trần Phỉ nói ngay vào điểm chính.

Đã dùng Tà Thần chiếu cố người thân phận, vậy dĩ nhiên là dùng to gan nhất phương thức.

"Trúc Cơ Đan cùng Trúc Cơ kỳ công pháp, ta bên này tạm thời lấy không được." Chu Triết An chau mày, ăn ngay nói thật.

Trần Phỉ thực lực càng mạnh, Chu Triết An kiếm được càng nhiều, cho nên hắn không có lý do ngăn cản Trần Phỉ tiếp tục tăng thực lực lên. Nhưng bây giờ xác thực thực lực của hắn không cho phép, Trúc Cơ Đan cùng Trúc Cơ kỳ công pháp vượt ra khỏi năng lực của hắn.

"Vậy thì tìm có năng lực cho ta những này công ty." Trần Phỉ trên mặt tươi cười nói.

Cùng lúc đó, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ chỗ ở cũ kỹ trong cư xá.

"Vậy mà có thể giết chết ta loại phân thân, Thiên Thần cảnh vẫn là bị Thiên Thần cảnh tỉnh lại Địa Thần cảnh?"

Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma Tào Minh Xuyên ngẩng đầu nhìn phía trước, thần thức đã sớm đem toàn bộ cư xá bao trùm, thái độ có vẻ hơi không cố kỵ gì.

Bất quá toàn bộ trong cư xá người đều cảm giác không đến Tào Minh Xuyên thần thức, song phương cấp độ chênh lệch quá nhiều.

Tào Minh Xuyên nhíu mày, loại phân thân là chết tại mảnh này trong cư xá, loại phân thân trước khi chết nhìn thấy ai, Tào Minh Xuyên cũng không hiểu biết.

Đây coi như là loại phân thân một cái tệ nạn, nhưng vì thần hồn không bị đối thủ bắt được, cái này tệ nạn lại không cách nào trừ khử.

Giờ phút này Dung Hư Giới nhất trọng thiên bên trong, bao quát Lâm thị ở bên trong mấy cái thành thị, Tào Minh Xuyên mấy cái loại phân thân đều đang tìm kiếm Hàn Sơn Vực người tu hành.

Mặc kệ là Địa Thần cảnh hay là Giới Chủ, chỉ cần gặp liền chiếu chết không lầm.

Nếu như là gặp phải Thiên Thần cảnh, loại phân thân thì sẽ trở về cáo tri Tào Minh Xuyên, từ Tào Minh Xuyên tự mình xuất thủ.

Đối với thực lực bản thân, Tào Minh Xuyên cực kì tự tin, một đối một tình huống dưới, Tào Minh Xuyên tự nhận có thể chém giết Hàn Sơn Vực tuyệt đại đa số Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Cho dù gặp được mấy vị kia Thiên Thần cảnh sơ kỳ cường giả đỉnh cao, Tào Minh Xuyên cũng có thể toàn thân trở ra.

Giết một vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ, Tào Minh Xuyên thực lực liền có thể tăng trưởng một đoạn, chỉ cần chém giết ba vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ, tăng thêm trước đó tích lũy, Tào Minh Xuyên liền có thể trực tiếp đột phá đến Thập Nhị giai trung kỳ.

Cho nên Tào Minh Xuyên hôm nay tới, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì người tu hành, toàn bộ trong cư xá đều là Dung Hư Giới thổ dân.

"Có một ít không tại trong phòng, từng cái loại bỏ, luôn có thể đưa ngươi tìm ra!" Tào Minh Xuyên thần sắc lạnh lùng, thân hình biến mất tại trong bóng tối.

Một bên khác, Chu Triết An nghe xong Trần Phỉ, do dự một chút về sau, đồng ý Trần Phỉ đề nghị.

Đem Trần Phỉ cứng rắn túm trong tay, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nên có ích lợi, về sau không thể thiếu hắn, hiện nay chính là đem Trần Phỉ giá trị tiếp tục phóng đại.

Hiện nay đều luyện khí chín tầng, tự nhiên là đột phá đến Trúc Cơ kỳ, nếu như thành công lại không điên dại, Trần Phỉ giá trị liền sẽ trong nháy mắt tăng vọt, hắn về sau tới tay ích lợi cũng sẽ cao hơn.

Dung Hư Giới, cách nói giảng hợp đồng, buổi sáng vừa ký hợp đồng, chính là Chu Triết An lớn nhất bảo hộ.

Một canh giờ sau, Chu Triết An mang theo Trần Phỉ đi vào Lâm thị cao nhất văn phòng.

"Cả tòa văn phòng đều là Lâm gia." Chu Triết An ngước nhìn Đại Hạ, ánh mắt không ngừng chớp động.

Sau nửa canh giờ, một gian tĩnh thất bên trong, một cỗ khí lãng từ Trần Phỉ bên ngoài thân dập dờn mở.

Cách pha lê tường, nhìn xem tình huống bên trong, tất cả mọi người thần sắc khẩn trương lại phấn khởi, Trúc Cơ kỳ cứ như vậy đột phá?

Sẽ điên sao?.