Chương 1646: Ba ngàn đạo thể (4K) 1

Chương 1646: Ba ngàn đạo thể (4K) 1

Trong tĩnh thất, Trần Phỉ đứng người lên, quay đầu nhìn về phía cổng.

Loại này hoàn toàn không phù hợp Logic tu luyện đột phá phương thức, cho dù là đặt ở Tà Thần chiếu cố người trên thân, cũng là một kiện cực kỳ bắn nổ tồn tại.

Chỉ cần đối Tà Thần chiếu cố người hiểu khá rõ tu tiên giả, kỳ thật liền sẽ đối Trần Phỉ bây giờ tình huống sinh ra hoài nghi, cho nên Trần Phỉ bây giờ lựa chọn như vậy, xem như một loại mạo hiểm.

Nhưng Trần Phỉ bốc lên bị Nguyên Ma vây giết nguy hiểm đến Dung Hư Giới, là đến đoạt Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, chuyện này bản thân liền cực kỳ nguy hiểm.

Cùng chuyện này so sánh, Trần Phỉ bây giờ loại này không hợp lý đột phá phương thức, ngược lại không tính là gì, dù sao còn có Tà Thần chiếu cố người thân phận.

Lại không luận là Chu Triết An, vẫn là cái này Lâm thị gia tộc, bọn hắn nhìn trúng chính là loại này không hợp lý.

Tà Thần chiếu cố người không hợp lý, cho nên bán ra giá trên trời, tu vi cảnh giới càng cao, giá cả sẽ còn hiện lên bao nhiêu lần kéo lên.

Trần Phỉ bây giờ không hợp lý, giá trị cũng giống như nhau, chỉ cần không điên, đã nói lên có thể lấy chỗ, đồng dạng có thể bán đi giá trên trời.

Cho nên bọn hắn không quan tâm cái này, Trần Phỉ tu vi tăng lên càng nhanh, bọn hắn càng cao hứng.

Về phần cái này sẽ mang đến cái gì nguy hại, đây là cần bọn hắn cân nhắc sao? Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên, cường giả vô số, chỉ cần Trần Phỉ không điên, bọn hắn chỉ cần từng bước một đem Trần Phỉ đi lên đưa là được rồi.

Có hợp đồng tại, nên đến trong tay bọn họ lợi ích liền sẽ không ít, trừ phi Trần Phỉ một người liền đem toàn bộ Dung Hư Giới đánh xuyên qua, nhưng khả năng này sao?

Hiện nay, bọn hắn đều lo lắng Trần Phỉ tại Trúc Cơ kỳ có thể hay không điên.

Suy nghĩ Trần Phỉ có thể đánh xuyên qua toàn bộ Dung Hư Giới, đây là bọn hắn điên rồi, mà không phải Trần Phỉ điên.

"Tốt tốt tốt, chúc mừng Trần tiểu hữu đột phá Trúc Cơ kỳ, đây là ta Lâm thị nhất tộc trúc cơ công pháp, Trần tiểu hữu nếu không chê, trước tiên có thể nhìn xem."

Tĩnh thất đại môn mở ra, Lâm thị tộc trưởng đi tới, trực tiếp đem một khối ổ cứng đưa về phía Trần Phỉ.

"Đa tạ." Trần Phỉ đưa tay tiếp nhận ổ cứng.

"Công pháp này Trần tiểu hữu tùy ý nhìn một chút liền tốt, chúng ta ngày mai lập tức lên đường tiến về Nhị trọng thiên, Trần tiểu hữu tình huống này, đã có thể trực tiếp nhập đỉnh tiêm học phủ!"

Lâm tộc trưởng nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong thanh minh, nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

Trần Phỉ bên này vội vàng tăng cao tu vi, cái khác Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ thần hồn đều còn tại trong hỗn độn, Nguyên Ma bên kia cũng giống như thế, không đến Thập Nhị giai, không biết tự thân chân diện mục.

Chỉ có về sau không ngừng tăng lên tu vi, mới có thể nhìn ra thai bên trong chi mê.

Nhưng theo không ngừng tu luyện Dung Hư Giới thiên đạo, bọn hắn cũng có thể là bị không ngừng đồng hóa, cuối cùng thật biến thành Dung Hư Giới tu tiên giả, thành Dung Hư Giới nội tình một trong.

Đến bí cảnh tranh đoạt vị cách linh tài, vốn là cùng trời tranh, cùng người tranh, Thập Nhị giai bí cảnh có được đại lượng Thập giai cùng Thập Nhất giai vị cách linh tài, nhưng nguy hiểm cũng là gấp bội gia tăng.

Giống cái khác Thập giai hoặc là Thập Nhất giai bí cảnh, bên trong đều là không có linh tuệ ma quái, thuộc về thuần túy chém giết.

Mà tới được Thập Nhị giai bí cảnh, tình huống thì hoàn toàn biến dạng.

Về phần Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ, không có thai bên trong chi mê chuyện này, nhưng đồng dạng không có lập tức giết tới Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên, đi tranh đoạt kia Thập Nhị giai vị cách linh tài.

Không nói trước Dung Hư Giới Thiên Tiên cùng Kim Tiên, tại Dung Hư Giới gia trì dưới, có được hoàn toàn không thua tại bọn hắn lực lượng.

Vẻn vẹn là nhìn chằm chằm Thập Nhị giai Nguyên Ma ở bên, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cũng không thể đơn giản như vậy giết tới. Đến lúc đó ngao cò tranh nhau, ngư nhân đến lợi.

Dung Hư Giới là hoàn chỉnh thế giới, mặc dù cực kì cổ quái, nhưng lấy Thiên Thần cảnh lực lượng, tuần hoàn theo ở trong quy tắc, chỉ cần một đoạn thời gian, trong tay liền có thể nắm giữ đại lượng tài nguyên.

Mà những tư nguyên này, tại đối phó kia vài Thiên Tiên thậm chí Kim Tiên thời điểm, cố gắng liền có thể phát huy được tác dụng.

Tựa như những cái kia sớm tiến đến Thập Nhị giai Nguyên Ma, bọn hắn bây giờ vị trí liền chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Còn có Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh trung kỳ, giờ phút này thì là lâm vào Dung Hư Giới hỗn độn bên trong.

Hỗn độn hư vô, nhưng cũng ẩn chứa Dung Hư Giới bản nguyên, ở chỗ này, có được Dung Hư Giới không ngừng ngưng tụ Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Theo Dung Hư Giới tự thân nội tình không ngừng hoàn thiện, phần này Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài cũng đang không ngừng trưởng thành.

Những này Thiên Thần cảnh trung kỳ cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma trung kỳ, bây giờ mục tiêu toàn bộ đều tại kia Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài bên trên.

Nguyên Ma không cần vị cách linh tài, nhưng bọn hắn muốn ngăn cản cái này vài Thiên Thần cảnh trung kỳ đạt được phần này Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Sáng sớm hôm sau, Lâm thị mang theo Trần Phỉ đi vào sân bay  lên Lâm thị máy bay tư nhân.

Muốn đi Dung Hư Giới Nhị trọng thiên, tự nhiên không phải dùng máy bay bay qua, mặc dù Dung Hư Giới bây giờ khoa học kỹ thuật cực kì hưng thịnh, nhưng cũng làm không được hai cái không gian ở giữa phi hành.

Lâm thị đây là muốn mang Trần Phỉ đi trước một cái khác thành thị, nơi đó có vượt giới truyền tống trận, từ đặc biệt truyền tống trận mới có thể tiến về Dung Hư Giới Nhị trọng thiên.

Trần Phỉ không có phản đối, chỉ là lấy tu luyện làm lý do, ở phi cơ gian phòng bên trong đợi.

"Kia Thập Nhị giai Nguyên Ma hẳn là muốn tìm tới cửa, chỉ là bây giờ ta lên máy bay, đối phương là xuất thủ, vẫn là tiếp tục đi theo?"

Trần Phỉ nhìn xem máy bay bên ngoài bầu trời, cũng không biết Nguyên Ma đến cùng sẽ như thế nào tuyển.

Bình thường tới nói, tiếp tục đi theo, sau đó tìm cơ hội đem Trần Phỉ trừ bỏ, dạng này ảnh hưởng nhỏ nhất, cũng sẽ không bị ngoài định mức chú ý đến.

Nguyên Ma mặc dù tới trước đến Dung Hư Giới, nhưng bây giờ Dung Hư Giới vẫn là thuộc về những người tu tiên kia cầm quyền, Nguyên Ma còn không cách nào chủ đạo nơi này.

Nhưng Nguyên Ma điên cuồng, vốn cũng không bình thường, cho dù là Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng là như thế.

Đến lúc đó kia Nguyên Ma chính là cảm thấy nhìn Trần Phỉ không vừa mắt, trực tiếp xuất thủ công kích cái này máy bay tư nhân, cũng không phải chuyện không thể nào.

Trần Phỉ biết có cái này phong hiểm, nhưng vẫn là lên máy bay tư nhân, không phải đang đánh cược Thập Nhị giai Nguyên Ma sẽ không xuất thủ, mà là cho dù đối phương xuất thủ, Trần Phỉ cũng có cái khác mưu đồ.

Tà Thần chiếu cố người tu luyện đầy đủ nhanh, nhưng không có khả năng thật một lần là xong, tỉ như đi thẳng đến Hóa Thần hay là độ Kiếp Cảnh, như thế quá phận, rất dễ dàng để cái khác tu tiên giả sợ hãi.

Lại hám lợi, vậy cũng muốn nhìn cuối cùng có thể hay không chưởng khống lấy. Hoàn toàn không bị khống chế, liền cùng Tà Thần chiếu cố người nổi điên, đều trở nên không có chút giá trị.

Cho nên Trần Phỉ còn lưu lại một con đường khác, từ vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma đến chủ đạo.

Nếu như Thập Nhị giai Nguyên Ma xuất thủ, vậy trong này động tĩnh liền sẽ bị Dung Hư Giới nhất trọng thiên bên trong tin tức hệ thống bắt được.

Đừng nhìn bây giờ ở trên vòm trời, nhưng thiên nhãn đã sớm trải rộng toàn bộ nhất trọng thiên, chỉ bất quá bình thường đều là thô sơ giản lược giám sát, chỉ khi nào có lực lượng cường đại bộc phát, thiên nhãn lập tức liền sẽ khóa chặt nơi này.

Dựa theo nhất trọng thiên tin tức hệ thống phán đoán, lấy lực lượng như vậy ba động, cả bộ máy bay tư nhân bên trên người tất nhiên không cách nào may mắn thoát khỏi, kia Trần Phỉ tại ngoài sáng bên trên thân phận cũng liền bị tiêu trừ..