Chương 1646: Ba ngàn đạo thể (4K) 2

Chương 1646: Ba ngàn đạo thể (4K) 2

Hắc hộ không phải Trần Phỉ chọn lựa đầu tiên, nhưng nếu như không thể không biến thành hắc hộ, cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Hắc hộ bình thường tới nói, đối Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, bởi vì hắc hộ là vào không được Dung Hư Giới Nhị trọng thiên trở lên, cho dù Trần Phỉ dùng lực lượng của mình cưỡng ép tiến vào Nhị trọng thiên, chỉ cần cùng cái khác tu tiên giả sinh ra lẫn nhau, cũng rất dễ dàng bị phát hiện.

Trần Phỉ cảm thấy hắc hộ không hoàn toàn là chuyện xấu, là bởi vì bây giờ bố cục đã triển khai.

Trần Phỉ Tà Thần chiếu cố người thân phận, theo hai lần hiệp ước ký kết, đã sớm tiến vào Dung Hư Giới nhất trọng thiên tin tức hệ thống bên trong.

Bởi vì một khi nơi này xảy ra chuyện, để tin tức hệ thống phán định Trần Phỉ đã tử vong, kia về sau chờ Trần Phỉ bình yên vô sự xuất hiện, giá trị sẽ trong nháy mắt tăng vụt.

Khởi tử hoàn sinh, tại Dung Hư Giới kỳ thật không tính là gì, chỉ cần không phải chết xong quá lâu, hay là thần hồn đều tán, có rất nhiều thủ đoạn có thể đạt tới.

Nhưng bị cường đại như vậy lực lượng hủy diệt, còn có thể khởi tử hoàn sinh, tình huống này liền hoàn toàn khác biệt.

Dung Hư Giới có đi ra mấy ví dụ chết như vậy mà phục sinh Tà Thần chiếu cố người, đều không ngoại lệ, những này Tà Thần chiếu cố người về sau tốc độ tu luyện đạt đến cực kỳ khoa trương trình độ.

Trần Phỉ cần, chính là dùng ví dụ như vậy đến cho mình bằng chứng, chứng minh mình bị Tà Thần hai lần chiếu cố, cho nên mới khác biệt như vậy.

Đồng thời Trần Phỉ cũng nghĩ thử một chút, vẻn vẹn dựa vào mình bây giờ lực lượng, đến cùng có thể cùng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đánh tới trình độ gì.

Trước đó tất cả dự đoán, đều là chính Trần Phỉ căn cứ kinh nghiệm phán đoán, đến cùng có đúng hay không, cái này khó mà nói, dù sao chiến đấu loại chuyện này, chỉ có đánh qua mới biết được.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ nhìn ngoài cửa sổ bầu trời  chờ đợi vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma làm ra lựa chọn.

Trần Phỉ thậm chí không dùng thần niệm quan sát bốn phía, không có cái kia tất yếu, cho dù Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đột nhiên tập kích, cũng không có khả năng trong nháy mắt trọng thương Trần Phỉ.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, đại biểu chính là thời thời khắc khắc phòng hộ, so với Nguyên Lực cảnh giới mà nói, cũng không phải là hoàn toàn đều là thế yếu.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Tào Minh Xuyên nhìn lấy thiên khung lên phi cơ, ánh mắt yếu ớt chớp động.

Giống như Trần Phỉ dự liệu như vậy, Tào Minh Xuyên đã đem mục tiêu khóa chặt tại Trần Phỉ trên thân, chỉ cần Tào Minh Xuyên nguyện ý, giờ phút này đưa tay liền có thể đem bộ này máy bay tư nhân hủy diệt.

Chỉ là như vậy động tĩnh quá lớn, liên lụy tu tiên giả cũng có chút nhiều.

Tào Minh Xuyên tự nhiên không phải để ý những người tu tiên này chết sống, nhưng tu tiên giả chết quá nhiều, đặc biệt vẫn là Lâm thị dạng này có chút thân phận tu tiên giả, một khi bỏ mình, Dung Hư Giới nhất trọng thiên thiên nhãn sẽ lập tức khóa chặt.

Về phần trực tiếp khóa chặt trong cabin Trần Phỉ, Tào Minh Xuyên tự nhiên cũng có thể làm được, nhưng thật đánh nhau, chẳng lẽ lại hắn còn muốn che chở Lâm thị những người tu tiên kia hay sao?

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, tránh sau lưng ngươi đến cùng là cái nào Thiên Thần cảnh?" Tào Minh Xuyên ánh mắt từ trên máy bay dịch chuyển khỏi, đảo qua bên trong phương viên mấy vạn dặm, muốn tìm ra cái kia che giấu Thiên Thần cảnh.

Thông qua một chút thủ đoạn, Tào Minh Xuyên không chỉ có khóa chặt Trần Phỉ, đồng thời cũng nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, danh xưng thiên tư xưa nay chưa từng có yêu nghiệt.

Mặc dù bây giờ mới Địa Thần cảnh trung kỳ, nhưng rơi vào những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma ánh mắt kỳ thật đã thật lâu, chém giết bảng danh sách bên trong, Trần Phỉ cũng đã xếp tới hàng đầu.

Trần Phỉ thiên tư không tệ, nhưng Tào Minh Xuyên không cho rằng Trần Phỉ có thể dựa vào lực lượng của mình đột phá thần hồn phong ấn, tất nhiên có cái khác Thiên Thần cảnh trợ giúp Trần Phỉ.

Hôm qua có hơn phân nửa thời gian, Tào Minh Xuyên đều đang tìm cái này che giấu Thiên Thần cảnh.

Theo Tào Minh Xuyên, cái này che giấu Thiên Thần cảnh, tuyệt đối sẽ thừa dịp hắn xuất thủ sát na, hướng hắn phát động tập kích.

Chỉ là vô luận Tào Minh Xuyên như thế nào tìm kiếm, đều không thể tìm tới cái kia ẩn tàng Thiên Thần cảnh.

Hoặc là vị kia Thiên Thần cảnh ẩn tàng cực kì ẩn nấp, hoặc là chính là đã sớm rời đi nơi này, thậm chí đều đã không tại nhất trọng thiên bên trong.

Chỉ là mỗi khi Tào Minh Xuyên muốn cưỡng ép công kích Trần Phỉ thời điểm, một loại mơ hồ uy hiếp cảm giác sẽ xuất hiện tại Tào Minh Xuyên đáy lòng.

Đây là Tào Minh Xuyên sở tu công pháp đặc tính, có chút từ nơi sâu xa có thể tiên tri một chút thần dị ở trong đó, đây cũng là Tào Minh Xuyên chậm chạp không có động thủ nguyên nhân.

Cái kia có thể giấu diếm được hắn cảm giác Thiên Thần cảnh, tuyệt đối còn tại phụ cận.

"Như thế có thể tránh, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có thể trốn đến lúc nào." Tào Minh Xuyên khóe miệng có chút liệt lên, bởi vì hắn đã thông tri cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma tới.

Qua không được mấy ngày, liền sẽ có bọn hắn săn giết thời khắc.

Về phần Trần Phỉ tên tiểu bối này, liền để sống lâu mấy ngày, đến lúc đó cùng nhau giết chết chính là, cũng làm cho Hàn Sơn Vực tương lai thiếu một cái Thiên Thần cảnh.

Lâm thị máy bay tư nhân bên trên, Trần Phỉ thần hồn mơ hồ có thể cảm giác được một tia áp bách, nhưng ở máy bay hạ xuống về sau, công kích từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Trần Phỉ trong lòng thoáng có chút ngoài ý muốn, sẽ xuất hiện thần hồn áp bách, mặc dù vị kia Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma là có dự định xuất thủ, nhưng tựa hồ lại ẩn nhẫn xuống tới.

Bất quá vừa rồi đều không có xuất thủ, bây giờ thì càng không có khả năng xuất thủ.

Ở chỗ này nếu như đánh nổ truyền tống trận, lại lực lượng đạt tới trình độ nhất định lời nói, khả năng trong khoảnh khắc liền có Thiên Tiên từ Cửu Trọng Thiên giáng lâm.

Bởi vì các trọng thiên truyền tống trận, là cái này vài Thiên Tiên sản nghiệp, bọn hắn sản nghiệp đều bị đánh phát nổ, bản tôn khẳng định phải xuất hiện.

Trần Phỉ lúc trước nghĩ đến phục kích thiên tiên phương pháp một trong, chính là lực lượng khôi phục về sau, đánh nổ cái nào đó khu vực truyền tống trận, để Thiên Tiên giáng lâm.

Trần Phỉ đi theo Lâm thị bước vào truyền tống trận, một canh giờ sau, xuất hiện ở Nhị trọng thiên Đan Dương học phủ bên trong.

Làm Nhị trọng thiên bên trong công nhận mạnh nhất học phủ, nếu như vẻn vẹn lớp mười trúc cơ, là không cách nào tiến vào.

Nhưng hai ngày thời gian từ luyện khí tầng bốn đến Trúc Cơ sơ kỳ, lại phối hợp Tà Thần chiếu cố người thân phận, Trần Phỉ cực kì thuận lợi vào học Đan Dương học phủ.

Đồng thời tại xác định Trần Phỉ thần trí thanh minh, trong thời gian ngắn không có điên ma dấu hiệu về sau, Đan Dương học phủ bắt đầu hướng Trần Phỉ nghiêng tài nguyên.

Bản nguyên chi thể, đại đạo chi thể, ba ngàn đạo thể, tiên thiên đạo thể, tiên thiên đạo thai, pháp tắc chi thể, Tinh Thần Chi Thể. . .

So với Dung Hư Giới nhất trọng thiên linh căn cấy ghép, hoặc là linh căn thuê, đến Dung Hư Giới Nhị trọng thiên, đã phát triển thành các loại đạo thể cấy ghép, hay là mượn dùng.

"Những này là đạo thể pháp y, ngươi muốn loại nào đạo thể, mặc vào những này pháp y là được, đối tu luyện một chút đặc thù linh lực, vẫn rất có trợ giúp. Học phủ bên trong không ngại học sinh cấy ghép đạo thể, bình thường cần thời điểm, mặc một mặc là đủ."

Đan Dương học phủ một vị đại nhất học trưởng, rất là nhiệt tình cho Trần Phỉ giới thiệu các loại đạo thể.

Trần Phỉ hơi kinh ngạc nhìn xem những này đạo thể, tại Quy Khư giới bên trong, những này đạo thể kỳ thật chính là Sơn Hải cảnh những cái kia thiên phú. Không thể không nói, cái này Dung Hư Giới quá kiếm tẩu thiên phong.

Ba ngày sau, Trần Phỉ trực tiếp đột phá đến Kim Đan, đồng thời lập tức đan vỡ thành anh, thành Nguyên Anh cường giả.

Cả tòa Đan Dương học phủ bởi vì Trần Phỉ tốc độ tu luyện mà rung động, cũng hấp dẫn đông đảo ánh mắt tập trung đến Trần Phỉ trên thân.

Bất quá cũng liền ngày hôm đó, Trần Phỉ biến mất.

Cùng lúc đó, Dung Hư Giới thứ Cửu Trọng Thiên đột nhiên bộc phát đại chiến..