Chương 1647: Cửu đỉnh Nguyên Anh (4K) 1

Chương 1647: Cửu đỉnh Nguyên Anh (4K) 1

Cửu Trọng Thiên khoảng cách cái khác trọng thiên kỳ thật rất xa, hai căn bản cũng không tại một cái trong không gian, muốn tiến về, còn muốn dựa vào truyền tống trận.

Bình thường tới nói, thứ Cửu Trọng Thiên chính là đập nát, Dung Hư Giới cái khác trọng thiên người cũng vô pháp trong thời gian ngắn biết được.

Nhưng nơi này là Dung Hư Giới, hết thảy hướng tiền nhìn.

Lúc bình thường, chỉ cần ngươi tiền đủ nhiều, dùng đến lên truyền tống trận, cho dù là tầng thứ nhất người cũng có thể tiến về thứ Cửu Trọng Thiên tham quan, thậm chí là ở lại.

Đương nhiên, thứ Cửu Trọng Thiên bên trong giá hàng cực kỳ khoa trương, khả năng ở lại một ngày, liền sẽ để tầng thứ nhất người trực tiếp phá sản.

Lần này thứ Cửu Trọng Thiên chiến đấu vừa mới đánh, cái khác bát trọng thiên người liền lập tức biết được, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì thiên nhãn tiến hành trực tiếp.

Thiên Tiên cùng Kim Tiên cái này cấp bậc chiến đấu, lại bị hiện trường trực tiếp, cái này tại cái khác vị diện xem ra không thể tưởng tượng nổi sự tình, tại Dung Hư Giới là cơ bản thao tác.

Đương nhiên, cái này trực tiếp là thu lệ phí, mà lại là theo thời gian thu phí. Ngươi muốn thời gian thực quan sát quá trình chiến đấu, tiền liền muốn một mực tiêu xài.

Lại ngươi nhất định phải dùng mình cái nhân thủ cơ hoặc là đầu cuối, đến quan sát trận này trực tiếp, nếu là hai người cùng một chỗ quan sát, sau đó nếu như bị phát hiện, trực tiếp phạt đến ngươi hoài nghi nhân sinh.

Thiên Tiên Kim Tiên cấp bậc lông dê ngươi cũng dám hao, không phạt ngươi, còn có thể phạt ai!

Giờ phút này Dung Hư Giới trên dưới đều chú ý tới thứ Cửu Trọng Thiên chiến đấu, bọn hắn không có lo lắng kia vài Thiên Tiên Kim Tiên sẽ như thế nào, bọn hắn chỉ quan tâm chuyện này, sẽ đối với cuộc sống của bọn hắn sinh ra ảnh hưởng gì.

Hoặc là nói, trong chuyện này, bọn hắn có thể hay không từ đó kiếm được một chút tiền.

Bất quá giờ phút này Đan Dương học phủ bên trong người, càng thêm chú ý Trần Phỉ chạy đi nơi nào.

Đầu tư nhiều tiền như vậy, chính là chờ lấy Trần Phỉ trưởng thành, nếu là Trần Phỉ không điên, bọn hắn tài lực không đủ, liền tiếp tục đem Trần Phỉ đi lên bán.

Nếu như Trần Phỉ nửa đường điên rồi, cũng không có việc gì, vẫn là có thể bán một khoản tiền, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Nhưng Trần Phỉ tuyệt đối không thể biến mất, một khi biến mất, bọn hắn tất cả đầu nhập đều đem đổ xuống sông xuống biển.

Cho nên giờ phút này Đan Dương học phủ bên trong số lớn Nguyên Anh bắt đầu bốn phía tìm người, thậm chí bọn hắn cũng định xin thiên nhãn, nhìn xem Trần Phỉ đến cùng đi nơi nào.

Thiên nhãn giá cả cực kỳ khoa trương, nhưng nhìn xem thứ Cửu Trọng Thiên chiến đấu đều có thể dùng thiên nhãn quan sát, liền minh bạch ngày này mắt năng lực đạt tới trình độ gì.

So sánh Trần Phỉ giá trị, chỉ là ngẫu nhiên xin một chút thiên nhãn quyền hạn, bọn hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

Ngay tại Đan Dương học phủ mất đi Trần Phỉ tin tức một canh giờ sau, đã không nhịn được muốn xin thiên nhãn thời điểm, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Đan Dương học phủ bên trong, thật giống như Trần Phỉ chỗ nào đều không có đi.

"Trần Phỉ, gần nhất thời buổi rối loạn, ngay cả thứ Cửu Trọng Thiên đều có chiến đấu, như vô sự tình, vẫn là không nên rời đi học viện." Đan Dương học viện viện trưởng xuất hiện trước tiên xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, ngữ trọng tâm trường nói.

Trực tiếp giam lỏng Trần Phỉ, vậy dĩ nhiên không thực tế, không nói trước Trần Phỉ chỉ là cùng bọn hắn ký hợp đồng, mà không phải văn tự bán mình, cho dù là ký văn tự bán mình, Trần Phỉ bây giờ Nguyên Anh cảnh tu vi, bọn hắn cũng khó có thể giam lỏng.

Toàn bộ Đan Dương học viện mạnh nhất tu tiên giả cũng chính là Nguyên Anh cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ hôm nay là Nguyên Anh cảnh sơ kỳ, khả năng đến ngày mai cũng đã là Nguyên Anh cảnh trung kỳ.

Lúc kia chẳng phải là muốn để Trần Phỉ trình diễn một lần giết mặc Đan Dương học viện tiết mục?

Đan Dương học viện là muốn bồi dưỡng Trần Phỉ, để giá trị tối đại hóa, cho nên mặc dù có tâm để Trần Phỉ chỗ nào đều không cần đi, nhưng loại lời này cũng không thể nói thẳng.

"Là rất nguy hiểm, ngay cả Thiên Tiên Kim Tiên đều có người tập kích, chúng ta Nguyên Anh cảnh tu vi vẫn là quá yếu." Trần Phỉ nhìn xem trên điện thoại di động trực tiếp, ánh mắt có chút ba động.

Thứ Cửu Trọng Thiên bộc phát chiến đấu, cũng không phải là Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh xuất thủ, mà là Dung Hư Giới bên trong Tà Thần.

Dung Hư Giới bên trong Thập Nhị giai vị cách linh tài có hạn, Tà Thần chính là không có đạt được Thập Nhị giai vị cách linh tài Thiên Tiên hoặc là Kim Tiên.

Dung Hư Giới không phải chỉ có Cửu Trọng Thiên, còn có hắc ám cấm khu, những này hắc ám cấm khu bên trong ở lại chính là Tà Thần.

Bình thường tới nói, không có vị cách linh tài, đã đột phá không được tu vi cảnh giới, những cái kia Tà Thần liền sẽ không có được Thiên Tiên hoặc là Kim Tiên lực lượng.

Nhưng Dung Hư Giới có chút đặc thù, nơi này không giống như là nhiễu sóng vị diện, ngược lại cùng những cái kia bình thường phát triển vị diện cực kỳ tương tự.

Nhiều nhất chính là tam quan bên trên có chút kì lạ, trực tiếp lấy tiền làm bản, sự tình gì đều có thể dùng tiền đến giải quyết, liền ngay cả quan sát Thiên Tiên Kim Tiên chiến đấu, chỉ cần ngươi có tiền là được rồi.

Cái này Dung Hư Giới muốn nói có thể nhất thể hiện nhiễu sóng đặc tính, đại khái chính là hắc ám cấm khu.

Hắc ám bên trong cấm khu Tà Thần, ngoại trừ không có chính quả, cũng chính là vị cách linh tài bên ngoài, thực lực vậy mà cùng Thiên Tiên Kim Tiên không kém bao nhiêu.

Muốn làm tương tự, Tà Thần liền phi thường giống cái khác bí cảnh bên trong ma quái, thủ hộ vị cách linh tài ma quái.

"Ngươi đã đến Nguyên Anh kỳ, học viện có thể cho trợ giúp của ngươi đã không nhiều, nhưng có một dạng, vẫn là có thể miễn cưỡng cho ngươi một chút tăng lên." Viện trưởng gặp Trần Phỉ không có tính toán chạy loạn, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Chỉ cần không chạy loạn, vậy liền rất tốt  chờ qua mấy ngày lập tức liền hướng tam trọng thiên đi, chỉ cần Trần Phỉ cùng thế lực khác ký hiệp ước, trông giữ chi trách liền từ thế lực khác phụ trách, không có quan hệ gì với bọn họ.

"A, không biết là vật gì?" Trần Phỉ lộ ra một tia hứng thú nói.

Trần Phỉ cái này tia hứng thú không phải giả mạo, mà là thật sự có hứng thú.

Trước đó Trần Phỉ biến mất hơn một canh giờ thời gian, không phải Trần Phỉ cố ý muốn chạy đi, mà là bởi vì Trần Phỉ đem ba ngàn đạo thể tuyên khắc đến trong thân thể.

Phương thế giới này tu tiên chi đạo, là phi thường chính tông phương thức tu luyện, cho dù là đến Huyền Vũ Giới bên trong, cũng vẫn như cũ có thể sử dụng.

Đặc biệt là Dung Hư Giới bên trong đem tu tiên chi pháp kỹ càng chia tách, không còn huyền chi lại huyền, mà là hoàn toàn lấy trị số cùng số liệu phương thức thể hiện ra.

Trình độ nào đó, nếu như một người tiền trong tay đủ nhiều, vậy hắn tương đương có một cái yếu hóa bản bảng, thời thời khắc khắc đều có thể dùng các loại phương pháp đi tăng lên tu vi của mình.

Cho dù ngươi không có chút nào tu luyện chi tư, thể nội cũng không có linh căn, càng vô đạo thể, nhưng những này đều không có vấn đề, linh căn cùng đạo thể trực tiếp an bài cho ngươi bên trên, ngươi chính là mạnh nhất thiên kiêu.

Có tiền, đây là tốt nhất tu luyện thế giới, nhưng nếu như không có tiền, cho dù ngươi trời sinh đạo thể, cũng không đuổi kịp những người có tiền kia.

Trần Phỉ sẽ đem ba ngàn đạo thể tuyên khắc đến trong thân thể, là bởi vì Trần Phỉ trước đó không có cái này đạo thể thiên phú, mà cái này đạo thể lại vừa vặn phi thường thích hợp Trần Phỉ.

Cái gọi là ba ngàn đạo thể, kỳ thật chính là có thể phân hoá tự thân, nếu như thực lực ngươi đầy đủ, có thể phân hoá 2999 cái phân thân, tăng thêm bản tôn, vừa vặn chính là ba ngàn đạo thể..