Chương 1647: Cửu đỉnh Nguyên Anh (4K) 2

Chương 1647: Cửu đỉnh Nguyên Anh (4K) 2

Đương nhiên, phân hoá ra nhiều như vậy phân thân, mỗi một cái phân thân thực lực tất nhiên sẽ hạ xuống, lại hạ xuống cực kì nghiêm trọng.

Bất quá ba ngàn đạo thể, mỗi một cái đạo thể bởi vì đều hàm ẩn một tia thiên đạo, cho nên ba ngàn đạo thể đồng thời lĩnh hội công pháp, xa so với bản tôn mình lĩnh hội công pháp thực sự nhanh hơn nhiều.

Không có đến ba ngàn lần khoa trương như vậy, dù sao mỗi cái đạo thể thực lực đều hạ xuống rất nhiều  liên đới lĩnh hội năng lực cũng hạ xuống.

Trần Phỉ sẽ tuyên khắc ba ngàn đạo thể cái này thiên phú, nhìn trúng tự nhiên không phải tăng lên công pháp lĩnh hội năng lực, mà là kia ba ngàn cái đạo thể phân thân.

Chính Trần Phỉ kỳ thật có tương tự thần thông, đó chính là vãi đậu thành binh, nhưng vãi đậu thành binh có cái thiếu hụt, ngưng tụ ra chiến binh là Nguyên Lực tạo thành.

Cái này khiến Trần Phỉ về sau dùng để ngưng tụ Dạ Ma chiến binh thời điểm, Dạ Ma chiến binh bất lực gánh chịu Trần Phỉ thể phách chi lực, nhiều nhất kế thừa Nguyên Lực cảnh giới.

Chưa tiến Dung Hư Giới trước, Dạ Ma chiến binh chính là Địa Thần cảnh cực hạn tu vi, không có Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, cái này khiến Dạ Ma chiến binh chiến lực cùng Trần Phỉ bản tôn từ đầu đến cuối chênh lệch một mảng lớn.

Mà ba ngàn đạo thể phân thân, ở trong là gánh chịu huyết nhục. Đương nhiên, phân hoá một tôn đạo thể về sau, bản tôn sẽ suy yếu một đoạn thời gian, đây là ba ngàn đạo thể thiếu hụt.

Cho nên tại Dung Hư Giới bên trong, ba ngàn đạo thể tuy là không tệ, nhưng ở rất nhiều đạo thể bên trong, cũng không phải là được hoan nghênh nhất, thậm chí ngay cả mười vị trí đầu đều chưa có xếp hạng, bởi vì phân hoá đạo thể về sau, để bản tôn khôi phục cần một số tiền lớn tài.

Mà phân hoá ra đạo thể một khi bị đánh chết, liền muốn một lần nữa ngưng tụ.

Có thể nói, mỗi cái đạo thể đều là hành tẩu tiền, cho dù là những người có tiền kia, cũng không nhịn được tiêu hao như thế. Càng mấu chốt chính là, ba ngàn đạo thể chiến lực còn không phải đứng đầu nhất.

Lại háo tiền, chiến lực lại không phải quyết định, đó chính là tính so sánh giá cả không cao.

Nhưng những này đối Trần Phỉ là vấn đề sao?

Khi biết ba ngàn đạo thể ngưng tụ mỗi một cái đạo thể có được huyết nhục về sau, Trần Phỉ đột nhiên phát hiện, trước đó một mực bối rối mình Dạ Ma chiến binh thể phách không cách nào tăng lên vấn đề, vậy mà giải quyết.

Tại cái này Dung Hư Giới bên trong, một cái Nhị trọng thiên không gian bên trong, lại có giải quyết vấn đề này phương pháp.

Đương nhiên, ba ngàn đạo thể thực tế xác thực không có mạnh như vậy, mạnh là bảng dành trước, dành trước phối hợp thêm có thể gánh chịu huyết nhục, mới khiến cho ba ngàn đạo thể giải quyết Trần Phỉ vấn đề.

Trước đó Trần Phỉ đối với Dung Hư Giới, nghĩ đều là mau chóng tăng cao tu vi, sau đó cướp đoạt một phần Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài. Nhưng gặp được ba ngàn đạo thể về sau, Trần Phỉ tâm tư có không giống biến hóa.

Lại cái này hơn một canh giờ thời gian, Trần Phỉ không chỉ là tuyên khắc ba ngàn đạo thể, mà là đã tại Quy Khư giới bên trong ngưng tụ ra 2999 tôn đạo thể phân thân.

Hao phí một chút tài nguyên, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói không tính là gì.

Trần Phỉ khiến cái này đạo thể bắt đầu tu luyện, khi thời cơ tiến đến thời điểm, Trần Phỉ có thể trực tiếp dung luyện tất cả đạo thể hợp nhất, hình thành có thể gánh chịu Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách Dạ Ma chiến binh.

Đến lúc đó Trần Phỉ chiến lực sẽ tăng vọt, cho dù Nguyên Lực chưa khôi phục lại Địa Thần cảnh cực hạn, Trần Phỉ cũng có một chút nắm chắc chém giết Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Một lát sau, viện trưởng dẫn Trần Phỉ đi vào bên trong phòng luyện khí.

"Ngươi đã đạt Nguyên Anh, không có tiện tay pháp bảo khẳng định là không thành. Vừa vặn gần nhất học viện nghiên cứu ra một loại kiểu mới pháp bảo, ngươi có thể thử một chút."

Viện trưởng nói, tay phải có chút một chiêu, một khối bất quá lớn chừng bàn tay tấm chắn từ Luyện Khí Thất chỗ sâu bay đến Trần Phỉ trước mặt.

"Đây là ngự núi thuẫn, pháp bảo thượng phẩm, lấy ngươi bây giờ tu vi ngự sử có chút miễn cưỡng, nhưng nghĩ đến qua cái mấy ngày, liền có thể điều khiển như cánh tay."

Viện trưởng mang trên mặt tiếu dung, ra hiệu Trần Phỉ có thể đụng vào cái này ngự núi thuẫn.

Trần Phỉ đưa tay tiếp nhận tấm chắn, trực tiếp vận chuyển linh lực đem tấm chắn luyện hóa.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ cũng đã đem ngự núi thuẫn triệt để luyện hóa, tốc độ vượt mức bình thường nhanh, nhưng so với luyện hóa tốc độ, khối này tấm chắn đặc tính để Trần Phỉ đều có trước mắt sáng lên cảm giác.

Cái này Dung Hư Giới quả nhiên ngoại trừ chết muốn tiền bên ngoài, cái khác các loại tu hành mạch suy nghĩ, đơn giản xuất kỳ bất ý.

"Dĩ vãng phòng ngự pháp bảo phần lớn chỉ có thể dùng linh lực kích phát pháp bảo bình chướng tiến hành phòng ngự, dùng pháp bảo bản thể phòng ngự rất ít, mặc dù có, cũng vô pháp phòng ngự toàn diện, mà ngự núi thuẫn liền không có vấn đề này."

Viện trưởng gặp Trần Phỉ thần sắc, biết Trần Phỉ đã hiểu ngự núi thuẫn diệu dụng, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Cố ý cho Trần Phỉ món pháp bảo này, chính là chờ Trần Phỉ về sau cảnh giới tiếp tục sau khi tăng lên, cái này ngự núi thuẫn có thể cùng theo nổi danh, này bằng với trực tiếp cho ngự núi thuẫn đánh cái quảng cáo.

Về sau ngự núi thuẫn lượng tiêu thụ nhất định có thể tăng lên, trực tiếp tiết kiệm một số lớn tiền quảng cáo.

"Là không sai."

Trần Phỉ một tay điểm nhẹ ngự núi thuẫn, ngự núi thuẫn giống như cát mịn, trong khoảnh khắc bao trùm Trần Phỉ toàn thân, tựa như cho Trần Phỉ mặc vào một bộ toàn thân giáp.

Lợi dụng kỹ thuật nano, đem pháp bảo bản thể bao trùm đến tu tiên giả bên ngoài thân, dạng này đã có pháp bảo bình chướng phòng hộ, lại có pháp bảo bản thể phòng ngự, lực lượng phòng ngự trực tiếp tăng lên rất nhiều.

Lại bởi vì là lợi dụng kỹ thuật nano, cho dù pháp bảo tổn thương, muốn chữa trị cũng so dĩ vãng đơn giản.

"Về sau chúng ta sẽ còn hướng phía da gạo, thậm chí bay gạo độ chính xác tới gần, đến lúc đó pháp bảo lực phòng ngự sẽ còn nâng cao một bước!" Viện trưởng không quên hướng Trần Phỉ triển vọng một chút tương lai.

Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, cũng chính là Trần Phỉ không cần phòng ngự hình Địa Thần binh hoặc là Thiên Thần binh, không phải cái này kỹ thuật dùng để Địa Thần binh cùng Thiên Thần binh bên trên, đúng là một cái tiến bộ.

Ba ngày sau, Trần Phỉ cảnh giới tăng lên tới Nguyên Anh cảnh hậu kỳ, từ Đan Dương học viện viện trưởng cùng đi, tiến về tam trọng thiên.

Ba ngày nay bên trong, Cửu Trọng Thiên chiến đấu còn chưa kết thúc, Tà Thần không ngừng xuất hiện, đối Cửu Trọng Thiên phát động công kích.

Trần Phỉ phía sau có Đan Dương học viện chèo chống, tự nhiên trong tay không thiếu tiền, cho nên trực tiếp một mực mở ra.

Cửu Trọng Thiên Thiên Tiên cùng Kim Tiên chiến đấu, để Trần Phỉ có chút lớn khai nhãn giới.

Bởi vì Dung Hư Giới loại này đem tu tiên trình tự không ngừng phá giải đặc tính, kia vài Thiên Tiên cùng Kim Tiên công phạt thủ đoạn để Trần Phỉ có một loại hoa mắt cảm giác.

So sánh dưới, những cái kia đồng dạng cảnh giới Tà Thần, có thể sử dụng thủ đoạn liền cực kỳ đơn nhất.

Nếu như cảnh giới không bằng Tà Thần, cái kia thủ đoạn lại nhiều cũng là loè loẹt vô dụng chiêu thức.

Nhưng bây giờ song phương cảnh giới, thủ đoạn này càng nhiều, cơ hồ là đem Tà Thần vào chỗ chết đánh. Cũng chính là Tà Thần khôi phục tốc độ cực kỳ khoa trương, mới không có thân tử đạo tiêu.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, thất bại nhất định sẽ là những này Tà Thần.

Cái này khó trách nhiều năm như vậy, Tà Thần vẫn như cũ là Tà Thần, từ đầu đến cuối không thể từ phía trên tiên Kim Tiên trong tay cướp đoạt chính quả, thật sự là song phương chênh lệch càng lúc càng lớn.

Đan Dương học viện viện trưởng, mang theo Trần Phỉ trực tiếp bái nhập Đan Dương tông.

Đan Dương học viện chính là Đan Dương tông hạ thiết học viện, công việc chủ yếu chính là cho Đan Dương tông chuyển vận tu tiên nhân tài.

Trần Phỉ cái này không hợp thói thường tốc độ tu luyện, đặt ở Đan Dương tông cũng là tuyệt vô cận hữu tồn tại, cho nên vừa vào tông môn, trực tiếp từ tông chủ mang theo Trần Phỉ tu luyện.

"Muốn Hóa Thần, nhất định phải sinh ra thần niệm, từ đó Nguyên Anh cũng có thể tiêu dao thiên địa. Thời cổ Nguyên Anh đều chỉ tu luyện một tôn, không phải là không muốn nhiều tu, là điều kiện không cho phép, thân thể không chịu nổi."

Đan Dương tông tông chủ mang theo Trần Phỉ đi vào truyền công phong, phất tay, phía trước xuất hiện mấy chục vị Nguyên Anh khuôn đúc.

"Bây giờ thời đại khác biệt, Hóa Thần thời điểm, có thể đem mình Nguyên Anh một lần nữa định chế một phen, đạo thiên Nguyên Anh vẫn là huyết hải Nguyên Anh, đều có thể tự do. Lại Nguyên Anh số lượng cũng có thể tăng lên, bản tông long trọng giới thiệu một loại, cửu đỉnh Nguyên Anh!".