Chương 1648: Đạo Thánh (4K) 1

Chương 1648: Đạo Thánh (4K) 1

Dung Hư Giới Nguyên Anh cảnh, đại khái tương đương với Quy Khư giới bên trong Ngũ giai Nhật Nguyệt cảnh, Hóa Thần thì tương đương với Lục giai Dung Đạo cảnh. Tại Quy Khư giới thời điểm, Lục giai Dung Đạo cảnh đã bắt đầu tiếp xúc Quy Khư giới thứ cấp quy tắc, dần dần hiểu rõ Quy Khư giới bản nguyên.

Bất quá kia là tại Quy Khư giới, ngay lúc đó Quy Khư giới chỉ là Cửu giai vị diện, quy tắc dễ hiểu, cùng bây giờ cái này Thập Nhị giai bí cảnh Dung Hư Giới so sánh, tự nhiên không có chút nào khả năng so sánh.

Cho nên Nguyên Anh cảnh tại Dung Hư Giới bên trong, tiếp xúc không đến quy tắc, cho dù là Hóa Thần Luyện Hư thậm chí Đại Thừa, đều chỉ là tu luyện bản thân một cái quá trình.

Duy có đột phá đến Chân Tiên cảnh, cũng chính là tương đương với Huyền Vũ Giới bên trong Giới Chủ cảnh cùng Địa Thần cảnh, mới bắt đầu tiếp xúc Dung Hư Giới quy tắc.

Dung Hư Giới chân tiên cảnh tuyệt đại bộ phận ở tại tầng thứ tám, đương nhiên cũng có bộ phận thực lực mạnh Chân Tiên cảnh, hay là có tiền Chân Tiên cảnh, chọn tại thứ Cửu Trọng Thiên bên trong ở lâu.

"Trước đây phương pháp tu luyện, Nguyên Anh chính là anh hài bộ dáng, vậy quá bảo thủ không chịu thay đổi, ai quy định Nguyên Anh chỉ có thể là anh hài dáng vẻ? Cái này cửu đỉnh Nguyên Anh, chính là đem luyện khí cùng Luyện Khí kết hợp, đem Nguyên Anh biến thành lô đỉnh."

Đan Dương tông tông chủ ánh mắt rạng rỡ, thần sắc hơi có vẻ phấn khởi giới thiệu nói:

"Một khi đem Nguyên Anh biến thành lô đỉnh bộ dáng, đến lúc đó không chỉ có Nguyên Anh luyện hóa thiên địa linh khí hiệu suất tăng nhiều, tự thân cũng có thể bắt đầu nếm thử đem lô đỉnh biến thành chín tòa."

Đan Dương tông tông chủ bắt đầu kỹ càng giới thiệu như thế nào cửu đỉnh Nguyên Anh, Trần Phỉ nghe một lát, liền hiểu ở trong hàm nghĩa.

Cái gọi là cửu đỉnh trấn thiên hạ, một khi Nguyên Anh hóa thành chín tòa lô đỉnh, không chỉ có uy lực tăng gấp bội, cùng giai khó có địch nổi người, về sau con đường tu tiên cũng sẽ trở nên cực kì trôi chảy.

Giống như Hóa Thần cảnh, tại cửu đỉnh phía dưới, phác hoạ ra Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bộ dáng, một đỉnh trấn một ngày, liền có thể tuỳ tiện bước vào Hóa Thần cảnh.

Hóa Thần về sau Luyện Hư, cũng không phải khó khăn, để phác hoạ ra Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên từ hư hóa thực, Luyện Hư có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Thậm chí là Đại Thừa cảnh, cũng bất quá là để cửu đỉnh phía dưới Cửu Trọng Thiên tiếp tục phát triển, Đại Thừa cảnh không nói giây lát có thể phá, nhưng cũng chỉ là tiêu hao thêm phí một chút thời gian mà thôi.

Có thể nói, một khi tu luyện thành công cửu đỉnh Nguyên Anh, tại Chân Tiên trước đó, cơ hồ không có cái gì bình cảnh.

Trần Phỉ nghe được cái này cửu đỉnh Nguyên Anh lý niệm, trong lòng đều có chút kinh ngạc, so với Trần Phỉ ban đầu ở Quy Khư giới chỗ đi đường, cái này cửu đỉnh Nguyên Anh xác thực càng đơn giản hơn.

Lại cửu đỉnh Nguyên Anh con đường này có chiến lực tuyệt đối không yếu, thậm chí có thể nói là rất mạnh, dù sao cơ sở chính là chín cái Nguyên Anh, trực tiếp so phổ thông tu tiên giả nhiều tám cái Nguyên Anh, làm sao có thể không mạnh?

Đương nhiên, cường đại như thế cửu đỉnh Nguyên Anh chi pháp, cũng không phải cái gì tệ nạn đều không có.

Khó mà nhập môn kia là khẳng định, hơi không cẩn thận Nguyên Anh vỡ nát cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Không có nhất định tài lực, cùng đầy đủ cao ngộ tính, căn bản tu luyện bất thành cửu đỉnh Nguyên Anh. Có thể nói, môn công pháp này một bước khó khăn nhất, chính là như thế nào ngưng tụ ra cửu đỉnh Nguyên Anh.

Bây giờ Đan Dương trong tông, cao nhất một vị, cũng chỉ là tu luyện đến năm đỉnh Nguyên Anh cảnh giới, về sau mỗi nhiều ngưng tụ một cái lô đỉnh Nguyên Anh, độ khó liền tăng lên một đoạn.

Cho dù lấy Đan Dương tông như nay có các loại nghiên cứu khoa học thủ đoạn, cũng không thể đem cái này quá trình tu luyện đơn giản hoá.

Đan Dương tông tông chủ giờ phút này cố ý giới thiệu cửu đỉnh Nguyên Anh, mục đích rất đơn giản, chính là nhìn xem Trần Phỉ có thể hay không tu luyện thành công, từ đó cho bọn hắn mang đến một chút mạch suy nghĩ.

Trần Phỉ là Tà Thần chiếu cố người, bây giờ nhìn, Trần Phỉ bị Tà Thần chiếu cố trình độ có chút khoa trương, bởi vì tốc độ tu luyện căn bản là không cách nào dùng lẽ thường đi tìm hiểu.

Nhưng bất kể như thế nào, Trần Phỉ giá trị phi thường cao, bất luận là bản thân, vẫn là tu luyện các loại công pháp tốc độ, đều là một cái cự đại bảo tàng, Đan Dương tông tự nhiên không thể bỏ qua.

"Như thế diệu pháp, đệ tử rất có hứng thú." Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

Một lát sau, Trần Phỉ trở lại phân phối sơn phong, cầm môn này cửu đỉnh Nguyên Anh chi pháp nhìn lại.

Cái gọi là nó núi chi thạch có thể công ngọc, Trần Phỉ từ Quy Khư giới không quan trọng bên trong quật khởi, lo liệu cũng một mực là loại này mạch suy nghĩ, tất cả tu luyện công pháp, đều là những công pháp khác dung hợp mà thành.

Bình thường tới nói, loại này bất quá Nhật Nguyệt cảnh pháp môn, căn bản là không có cách đối Địa Thần cảnh cực hạn Trần Phỉ sinh ra cái tác dụng gì. Nhưng Dung Hư Giới nó liền không bình thường, bởi vì quá không bình thường, ngược lại có thể cho Trần Phỉ mang đến không giống mạch suy nghĩ dẫn dắt.

Tựa như trước đó ba ngàn đạo thể, một chút giải quyết Trần Phỉ trước đó một mực không cách nào giải quyết Dạ Ma chiến binh thể phách vấn đề.

Mà cái này cửu đỉnh Nguyên Anh, đồng dạng cho Trần Phỉ không giống mạch suy nghĩ.

Muốn nói bây giờ đối Trần Phỉ tu luyện trở ngại lớn nhất, chính là không có vị cách linh tài, liền không cách nào đột phá bình cảnh vấn đề này. Đương nhiên, vấn đề này cũng là Huyền Vũ Giới bên trong tất cả người tu hành vấn đề.

Trần Phỉ trước đó mở ra lối riêng, làm ra một môn Tam Thiên Thiên Kiếm bí thuật, có thể cưỡng ép trợ giúp thần hồn phá hạn, từ đó để Trần Phỉ có cơ hội mình đột phá cảnh giới.

Nhưng Tam Thiên Thiên Kiếm thời gian hao phí không ngắn, bây giờ là một ngày một thanh thiên kiếm, Tam Thiên Thiên Kiếm cần hơn tám năm thời gian.

Đây là thần hồn từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ đột phá trung kỳ, cần thời gian.

Chờ đằng sau thần hồn thuế biến đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, một thanh thiên kiếm cần bao nhiêu thời gian, chính Trần Phỉ cũng không biết. Dù sao Tam Thiên Thiên Kiếm chỉ là một môn Thiên Thần kỹ, là Trần Phỉ căn cứ Thập Nhất giai các loại bí thuật dung hợp ra.

Mà môn này cửu đỉnh Nguyên Anh chi pháp, để Trần Phỉ nhìn thấy Tam Thiên Thiên Kiếm gia tốc tích súc đường tắt.

Tại tu tiên bên trong, Nguyên Anh là thần hồn chỗ cư trú, ngưng tụ cửu đỉnh Nguyên Anh, tại Huyền Vũ Giới trong tu luyện, chính là ngưng tụ chín nơi cất giữ thần hồn địa phương.

Cái này chính Trần Phỉ thần hồn nếu là biến thành chín cái, đồng thời từ Huyền Vũ Giới bên trong hấp thu lực lượng, kia tích súc thiên kiếm tốc độ có thể hay không trực tiếp biến thành hiện tại chín lần?

Hơn tám năm thời gian, trực tiếp rút ngắn đến một năm trong vòng?

Ý nghĩ này quá đẹp, chính Trần Phỉ đều có chút không dám nghĩ.

Lại thần hồn đều đã đạt tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ, không có khả năng nói chia cắt liền chia cắt, dù sao chỉ là một môn Nguyên Anh cảnh công pháp.

Bất quá phàm là có thể tăng lên một chút, lần này Dung Hư Giới liền đến đến phi thường giá trị

Kỳ thật từ cầm tới ba ngàn đạo thể một khắc này, chuyến này Dung Hư Giới cho dù không có lấy đúng chỗ cách linh tài, liền đã xem như vật siêu chỗ giá trị

Bây giờ, chỉ là tại cơ sở này bên trên, tiếp tục thu hoạch.

"Dung hợp!"

"Thu hoạch được mới bí thuật, Cửu Đỉnh Thiên Kiếm!"

Cửu Đỉnh Thiên Kiếm độ thuần thục trượt xuống đến viên mãn cảnh vị trí, một cái đẳng cấp thấp công pháp, lại còn thật để Tam Thiên Thiên Kiếm tăng lên.

Trần Phỉ trở về Quy Khư giới, dùng một lát thời gian, liền đem Cửu Đỉnh Thiên Kiếm độ thuần thục tăng lên đến đại viên mãn cảnh.

Mà theo Trần Phỉ đem Cửu Đỉnh Thiên Kiếm tu luyện thành công, ngay trong thức hải Tam Thiên Thiên Kiếm đã phát sinh biến hóa.

Chín tòa phảng phất muốn trấn áp thiên hạ thanh đồng đại đỉnh xuất hiện tại thần hồn chung quanh, mà nguyên bản thiên kiếm thì tại chín tòa thanh đồng bên trong chiếc đỉnh lớn chìm nổi..