Chương 1648: Đạo Thánh (4K) 2

Chương 1648: Đạo Thánh (4K) 2

Bởi vì bây giờ là tại Dung Hư Giới bên trong, thiên kiếm không cách nào trực tiếp từ Huyền Vũ Giới bên trong hấp thu đặc biệt năng lượng, cho nên thiên kiếm mấy ngày nay một mực không có tăng trưởng.

Bất quá thông qua so sánh Cửu Đỉnh Thiên Kiếm cùng trước đó Tam Thiên Thiên Kiếm, Trần Phỉ hơi đánh giá một chút, ngưng tụ thiên kiếm tốc độ hẳn là tăng lên ba thành.

Cũng chính là từ trước đó một ngày một thanh thiên kiếm, biến thành ba ngày bốn chuôi thiên kiếm trình độ.

Chuyển đổi thành thời gian, đại khái từ hơn tám năm thời gian, biến thành hơn sáu năm, thời gian tiết kiệm hai năm tả hữu.

Một môn Nguyên Anh phương pháp tu luyện, liền để thiên kiếm tích súc tốc độ tăng lên nhiều như vậy, cái này khiến Trần Phỉ cực kì hài lòng.

Cái này Dung Hư Giới quả thật là không tầm thường, cũng không biết về sau tu tiên từng cái cảnh giới bên trong công pháp hoặc là bí thuật, còn có thể hay không cho Trần Phỉ mang đến một chút không giống đồ vật.

Lấy Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, muốn ngưng tụ cửu đỉnh Nguyên Anh, đối với Trần Phỉ tới nói tự nhiên không có bất kỳ cái gì độ khó.

Tại Đan Dương tông đại lượng đan dược cung ứng dưới, Trần Phỉ Nguyên Anh tại ngày thứ hai liền biến thành cửu đỉnh Nguyên Anh, cái này nghe rợn cả người tốc độ có chút hù dọa Đan Dương tông tông chủ.

Tự nhiên có nghĩ qua Trần Phỉ sẽ rất nhanh tu luyện ra cửu đỉnh Nguyên Anh, nhưng không nghĩ tới có thể nhanh đến trình độ này.

Cái này Trần Phỉ không phải cái gì Tà Thần chiếu cố người, mà là Tà Thần bản tôn a?

Nhưng mỗi một vị Tà Thần đều có Thiên Tiên phía trên tu vi cảnh giới, ngụy trang thành đê giai người tu hành, lại là muốn làm gì? Về sau đi đánh lén Thiên Tiên hoặc là Kim Tiên, thu hoạch được chính quả?

Nhưng nếu thật là dạng này, bây giờ ngươi cao điệu như vậy, Thiên Tiên cùng Kim Tiên nơi nào sẽ cho ngươi cơ hội đánh lén?

Đan Dương tông tông chủ trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ, bất quá khẩn yếu nhất vẫn là hỏi thăm Trần Phỉ đến cùng là thế nào tu luyện ra cửu đỉnh Nguyên Anh, bởi vì đây mới là hắn để Trần Phỉ tu luyện môn công pháp này nguyên nhân.

Tại kỹ càng hỏi thăm Trần Phỉ ngưng tụ quá trình về sau, Đan Dương tông tông chủ không có rộng mở trong sáng, ngược lại lông mày bắt đầu cau chặt.

Trần Phỉ không có tàng tư, điểm này Đan Dương tông tông chủ có thể xác định, nhưng cũng bởi vì không có tàng tư, để Trần Phỉ ngưng tụ cửu đỉnh Nguyên Anh phương pháp, những người khác khó mà phục chế.

Bởi vì dựa theo Trần Phỉ nói chuyện, thuần túy chính là hắn dựa vào trực giác của mình, tại một số phương diện cảm thấy hẳn là dạng này tu luyện, từ đó có chút điều chỉnh.

Những này điều chỉnh có hóa mục nát thành thần kỳ tác dụng, nhưng là Trần Phỉ tự thân đặc hữu một chút thiên phú, cố gắng cùng Tà Thần chiếu cố người một loại nào đó đặc chất có quan hệ.

Một lát sau, Đan Dương tông tông chủ trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, bất kể như thế nào, Trần Phỉ lần này thành công tu luyện, đã chứng minh cửu đỉnh Nguyên Anh là có thể thành tựu, quá trình tu luyện cũng rất có giá trị tham khảo.

Từ hai điểm này bên trên mà nói, Đan Dương tông đã tính kiếm được.

Lại Trần Phỉ tu luyện thành công cửu đỉnh Nguyên Anh, tiếp xuống từ Hóa Thần đến Luyện Hư, thậm chí là Đại Thừa, ở trong bình cảnh đều cực ít.

Chỉ cần Trần Phỉ không điên, bọn hắn thậm chí có khả năng bồi dưỡng được một vị Chân Tiên ra!

Đương nhiên, vẻn vẹn lấy Đan Dương tông thể lượng, cung cấp không được nhiều như vậy tài nguyên, nhất định phải tìm cái khác trọng thiên thế lực tiếp tục đầu tư.

Hai ngày sau, Trần Phỉ Hóa Thần thành công, đồng thời trực tiếp tu luyện đến Hóa Thần cảnh trung kỳ, đột phá bàng bạc khí tượng thậm chí liên lụy gần phân nửa tam trọng thiên.

Đan Dương tông lúc này quyết định, đem Trần Phỉ mang đến lục trọng thiên, trong đó tứ trọng thiên cùng ngũ trọng thiên trực tiếp không đi.

Cũng không phải tứ trọng thiên cùng ngũ trọng thiên bên trong, không có thế lực có thể giúp Trần Phỉ, mà là lục trọng thiên bên trong có một cái thế lực cùng Đan Dương tông có cũ.

Có cũ, đại biểu không phải phù sa không lưu ruộng người ngoài, Dung Hư Giới bên trong tu tiên giả không có ý nghĩ như vậy.

Có cũ, chỉ là tương hỗ hiểu rõ, có thể tốt hơn nói giá cách, chỉ thế thôi.

"Chúng ta muốn đi thế lực là Thiên Dương Tông, kỳ tông chủ đã đạt tới hợp thể cảnh." Nói lên Thiên Dương Tông, Đan Dương tông tông chủ thần sắc mang theo đối cường giả kính ý.

Dung Hư Giới lấy tiền làm bản, nhưng tu vi càng cao, bình thường chính là tiền càng nhiều, tiền càng nhiều, tu vi tự nhiên cũng có cơ hội cao hơn.

"Thiên Dương Tông nhưng có cái gì kì lạ công pháp hoặc là bí thuật?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Kì lạ công pháp và bí thuật, mấy năm này thật không có nghe nói, nhưng Thiên Dương Tông có một vật là thế lực khác không có." Đan Dương tông tông chủ suy nghĩ một chút nói.

"Vật gì?" Trần Phỉ tới một chút hứng thú.

"Thiên Dương Trì, Thiên Dương Tông lập tông chi vật. Tiến Thiên Dương Tông, nếu như có thể tiến Thiên Dương Trì, liền có cơ hội tẩy luyện ra trời dương thể, tiến tới tu luyện Thiên Dương Tông trấn tông công pháp trời dương quyết!"

Đan Dương tông tông chủ con mắt có chút thả ra ánh sáng, đối với cái này Thiên Dương Trì cực kì tôn sùng.

"Trời dương thể phối hợp trời dương quyết, rất mạnh?" Nghe được là cùng loại đạo thể chi vật, Trần Phỉ trong lòng hơi thất vọng.

Trần Phỉ bây giờ cần chính là các loại kỳ tư diệu tưởng công pháp, giống ba ngàn đạo thể, là bởi vì Trần Phỉ vừa vặn cần huyết nhục chi khu, để Dạ Ma chiến binh thuế biến, không phải ba ngàn đạo thể đối Trần Phỉ là vô dụng.

"Rất mạnh, cũng rất yêu!" Đan Dương tông tông chủ thấp giọng nói.

"Rất yêu?" Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích.

"Tiên tiến Thiên Dương Tông, nếu như có thể tẩy luyện được trời dương thể, ngươi liền hiểu." Đan Dương tông tông chủ cố ý thừa nước đục thả câu.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ chính thức gia nhập Thiên Dương Tông.

Liền Trần Phỉ loại này không thể tưởng tượng tốc độ tu luyện, phàm là biết đến, liền không có sẽ cự tuyệt.

Thậm chí có một ít biết Trần Phỉ tốc độ tu luyện, trong lòng chưa chắc không có một chút ý nghĩ.

Chỉ là Trần Phỉ tốc độ tu luyện quá mức khoa trương, trực tiếp dùng ngày qua tiến giai tu vi, kế hoạch này vừa thiết lập tốt, Trần Phỉ cảnh giới liền đã hoàn toàn khác biệt.

Mà lại Trần Phỉ sau lưng đầu tư quá nhiều thế lực, thế lực này không cho phép Trần Phỉ ngoài ý muốn nổi lên, không phải đầu tư của bọn hắn toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Trừ phi ngươi có thể đưa ra tiền nhiều hơn, đến mua đoạn Trần Phỉ.

Nhưng đều có số tiền kia, trực tiếp đi chính quy con đường, đều có thể mua xuống Trần Phỉ, chỗ nào còn cần dùng cái khác mưu kế.

Ban đêm hôm ấy, Trần Phỉ liền bị Thiên Dương Tông tông chủ dẫn tới Thiên Dương Trì.

"Thiên Dương Trì cùng trời dương thể, chắc hẳn Trần Phỉ ngươi đã từng nghe nói." Thiên Dương Tông tông chủ mang trên mặt nụ cười nói, không có chút nào hợp thể cảnh cường giả tư thế.

"Hơi nghe qua một chút, nhưng bên trong tường tình không biết." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Nếu là có thể suốt ngày dương thể, phối hợp trời dương quyết, ngươi sẽ có được một hạng đặc tính, dương cực âm sinh, huyết nhục hóa Âm thần!" Thiên Dương Tông tông chủ trầm giọng nói.

"Huyết nhục hóa Âm thần?" Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình.

Cái này Thiên Dương Tông danh tự, còn có Thiên Dương Trì, để Trần Phỉ vô ý thức coi là trời dương thể là cái gì hoành luyện thân thể, kết quả bây giờ lại là hóa thành Âm thần.

"Âm thần người, xuyên thẳng qua trận thế, xuyên thẳng qua công kích, xuyên thẳng qua bình chướng, thậm chí xuyên toa không gian, Thiên Dương Tông trong lịch sử, là đi ra mấy vị Đạo Thánh." Thiên Dương Tông nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Ngươi vì cái gì nhìn có chút kiêu ngạo?

Trần Phỉ nhìn thấy Thiên Dương Tông tông chủ nụ cười trên mặt, thầm cười khổ. Bất quá kết hợp Dung Hư Giới giá trị quan, một chút liền có thể sắp xếp như ý.

"Lấy ngươi thiên tư, nhất định có thể tẩy luyện ra trời dương thể, trời dương quyết đối ngươi mà nói càng là một điểm vấn đề không có, ta Thiên Dương Tông đem tái xuất một vị Đạo Thánh!" Thiên Dương Tông thần sắc phấn khởi. (tấu chương xong).