Chương 1649: Thần Ma (4K) 1

Chương 1649: Thần Ma (4K) 1

Tại Dung Hư Giới bên trong, bình thường mà nói, thiên nhãn ở khắp mọi nơi.

Nói cách khác, nếu như ngươi có đầy đủ tiền, có thể trong nháy mắt đem người nào đó tại cái nào đó khu vực làm sự tình, rõ ràng hiện ra.

Cái gọi là Đạo Thánh, làm sự tình lòng dạ biết rõ, một khi bị phát hiện, trực tiếp chính là báo lên tới Bộ tư pháp cửa, tận lực bồi tiếp đối ngươi phê bắt. Nếu là ngươi dám phản kháng, vậy liền xem ai thủ đoạn cao.

Bất quá chính như phía trước lời nói, cần đầy đủ có tiền, mới có thể xin thiên nhãn. Tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, rất nhiều tông môn thế lực căn bản không có tiền đi xin thiên nhãn, quá mắc.

Nhìn xem bây giờ Cửu Trọng Thiên bên trong chiến đấu, thiên nhãn là dùng ở loại địa phương này, có thể lớn trán hồi báo địa phương, mà không phải bảo vật mất trộm bên trên.

Ngươi xin thiên nhãn tiền, so ngươi mất trộm bảo vật còn muốn quý giá vô số lần, cái kia còn có gì có thể xin.

Lại thiên nhãn năng lực còn phân nhiều loại, mơ hồ quan trắc, tinh chuẩn quan trắc, tinh chuẩn khóa chặt, nhập vi khóa chặt, phá vọng khóa chặt. . .

Mỗi một ngăn là một phần tiền, ngươi cũng không biết cái nào một ngăn thiên nhãn có thể khóa chặt đến trộm cướp người, tựa như Thiên Dương Tông Âm thần vô hình vô chất, càng là có một tầng linh lực tại Âm thần bên ngoài.

Bình thường thiên nhãn quan trắc thật đúng là thấy không rõ lắm, có thể muốn tốn hao rất nhiều tiền tiêu uổng phí, mới có thể khóa chặt lại người khác.

Lại thông thường thời điểm, thiên nhãn chỉ là mơ hồ trải rộng toàn bộ Dung Hư Giới, mà không phải thật bắt giữ tất cả mọi thứ. Nhiều nhất chính là có lực lượng cường đại ba động thời điểm, thiên nhãn mới có thể tự động tập trung.

Cho nên Thiên Dương Tông cái này Âm thần  bình thường tông môn cùng thế lực thật đúng là không thể làm gì.

Thiên Dương Trì bên trong, Trần Phỉ nhìn xem điện thoại đầu cuối thượng truyền tới công pháp nội dung, cũng chính là Thiên Dương Quyết.

Bình thường là trước tẩy luyện ra Thiên Dương Thể, mới có thể cho Thiên Dương Quyết, Thiên Dương Thể không ra, ngươi là không nhìn thấy Thiên Dương Quyết, bởi vì vậy không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, hắn là Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, ngươi chính là đem Thiên Dương Trì hao tổn không, chỉ cần Trần Phỉ không có đồng ý, Thiên Dương Trì liền căn bản không có khả năng đem Trần Phỉ thể chất biến thành Thiên Dương Thể.

Cho nên Trần Phỉ cần lấy trước đến Thiên Dương Quyết môn công pháp này, nhìn xem cái gọi là Âm thần đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hữu dụng, kia Trần Phỉ tự nhiên muốn tu luyện. Nếu là vô dụng, kia trực tiếp vứt bỏ chính là.

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Dương Quyết!"

Theo Trần Phỉ đọc hiểu công pháp, đối với môn này Thiên Dương Tông trấn tông công pháp có lý giải.

Không thể không nói, môn này Thiên Dương Quyết là có chút kỳ tư diệu tưởng. Hoặc là phải nói, toàn bộ Dung Hư Giới tu tiên công pháp, đều bày biện ra một loại bàng môn tả đạo hương vị.

Trần Phỉ có cố ý đọc qua Dung Hư Giới lịch sử, điểm ấy cũng không khó tìm, cũng không có bị tiêu hủy.

Dung Hư Giới ngay từ đầu thời điểm, xuất hiện qua cùng loại trăm hoa đua nở tu tiên thịnh cảnh, các loại tu luyện đường đi bị đào móc, mà theo lấy nhất đại lại một đời hoàn thiện, toàn bộ đều đi tới cực cao vị trí.

Chân Tiên không dám nói, nhưng tối thiểu có vài chục loại phương thức tu luyện, đều có thể đạt tới cảnh giới Đại Thừa.

Nhưng không biết chừng nào thì bắt đầu, bây giờ dạng này tu tiên phương thức ngược lại biến thành chính thống, cái khác bè cánh con đường tu tiên bị dần dần vứt bỏ.

Không phải lựa chọn những cái kia thuộc loại tu tiên giả ít, mà là trước kia ngay tại những này chủng loại dưới tu tiên giả mình thay đổi môn đình.

Dần dà, Dung Hư Giới liền biến thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Tất cả tu tiên giả trục lợi, bởi vì trục lợi, các loại có thể kiếm tiền tu tiên phương pháp bị không ngừng khai quật ra.

Từ có thể trồng linh căn, đến có thể thuê linh căn, tiếp theo là các loại đạo thể, đạo thể biến thành đạo thể y phục.

Dĩ vãng nghĩ cũng không dám nghĩ, độc thuộc về người, từ lúc vừa ra đời liền chú định thiên tư tài tình, vậy mà biến thành người người đều có thể sử dụng trạng thái.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có đầy đủ tiền, tiền biến thành lớn nhất thiên tư thiên phú. Nhiều khi, nhiều tiền tiền ít cũng là vừa ra đời liền đã quyết định.

Bất quá so sánh dĩ vãng, linh căn cùng đạo thể thuộc về vô luận như thế nào, đều không thể nghịch chuyển thiên tư. Tiền việc này vật, ngược lại là có nhất định khả năng phát sinh xoay chuyển.

Cái này có thể nói là tốt nhất tu tiên thời đại, cũng có thể nói là bết bát nhất tu tiên thời đại.

Tiên vị khẳng định là không có, tiền vị ngược lại là tràn ngập bốn phương tám hướng.

Thiên Dương Quyết, nhục thân càng mạnh, chuyển hóa sau Âm thần cũng liền càng mạnh. Tẩy luyện ra Thiên Dương Thể mục đích, cũng là vì tốt hơn phối hợp Thiên Dương Quyết.

Thiên Dương Thể bên trong tự mang một chút thiên đạo vết tích, có thể làm cho Thiên Dương Quyết tốt hơn vận chuyển, hóa thành Âm thần uy lực cũng sẽ càng lớn, đồng thời đối với tu luyện Thiên Dương Quyết, cũng có thiên nhiên gia trì.

Cho nên Thiên Dương Tông bản chất là hoành luyện tông môn, Trần Phỉ trước đó ngược lại là không có đoán sai.

Thiên Dương Tông những cái kia không cách nào tu luyện thành công Thiên Dương Quyết đệ tử, cũng sẽ bình thường tu luyện hoành luyện tu tiên công pháp, gần hơn thân chiến đấu làm chủ.

Bất quá Âm thần mạnh như vậy, đối với tu luyện Thiên Dương Quyết tu tiên giả cũng không phải một điểm tệ nạn đều không có.

Mỗi một lần hóa Âm thần, đều sẽ để tự thân huyết nhục tổn hao nhiều, loại này tổn thương không có thuốc chữa. Thiên Dương Tông phát triển nhiều năm như vậy, vẫn như cũ không thể tìm ra trị tận gốc phương pháp, nhiều nhất chính là trì hoãn.

Bất quá những này đối Trần Phỉ đều không trọng yếu.

Trần Phỉ bây giờ Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, nhiều nhất chính là hợp thể cảnh công pháp, tương đương với Bát giai truyền thừa Thiên Dương Quyết, là không thể nào đem Trần Phỉ chuyển hóa thành Âm thần, giữa song phương chênh lệch quá xa.

Lại Thiên Dương Tông Âm thần, xuyên thẳng qua trận thế, xuyên thẳng qua công kích, xuyên thẳng qua bình chướng, thậm chí xuyên toa không gian, những này nhiều nhất chính là tại Thập giai Giới Chủ cảnh bên trong có chút tác dụng.

Một khi đến Thập Nhất giai Địa Thần cảnh, liên lụy đến Huyền Vũ Giới quy tắc, kia là một chút tác dụng đều không có, căn bản là xuyên thấu không được trận thế, cũng xuyên thấu không được công kích.

Đây là Thiên Dương Quyết tự thân cấp độ quyết định, không phải nói nó không tốt, chỉ nói là không thích hợp tại Huyền Vũ Giới, cũng vô pháp để Trần Phỉ có được xuyên thẳng qua đặc tính.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thần Ma Lan Quyết!"

Trần Phỉ đem Thiên Dương Quyết bên trong hóa Âm thần bộ phận cùng công pháp luyện thể Thiên Ma Lan Quyết dung hợp, biến thành một môn hoàn toàn mới công pháp luyện thể.

Thiên Dương Quyết để Trần Phỉ hóa Âm thần, đây là không có tác dụng gì, nhưng Trần Phỉ nhưng từ hóa Âm thần bên trong, nhìn thấy không giống nhau lắm đồ vật, cho nên đem nó cùng Thiên Ma Lan Quyết dung hợp.

Trần Phỉ thân hình biến mất tại Thiên Dương Trì bên trong, tiến vào Quy Khư giới, một lát không đến, Trần Phỉ lại xuất hiện tại Thiên Dương Trì bên trong.

Vừa mới mới vừa ra lò Thần Ma Lan Quyết bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh, trước đó Thiên Ma Lan Quyết là Thập Nhất giai đỉnh tiêm công pháp luyện thể, bây giờ Thần Ma Lan Quyết vẫn như cũ chỉ là Thập Nhất giai cấp độ truyền thừa.

Truyền thừa cấp độ tầm quan trọng không thể nghi ngờ, nhưng có đôi khi một chút tác dụng đặc biệt, lại có thể để một môn công pháp bộc phát ra không giống tiềm lực.

Trần Phỉ thân hình phiêu phù ở giữa không trung, bắt đầu vận chuyển Thần Ma Lan Quyết, Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách bên trong lực lượng bắt đầu tiêu giảm, cùng lúc đó, Trần Phỉ thể nội tu luyện ra được linh lực bắt đầu bạo tăng..