Chương 1649: Thần Ma (4K) 2

Chương 1649: Thần Ma (4K) 2

Bất quá thời gian nháy mắt, Trần Phỉ thể nội linh lực đã xông phá Đại Thừa, tiến vào Chân Tiên đỉnh phong vị trí.

Chân Tiên đỉnh phong, kỳ thật chính là tương đương với Địa Thần cảnh cực hạn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Thiên Tiên cảnh, cũng chính là Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh.

Mà Trần Phỉ thời khắc này thể phách cũng không có rơi xuống Thập Nhị giai, nhưng thể phách lực lượng chỉ tương đương với sơn trại Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Cái gọi là sơn trại Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, chính là một chút người tu hành dùng phương pháp đặc thù đột phá, tiên thiên căn cơ bất ổn, chiến lực so với bình thường đột phá Thiên Thần cảnh sơ kỳ, kém một đoạn.

Đây chính là Trần Phỉ tại sao muốn dung hợp Thiên Dương Quyết, cái này Thiên Dương Quyết hóa Âm thần, là đem thể phách lực lượng hóa dụng cho linh lực.

Trần Phỉ bây giờ cũng giống như thế, hóa thể phách cho linh lực.

Đối với cái khác đồng dạng Thiên Thần cảnh sơ kỳ người tu hành mà nói, loại này hủy đi tường đông bổ tây tường phương thức, cũng không thể tăng thêm bao nhiêu chiến lực, thậm chí bởi vì mạnh nhất thể phách bị suy yếu, chỉ đổi đến Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực, đơn giản liền lớn suy yếu.

Nhưng Trần Phỉ không giống, Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, phối hợp thêm Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực, còn có bốn hạng hợp nhất quy tắc đặc tính, trọng yếu nhất chính là Thiên Khuynh Kiếm trận.

Cái này khiến Trần Phỉ có thể bộc phát ra Thiên Thần cảnh sơ kỳ chiến lực, lại thêm cái suy yếu bản Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, dạng này chuyển đổi tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị

Mà lại bây giờ dạng này chuyển hóa, cũng không phải là Trần Phỉ lực lượng mạnh nhất tổ hợp.

Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực tu vi, Trần Phỉ tại mấy ngày gần đây nhất, đã dựa vào hải lượng trung phẩm Nguyên tinh, kỳ thật đã tu luyện trở về, chỉ là một mực lấy Tàng Châu Quyết phương thức giấu ở ô không gian bên trong.

Cái này Thiên Khuynh Kiếm Quyết tu luyện ra Nguyên Lực, không thích hợp tại Dung Hư Giới bên trong xuất hiện, cho nên Trần Phỉ đem nó tu luyện trở về, chỉ là vì để phòng vạn nhất.

Thật sự có nguy hiểm cho tính mệnh sự tình, vậy dĩ nhiên không cần cố kỵ.

Nguyên bản Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực, phối hợp thêm Thần Ma Lan Quyết chuyển hóa đến linh lực, Trần Phỉ Nguyên Lực cấp độ có thể trực tiếp nhảy lên đến sơn trại Thiên Thần cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Sơn trại Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách cùng Nguyên Lực, cái này còn không tính xong, Trần Phỉ có thể lại thi triển bí thuật trấn ma, cảnh tượng đó, chỉ cần hơi ngẫm lại, liền có thể minh bạch uy lực của nó.

Cho dù là về tới Huyền Vũ Giới bên trong, cái này Thần Ma Lan Quyết vẫn như cũ sẽ là Trần Phỉ chiến lực trọng yếu tạo thành bộ phận  chẳng khác gì là dùng thể phách đổi Nguyên Lực cảnh giới, mà thể phách Trần Phỉ lại vừa vặn mạnh hơn Nguyên Lực.

Chỉ là đáng tiếc, loại này chuyển hóa chỉ là lâm thời, liền cùng trấn ma bí thuật, cũng không phải là lâu dài lực lượng.

Lại cưỡng ép suy yếu thể phách đổi Nguyên Lực tu vi, thể phách tổn thương là mãi mãi, loại bí pháp này cầm tới Huyền Vũ Giới bên trong, cũng sẽ không có người tu hành đi tu luyện.

Chẳng những tăng lên không là cái gì chiến lực, còn tự hủy tương lai, ngay cả gân gà cũng không bằng.

Trần Phỉ kích phát bảng dành trước, thể nội bàng bạc linh lực nhanh chóng tiêu tán, đồng thời tổn thương thể phách cũng dần dần khôi phục.

Trần Phỉ trong mắt mang theo ý cười, cái này Dung Hư Giới quả nhiên là mỗi cái thế lực đều có thể cho hắn một kinh hỉ.

Hai ngày sau, Trần Phỉ đi ra Thiên Dương Trì, Thiên Dương Tông tông chủ nhận được tin tức, cố ý xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

"Như thế nào?" Thiên Dương Tông tông chủ quan sát đến Trần Phỉ, trong mắt vui mừng càng ngày càng đậm.

"Miễn cưỡng tẩy luyện ra Thiên Dương Thể."

Trần Phỉ thân thể hơi rung, Thiên Dương Thể đặc hữu khí thế tràn ngập ra, giống như liệt nhật rơi trên mặt đất, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Tốt tốt tốt, ta Thiên Dương Tông quả thật nếu lại ra một vị Đạo Thánh!" Thiên Dương Tông tông chủ lớn tiếng cười lên, thanh âm ở trong tràn đầy thoải mái.

"Ta đã an bài tốt tĩnh thất, ở trong tu luyện Thiên Dương Quyết đan dược đầy đủ mọi thứ, ngươi có bất kỳ nhu cầu, cũng có thể trực tiếp nói với ta."

Thiên Dương Tông tông chủ vẫy tay gọi lại một đóa áng mây, mang theo Trần Phỉ hướng chủ phong phương hướng bay đi.

"Cũng thực là có cái ý nghĩ, chỉ là không biết có nên nói hay không." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

"Cứ nói đừng ngại." Thiên Dương Tông tông chủ cười to nói.

Theo Trần Phỉ tẩy luyện ra Thiên Dương Thể  dựa theo trước đó tốc độ tu luyện, Thiên Dương Quyết cũng tất nhiên không là vấn đề, hóa Âm thần có thể nói là đi hơn phân nửa đường.

Liền Trần Phỉ thời khắc này giá trị, so với hai ngày trước vừa tới Thiên Dương Tông thời điểm, có thể nói tăng lên mấy lần.

Chỉ dùng hai ba ngày, liền kiếm lời gấp hai ba lần tiền, cái này khiến Thiên Dương Tông tông chủ làm sao không cao hứng.

"Nếu như muốn thấy Chân Tiên, thậm chí là Thiên Tiên truyền thừa, không biết phải làm như thế nào?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Thiên Dương Tông là có hợp thể cảnh tông môn, tại tin tức con đường bên trên, có thể nói đứng tại Dung Hư Giới vị trí trung tâm.

Lấy Dung Hư Giới bày ra chết muốn tiền bộ dáng, tại cái khác vị diện không thể tưởng tượng Thập Nhị giai truyền thừa, tại Dung Hư Giới tới nói, có lẽ là có địa phương mua bán.

Dù sao ngay cả Thiên Tiên Kim Tiên chiến đấu đều có thể trực tiếp, bán một vài Thiên Tiên Kim Tiên công pháp, cũng không phải khó có thể lý giải được sự tình.

"Chân Tiên cùng Thiên Tiên truyền thừa?"

Nghe được Trần Phỉ, Thiên Dương Tông tông chủ không khỏi khẽ giật mình, vấn đề này là hắn không có nghĩ tới.

"Vâng, Chân Tiên cùng Thiên Tiên truyền thừa!" Trần Phỉ gật đầu.

"Chân Tiên cùng Thiên Tiên truyền thừa là cơ mật, bất quá chỉ cần có tiền, không có cái gì cơ mật là không mua được. Chỉ là bằng vào chúng ta Thiên Dương Tông tài lực, mua không nổi Chân Tiên cùng Thiên Tiên truyền thừa, mà lại cũng không dùng được Chân Tiên cùng Thiên Tiên truyền thừa." Thiên Dương Tông tông chủ lắc đầu nói.

Toàn bộ Thiên Dương Tông mạnh nhất chính là hắn, cũng chính là hợp thể cảnh, cùng Chân Tiên Thiên Tiên không biết vẫn còn rất xa khoảng cách, Chân Tiên Thiên Tiên truyền thừa chính là bày ở trước mặt hắn, hắn cũng không tu luyện được.

Không tu luyện được công pháp truyền thừa, đó chính là vật vô dụng, cho dù nó là cao cao tại thượng Chân Tiên Thiên Tiên truyền thừa, cũng là như thế.

"Thật có chỗ nào bán?" Trần Phỉ con mắt hơi sáng.

"Tự nhiên là có chỗ nào bán, bất quá đại bộ phận đều là không trọn vẹn chân tiên Thiên Tiên truyền thừa."

Thiên Dương Tông tông chủ nhìn Trần Phỉ một chút, đối với Trần Phỉ nhớ thương Chân Tiên Thiên Tiên truyền thừa, thật không có quá nhiều cảm giác khác thường, bởi vì năm đó hắn cũng cảm thấy công pháp cấp độ càng cao, khả năng tu vi tăng trưởng đến càng nhanh.

Về sau mới phát hiện, thích hợp nhất mình, mới là tốt nhất.

"Hoàn chỉnh Chân Tiên Thiên Tiên truyền thừa quá mức huyền ảo, lục trọng thiên bên trong cũng không ai mua được, ngươi muốn thật có hứng thú, đem Thiên Dương Quyết tu luyện thành công, đến lúc đó nếu có thể hóa Âm thần, ta cho ngươi chỉ cái vị trí." Thiên Dương Tông tông chủ cười nói.

Trần Phỉ tiến vào chủ phong tĩnh thất, sau năm ngày, chủ phong bầu trời có chút rung động, cửu đỉnh Trấn Thương Khung dị tượng hiển hiện, đây là bước vào Luyện Hư cảnh biểu hiện.

Thiên Dương Tông tông chủ nhìn xem một màn này, vui mừng không thôi, Trần Phỉ có hay không tu luyện thành công Thiên Dương Quyết còn không rõ ràng lắm, nhưng cứ như vậy tốc độ tu luyện, chỉ sợ không bao lâu nữa, liền có thể đến hợp thể cảnh.

Oanh

Thiên Dương Tông tông chủ còn chưa bay về phía tĩnh thất, đột nhiên một tiếng thần hồn bên trong nổ đùng vang lên, toàn bộ Thiên Dương Tông hộ tông pháp trận chẳng biết lúc nào đã vỡ vụn.

Đồng thời băng liệt còn có Thiên Dương Tông chủ phong, đặc biệt là nguyên lai tu luyện thất vị trí, nơi đó không có vật gì.

"Không gian ba động, đây là bị đánh vào đến vực ngoại rồi?" Thiên Dương Tông tông chủ giờ phút này thất khiếu chảy máu, nhưng ánh mắt lại thẳng tắp nhìn qua chủ phong, không rõ là cái gì cường giả xuất thủ.

Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bên ngoài, một chỗ không gian đột nhiên vỡ vụn.

Trần Phỉ thân hình từ này cái vỡ vụn không gian bay ngược mấy vạn dặm, cuối cùng dừng ở giữa không trung, nhìn về phía trước chậm rãi đi ra Thập Nhị giai Nguyên Ma..