Chương 1650: Chiến Thập Nhị giai Nguyên Ma (4K) 1

Chương 1650: Chiến Thập Nhị giai Nguyên Ma (4K) 1

Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách? Xem ra ta cái kia phân thân, thật đúng là ngươi giết!" Thập Nhị giai Nguyên Ma Tào Minh Xuyên nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc có vẻ hơi âm trầm.

Trước đó Tào Minh Xuyên vẫn cảm thấy Trần Phỉ bên người có cái khác Thiên Thần cảnh ẩn núp, cho nên chậm chạp không có động thủ, chính là lo lắng cho mình vừa ra tay, liền sẽ bị đánh lén.

Cho nên Tào Minh Xuyên còn cố ý tìm kiếm cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma tới, đến lúc đó cho dù Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ xuất hiện, cũng là bị vây giết hạ tràng.

Nhưng Dung Hư Giới Tà Thần đột nhiên công kích thứ Cửu Trọng Thiên, làm rối loạn Nguyên Ma bên kia rất nhiều bố trí, Tào Minh Xuyên tìm vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng bởi vậy tới không được.

Tào Minh Xuyên nửa đường cũng rời đi đi xử lý sự tình khác  chờ trở về thời điểm, phát hiện Trần Phỉ đã tiến vào tầng thứ sáu, thậm chí tại mới vừa rồi còn đột phá đến Luyện Hư cảnh.

Trần Phỉ bày ra tình huống, có quá nhiều kỳ quái cùng không cách nào giải thích địa phương.

Đồng thời Tào Minh Xuyên cũng đã hoàn toàn khẳng định, Trần Phỉ bây giờ chung quanh không có cái khác Thiên Thần cảnh ẩn núp, cho dù trước đó thật có Thiên Thần cảnh sơ kỳ đã giúp Trần Phỉ, hiện tại cũng đã rời đi.

Dù sao Trần Phỉ cũng chỉ là Địa Thần cảnh trung kỳ, cái khác Thiên Thần cảnh không có khả năng ngày ngày thủ hộ ở xung quanh, cho dù là chính Uẩn Linh Môn có Thiên Thần cảnh, cũng không thể như thế.

Dù sao nguyện ý tới này phương bí cảnh, là tranh đoạt vị cách linh tài, để cho mình cảnh giới tiến thêm một bước, mà không phải tới làm bảo mẫu.

Xác định không có nguy hiểm, kia Tào Minh Xuyên tự nhiên là trực tiếp xuất thủ, đem cái này Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh hạt giống trảm trừ.

Chỉ là Tào Minh Xuyên nghìn tính vạn tính, liền chưa từng có nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà mình có được Thiên Thần cảnh sơ kỳ chiến lực.

Trần Phỉ tư liệu, từ lúc trước leo lên Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng bắt đầu, liền đã xuất hiện tại Nguyên Ma bên kia.

Thời gian tu luyện cùng trưởng thành tất cả đều có dấu vết mà lần theo, đoạn thời gian trước đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ, đã là Hàn Sơn Vực xưa nay chưa từng có thành tựu, thậm chí khả năng không có kẻ đến sau.

Kết quả bây giờ, Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách?

Phải có Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, nếu như không muốn nhập ma, liền tất nhiên phải có Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn.

Cho dù Hàn Sơn Vực những này Thiên Thần cảnh trong tay, có đầy đủ vị cách linh tài để Trần Phỉ sử dụng, nhưng tự thân lĩnh hội công pháp không đúng chỗ đưa, có vị cách linh tài đều không thể sử dụng.

Lại thật có vị cách linh tài, vậy cũng hẳn là Nguyên Lực đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, thế nào lại là thể phách trước đột phá đến Thiên Thần cảnh, cái này cũng không phù hợp lẽ thường.

Còn có Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, lại là tu luyện thế nào đi lên.

Một chiêu bức ra Trần Phỉ lực lượng, ngược lại làm cho Tào Minh Xuyên nghi ngờ trong lòng càng sâu.

Nhìn chung Trần Phỉ tại Hàn Sơn Vực trưởng thành, mỗi lần đều là xuất nhân ý biểu, nhưng này dù sao cũng là tại Giới Chủ cảnh cùng Địa Thần cảnh, Tào Minh Xuyên trong lòng không có bao nhiêu cảm giác.

Nhưng hôm nay một chút liên lụy đến Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh, cái loại cảm giác này một chút trở nên khác biệt.

"Bất quá giết một cái loại phân thân, các hạ làm sao đến mức đây." Trần Phỉ nhìn xem Tào Minh Xuyên, tiếp lấy lại ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, xác nhận chung quanh không có thiên nhãn.

Xem ra Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bên trong, cùng Cửu Trọng Thiên bên ngoài, hoàn toàn là hai thế giới.

Đã như vậy, kia Trần Phỉ cũng không cần ẩn tàng Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực.

"Ồn ào!"

Nhìn xem Trần Phỉ bình thản thần sắc, Tào Minh Xuyên sắc mặt một chút trở nên dữ tợn, cho là có cái mới vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, liền có thể chân chính đối kháng hắn rồi?

Cùng giai ở giữa thực lực, có đôi khi lớn phảng phất kém một cảnh giới.

Tào Minh Xuyên thực lực tại Thập Nhị giai sơ kỳ bên trong mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng giết một cái mới vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ người tu hành, mà lại còn là thể phách người tu hành, không có bất cứ vấn đề gì.

Tào Minh Xuyên thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay phá diệt đao từ trên xuống dưới chém về phía Trần Phỉ, phảng phất muốn đem phương thiên địa này bổ ra, trùng luyện Địa Thủy Hỏa Phong.

Theo lý mà nói, Trần Phỉ là thể phách Thiên Thần cảnh, Tào Minh Xuyên muốn phòng ngừa cùng Trần Phỉ chính diện đối quyết, như thế là đem Trần Phỉ ưu thế phóng đại.

Nhưng Tào Minh Xuyên liền không có đem Trần Phỉ cái này mới vào Thiên Thần cảnh thể phách để vào mắt, trực tiếp chính diện công thành.

Oanh

Phá diệt đao cùng Càn Nguyên Kiếm đụng nhau, bàng bạc lực lượng trực tiếp xuyên thấu qua thân kiếm, đánh vào Trần Phỉ thể nội, muốn đem Trần Phỉ toàn bộ thân hình trực tiếp xé rách.

Lại là không cho Trần Phỉ đào thoát, một chiêu này lực lượng hoàn toàn trút xuống trên người Trần Phỉ, để Trần Phỉ liền lui về phía sau cơ hội đều không có.

Cũng may Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách đủ cường đại, ngạnh sinh sinh đem cỗ lực lượng này trừ khử, nhưng Trần Phỉ khí huyết vẫn như cũ kịch liệt lăn lộn, lại bởi vì vọt tới lực lượng quá mức kịch liệt, trong khoảnh khắc đó, Trần Phỉ thân thể liền nhận lấy tổn thương.

Chỉ là một chiêu, lập tức phân cao thấp, Tào Minh Xuyên thực lực muốn so Trần Phỉ cái này mới vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách cường đại hơn nhiều.

Tào Minh Xuyên cảm ứng được Trần Phỉ khí tức biến hóa, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, lần này mặc dù còn không có đem Trần Phỉ đánh thành trọng thương, nhưng chỉ cần công kích như vậy nhiều đến mấy lần, thương thế nhất định đọng lại, trọng thương là chuyện tất nhiên.

Mặc dù không thể nghĩ rõ ràng Trần Phỉ là như thế nào có được bây giờ chiến lực, nhưng đợi chút nữa đem Trần Phỉ chém giết, trực tiếp sưu hồn, luôn có thể đạt được nguyên nhân.

Tào Minh Xuyên trong tay phá diệt đao nâng lên, lại là một đao đánh xuống, tứ phương không gian rung động, cường đại quy tắc uy áp bao phủ lại Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Thập Nhất giai tiếp xúc quy tắc đặc tính, Thập Nhị giai chính là nếm thử lĩnh ngộ một loại quy tắc, để cho mình cùng loại này quy tắc nối liền cùng một chỗ, tựa như Thập Nhị giai bí cảnh làm như vậy.

Một khi có thể cùng một loại nào đó quy tắc cấu kết, thiên địa vị cách cũng có thể chịu được, này thiên địa vị cách đều sẽ phát sinh thuế biến  liên đới lấy người tu hành mình luyện hóa vị diện cũng đồng bộ tăng cường.

Nguyên Ma Bất Tu Thiên địa vị cách, nhưng tương tự muốn lĩnh ngộ quy tắc, điểm ấy cùng người tu hành không khác.

Tào Minh Xuyên là Thập Nhị giai sơ kỳ, tự nhiên còn không có lĩnh ngộ Huyền Vũ Giới hoàn chỉnh một đầu quy tắc, thật đem quy tắc lĩnh ngộ hoàn toàn, vậy liền đã là Thập Nhị giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Thập Nhị giai Nguyên Ma có thể dựa vào tự mình tu luyện, cũng có thể dựa vào thôn phệ người tu hành, tại trong quá trình thôn phệ, cùng Huyền Vũ Giới thiên đạo gần sát, từ đó nhanh chóng lĩnh ngộ quy tắc cùng tự thân công pháp.

Người tu hành tại Nguyên Ma trong mắt, chính là đại đan, có thể nhiều thôn phệ mấy cái cùng giai, liền có thể để cho mình cảnh giới phát sinh thuế biến.

Trần Phỉ thể phách mới vào Thiên Thần cảnh, công pháp luyện thể Thần Ma Lan Quyết chỉ là Thập Nhất giai đỉnh tiêm truyền thừa, căn bản liên lụy không đến một loại nào đó quy tắc tu luyện.

Cho nên đối mặt Tào Minh Xuyên một đao kia, Trần Phỉ không có đem đối ứng quy tắc lực lượng phản chế, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, nhìn không ra Tào Minh Xuyên một đao này biến hóa, cũng nhìn trộm không được quy tắc uy áp.

Nhưng đối mặt quy tắc, Trần Phỉ cũng không phải là một điểm phản kháng đều không có.

Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực vận chuyển, bảy mươi hai đạo vết kiếm bỗng nhiên hiện lên ở Càn Nguyên Kiếm mặt ngoài, Thiên Khuynh Kiếm trận bao phủ Càn Nguyên Kiếm, quy tắc đặc tính hỗn độn gia trì tại vết kiếm bên trên.

Trần Phỉ xoay chuyển Càn Nguyên Kiếm, không có giống vừa rồi đồng dạng bị động phòng ngự, mà là huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Bên trên một chiêu phòng ngự phá diệt đao, Trần Phỉ là muốn biết Tào Minh Xuyên thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Một chiêu phía dưới, Trần Phỉ trong lòng có một chút đáp án, tự nhiên không cần lại bị động phòng ngự.

Tào Minh Xuyên nhìn xem chủ động chém tới Càn Nguyên Kiếm, tại Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm nhìn thấy kiếm trận.

Tào Minh Xuyên con mắt nhắm lại, kiếm trận ở trong ẩn chứa lực lượng dù chưa bên ngoài hiển, nhưng lấy Tào Minh Xuyên tầm mắt, vẫn là nhìn ra ở giữa khác biệt..