Chương 1650: Chiến Thập Nhị giai Nguyên Ma (4K) 2

Chương 1650: Chiến Thập Nhị giai Nguyên Ma (4K) 2

Đây rõ ràng là Thập Nhị giai kiếm thức, mà bây giờ lại từ một cái Địa Thần cảnh Nguyên Lực đến thôi động.

Cho tới thời khắc này Trần Phỉ cho thấy Nguyên Lực Địa Thần cảnh cực hạn tu vi, đã không cách nào làm cho Tào Minh Xuyên tâm cảnh ba động, dù sao ngay cả Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn cùng thể phách đều có, Nguyên Lực Địa Thần cảnh cực hạn đã không cần ngạc nhiên.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, phảng phất muốn đem thần hồn đâm xuyên.

Tào Minh Xuyên nhíu mày, lần này, phá diệt trong đao bàng bạc lực lượng không thể xuyên thấu thân kiếm đánh vào Trần Phỉ thể nội, liền ngay cả hắn lĩnh ngộ một điểm quy tắc chi lực, cũng bị một cỗ cứng cỏi đến cực điểm quy tắc đặc tính ngăn lại.

Nói cách khác, một chiêu này, Tào Minh Xuyên vô công mà trở về.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm Thiên Khuynh Kiếm trận bỗng nhiên bành trướng, trong khoảnh khắc đã trải rộng phương viên vạn dặm.

Tào Minh Xuyên trước tiên phát giác không thích hợp, muốn tuần tự lui, nhưng thân thể vừa lui trăm dặm, kiếm trận đã đem nó thân hình bao phủ.

Cảm giác được điểm này, Tào Minh Xuyên lông mày càng nhăn càng chặt.

Lấy tu vi của hắn, vậy mà chạy không khỏi kiếm trận bao phủ, ngoại trừ hắn cách Trần Phỉ xác thực quá gần bên ngoài, cũng bởi vì Trần Phỉ bày ra kiếm thức cực kì huyền diệu, lại Trần Phỉ còn đem hoàn toàn ngộ ra.

Nguyên Lực không vào Thiên Thần cảnh, lại là trước đem Thiên Thần cảnh chiêu pháp tu luyện tới trình độ như vậy, so với hắn sở tu chiêu pháp, đều muốn tinh diệu rất nhiều, đây cũng là làm được bằng cách nào?

"Hàn Sơn Vực bên trong, lúc nào có có thể để Địa Thần cảnh tu luyện Thiên Thần cảnh chiêu pháp!" Tào Minh Xuyên nhìn phía trước Trần Phỉ, thần sắc lộ ra cực kỳ khó coi.

"Thiên Khuynh Kiếm trận, xin chỉ giáo!"

Trần Phỉ mỉm cười, thân hình đã vào trận xuất hiện tại Tào Minh Xuyên trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm mang Thiên Khuynh Kiếm trận cùng thể phách chi lực, chém về phía Tào Minh Xuyên.

Vừa rồi đều là Tào Minh Xuyên chủ động công kích, lần này, tiết tấu chiến đấu từ Trần Phỉ đến chưởng khống.

"Thiên Khuynh Kiếm trận? Lão phu ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến cùng còn có tài năng gì!"

Tào Minh Xuyên một tiếng quát chói tai, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt bạo động, phá diệt quyết vận chuyển phía dưới, chung quanh trận thế thậm chí không gian một chút mục nát, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái liền muốn theo gió mà qua.

Tào Minh Xuyên toàn bộ thân hình hiện ra hắc mang, trong tay phá diệt đao bổ về phía Trần Phỉ, lưỡi đao chỗ qua, không gian cùng trận thế đều là im ắng ở giữa băng tán.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, trước đó chưa hề cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma đối chiến qua, thậm chí ngay cả Thập Nhị giai cấp độ này chiến đấu Trần Phỉ đều thấy cực ít.

Trước kia vốn cho rằng dựa vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ đột phá, tăng thêm Thiên Khuynh Kiếm trận liền có thể chém giết phổ thông Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, bây giờ xem ra, ít nhiều có chút lạc quan, cũng có chút khinh thường Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma lực lượng.

Nguyên Lực thủy chung là nhược điểm, không có tu luyện Thập Nhị giai truyền thừa cũng là không may, bất luận là Nguyên Lực truyền thừa vẫn là công pháp luyện thể bên trên, đều kém rất nhiều.

Nếu như là đến Dung Hư Giới trước, cuộc chiến đấu này đại khái chính là lẫn nhau không làm gì được đối phương, cuối cùng chính là toàn thân trở ra.

Nhưng bây giờ, kết quả trở nên không giống nhau lắm, lần này Dung Hư Giới mặc dù còn chưa đạt được Thập Nhị giai vị cách linh tài, nhưng thu hoạch đã rất nhiều.

Keng

Oanh

Đao kiếm giao kích thanh âm vừa vang lên, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Tào Minh Xuyên bên cạnh, một cước đá vào Tào Minh Xuyên bên hông, đem nó đánh bay ra ngoài.

Hắc kim sắc huyết dịch ở giữa không trung tản ra, Tào Minh Xuyên bên hông trực tiếp phá vỡ một cái động lớn.

Tào Minh Xuyên vừa kinh vừa sợ nhìn về phía đạo thân ảnh này, tiếp lấy con ngươi không khỏi khẽ run, bởi vì đạo thân ảnh này khí tức cùng Trần Phỉ không khác nhau chút nào, rõ ràng chính là một đạo phân thân, lại là có được giống nhau cảnh giới thực lực phân thân.

Phân thân rất tốt, nhưng cơ hồ nhìn không thấy ai có thể đem phân thân tu luyện tới cùng bản tôn đồng dạng tu vi cảnh giới, điểm này vô luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma đều là như thế.

Kết quả hôm nay, Tào Minh Xuyên trông thấy một cái đột phá Địa Thần cảnh một năm không đến người tu hành, có được một cái Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách phân thân.

Chính Trần Phỉ có được bây giờ tu vi chiến lực, đã để Tào Minh Xuyên không nghĩ ra, kết quả bây giờ lại còn có phân thân cũng là tu vi như vậy chiến lực.

Trần Phỉ mang trên mặt vẻ mỉm cười, ba ngàn đạo thể để Dạ Ma chiến binh nhục thân vấn đề giải quyết, rốt cục có thể cùng Trần Phỉ có được đồng dạng Nguyên Lực cùng thể phách lực lượng.

Dạ Ma chiến binh thân hình như thuấn di xuất hiện tại Tào Minh Xuyên trước mặt, cầm trong tay trường kiếm, Thiên Khuynh Kiếm trận gia trì tại trên đó, tiếp lấy như thiên địa xoay chuyển chém về phía Tào Minh Xuyên.

Tào Minh Xuyên thần sắc ngưng chìm, liếc qua xa xa Trần Phỉ, trong lòng đã tràn đầy thoái ý.

Liền Trần Phỉ một cái, mặc dù xác suất thành công thấp, nhưng Tào Minh Xuyên sẽ còn thử đem Trần Phỉ chém giết.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ nhiều một cái chiến lực đồng dạng phân thân, sẽ bị giết ngược lại biến thành hắn, lúc này, tự nhiên là trực tiếp rời đi thỏa đáng nhất.

Đem Trần Phỉ tình huống cáo tri cái khác Nguyên Ma, tất nhiên sẽ có Thập Nhị giai Nguyên Ma thả ra trong tay sự tình, đến đây vây giết Trần Phỉ.

Không vì cái khác, cũng là bởi vì thuần túy xem không hiểu Trần Phỉ đến cùng là như thế nào tu luyện, mới có tu vi như vậy cảnh giới.

Nếu như bây giờ không thừa cơ chém giết, lần sau chạm mặt nữa thời điểm, có thể hay không đã là Thiên Thần cảnh hậu kỳ?

Tào Minh Xuyên lần thứ nhất đem phá diệt đao ngăn ở trước người, mà không phải chém ra công kích.

Keng

Như hồng chung đại lữ tiếng vang, từng tầng từng tầng gợn sóng khuếch tán ra, không gian chung quanh cùng trận thế bị nhanh chóng ăn mòn.

Tào Minh Xuyên thân hình bỗng nhiên biến mất, đúng là thuận cái này ăn mòn không gian cùng kiếm trận, liền muốn trực tiếp chạy khỏi nơi này.

Coong

Tiếng kiếm reo vang lên, Trần Phỉ bản tôn chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, một kiếm chọn tại không gian vỡ vụn vị trí, Tào Minh Xuyên vốn là biến mất thân hình một chút nổi lên.

Tào Minh Xuyên khuôn mặt giờ phút này tràn đầy dữ tợn, cái này Thiên Khuynh Kiếm trận xa so với hắn tưởng tượng còn khó quấn hơn.

Nếu như không phải kiếm trận bên trong Nguyên Lực tính chất quá thấp, khả năng hắn phá diệt kình căn bản là không cách nào ăn mòn kiếm trận.

Bây giờ kiếm trận tuy là bị ăn mòn, nhưng khi bên trong tia kiếm lại là ngẫu đứt tơ còn liền, một vòng quấn lấy một vòng, vừa rồi hắn rõ ràng chỉ thiếu một chút liền có thể thoát ly nơi này, nhưng chính là chênh lệch như vậy một chút.

Xùy

Dạ Ma chiến binh trường kiếm trong tay một chút đâm xuyên qua Tào Minh Xuyên bả vai, một kiếm này là hướng về phía Tào Minh Xuyên ngực, nhưng thời khắc mấu chốt Tào Minh Xuyên tránh đi.

Bàng bạc Kiếm Nguyên tại Tào Minh Xuyên thể nội tứ ngược, Tào Minh Xuyên gầm thét lên tiếng, thân hình theo bản năng muốn lui lại.

Tê

Một cái cánh tay phóng lên tận trời, Trần Phỉ thừa dịp Tào Minh Xuyên thân hình cứng ngắc sát na, một kiếm chém qua.

Tào Minh Xuyên nhìn thấy, nhưng là cho dù nhìn thấy, hắn cũng tránh không khỏi.

Xùy

Còn chưa chờ Tào Minh Xuyên điều chỉnh xong, Dạ Ma chiến binh trường kiếm trong tay đâm trúng Tào Minh Xuyên ngực, một cái trước sau xuyên qua lỗ lớn xuất hiện tại kia..