Chương 1651: Kiếm trảm Thập Nhị giai Nguyên Ma (4K) 1

Chương 1651: Kiếm trảm Thập Nhị giai Nguyên Ma (4K) 1

Trần Phỉ trạng thái này hạ chiến lực cùng Tào Minh Xuyên không kém bao nhiêu, cho dù yếu một ít, cũng yếu không nhiều.

Đương nhiên, Trần Phỉ nếu là nguyện ý thi triển Thần Ma Lan Quyết bên trong hóa Âm thần, có thể trực tiếp kéo cao thể nội Nguyên Lực, đến lúc đó Thiên Khuynh Kiếm trận uy lực tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Tuy nói thể phách sau đó hàng, nhưng tổng hợp chiến lực khẳng định là tăng lên.

Nếu như tại hóa Âm thần trên cơ sở, lại thi triển bí thuật trấn ma, trấn ma uy lực đều sẽ tăng vọt, kia chém giết Tào Minh Xuyên hẳn là không có vấn đề gì.

Bất quá so sánh hóa Âm thần cùng trấn ma, rõ ràng tương dạ ma chiến binh triệu hoán đi ra càng thêm thuận tiện, Trần Phỉ sau đó cũng không cần kích phát bảng cho mình khôi phục.

Không được nữa, cũng có thể để Dạ Ma chiến binh thi triển hóa Âm thần cùng trấn ma, cũng so Trần Phỉ bản tôn thi triển những này tới thuận tiện.

Trần Phỉ bây giờ một người liền cùng Tào minh tinh tám lạng nửa cân, nhiều một cái Dạ Ma chiến binh, dạng này vây giết, Tào Minh Xuyên ngăn cản không nổi đã là hoàn toàn chú định sự tình.

"A, muốn giết ta, ngươi cũng muốn cùng theo chết!"

Liên tiếp trúng ba kiếm, Tào Minh Xuyên thể nội bản nguyên đại lượng xói mòn, giờ phút này đã tiến vào hoàn toàn trạng thái điên cuồng.

Lần này tới chém giết Trần Phỉ, vốn cho rằng là cái chuyện dễ như trở bàn tay, kết quả sự tình phát triển lại hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của hắn.

Tào Minh Xuyên vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà lại sắp chết tại Trần Phỉ cái này, một cái còn không phải chính thức Thiên Thần cảnh người tu hành trong tay.

Hắn Tào Minh Xuyên thế nhưng là Thập Nhị giai Nguyên Ma, tu luyện mấy chục vạn năm, mới đổi lấy bây giờ cảnh giới, làm sao có thể dễ dàng như vậy chết đi.

Theo Tào Minh Xuyên thoại âm rơi xuống, thể nội tất cả lực lượng, bao quát cảm ngộ đến quy tắc trong nháy mắt lở, tiếp lấy không có gì sánh kịp lực lượng trong khoảnh khắc tràn ngập tại Tào Minh Xuyên thể nội.

Ngoan cố chống cự, chớ nói chi là Thập Nhị giai Nguyên Ma cùng đường mạt lộ tình huống dưới, ngọc thạch câu phần có khả năng sức mạnh bùng lên là cực kì khủng bố.

Cái gọi là ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng.

Một khi quên đi tất cả, không thèm đếm xỉa tất cả thời điểm, cho dù đối phương chiến lực cao hơn ngươi một đoạn, có khả năng đều sẽ đánh cho bó tay bó chân.

Bởi vì ngươi sắp thắng lợi, ngươi không cần thiết đi cùng không muốn mạng người quấn quít chặt lấy.

Tào Minh Xuyên hai mắt màu đỏ ngòm gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong tay phá diệt đao chém ra, những nơi đi qua kiếm trận băng liệt, không gian vỡ vụn.

Tào Minh Xuyên không đánh Dạ Ma chiến binh, đó chính là một cái phân thân, cho dù giết lại có thể thế nào, muốn giết tự nhiên cũng là giết Trần Phỉ bản tôn.

Trần Phỉ bản tôn vừa chết, Dạ Ma chiến binh nhất định tiêu tán.

Tào Minh Xuyên tiến, Trần Phỉ thì là hướng lui về phía sau, đồng thời Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, thi triển Thần Ma Lan Quyết, thể nội Nguyên Lực bỗng nhiên tăng lên, Thiên Khuynh Kiếm trận ẩn chứa trói buộc chi lực bỗng nhiên bay vụt.

Lỗ mãng sợ liều mạng, Dạ Ma chiến binh đồng dạng cũng là không muốn mạng, giờ phút này thi triển Thần Ma Lan Quyết bên trong hóa Âm thần, mặc dù vẫn còn so sánh không lên Tào Minh Xuyên giờ phút này ngọc đá cùng vỡ chiêu thức, nhưng cũng đã đầy đủ.

Keng

Đao kiếm giao kích, bàng bạc lực lượng dư ba để Thiên Khuynh Kiếm trận kịch liệt rung động, phảng phất sau một khắc liền sẽ trực tiếp vỡ nát.

Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trong tay Càn Nguyên Kiếm đâm vào một cái vết nứt không gian bên trong.

Binh khí xuyên qua huyết nhục thanh âm vang lên, đồng thời hắc kim sắc huyết vụ từ trong vết nứt không gian mãnh liệt mà ra.

Trần Phỉ rút kiếm, một thân ảnh từ trong vết nứt không gian cưỡng ép lôi ra, chính là Tào Minh Xuyên.

Mà vừa mới cùng Dạ Ma chiến binh đối bính Tào Minh Xuyên, giờ phút này thân ảnh vặn vẹo, tiếp lấy hóa thành một cái bọt nước biến mất không thấy gì nữa.

Tào Minh Xuyên nửa quỳ giữa không trung, nghểnh đầu nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy oán hận cùng không cam lòng.

Thi triển ngọc thạch câu phần chiêu pháp, sụp đổ tự thân sở hữu lực lượng cùng quy tắc cảm ngộ là thật, nhưng muốn cùng Trần Phỉ đồng quy vu tận lại là giả.

Tào Minh Xuyên biết cho dù dùng hết tất cả, cũng không có khả năng giết được Trần Phỉ, đã như vậy, vậy còn không như nhìn xem có cơ hội hay không chạy thoát.

Tào Minh Xuyên chạy thoát ngược lại không phải bởi vì mạng sống, ngay cả cảm ngộ quy tắc đều sụp đổ, căn bản không có sống sót khả năng.

Nhưng Tào Minh Xuyên muốn đem có quan hệ Trần Phỉ tin tức truyền trở về, không phải Tào Minh Xuyên đối Nguyên Ma trận doanh trung thành tuyệt đối, mà là Tào Minh Xuyên muốn lôi kéo Trần Phỉ cùng chết.

Chỉ cần Trần Phỉ tin tức truyền trở về, giờ phút này Dung Hư Giới bên trong Thập Nhị giai Nguyên Ma, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đến chém giết Trần Phỉ, dung không được Trần Phỉ cái này dị số tiếp tục tồn tại xuống dưới.

Cho nên Tào Minh Xuyên trốn, là vì giết Trần Phỉ.

Chỉ là đáng tiếc, Trần Phỉ thấy được Tào Minh Xuyên dự định.

Thiên Khuynh Kiếm trận quả nhiên là bất phàm, ngoại trừ Nguyên Lực tính chất kém một chút, cái khác đã trước mặt sờ đến Thiên Thần cảnh trung kỳ biên giới.

Dù sao hoàn chỉnh Thiên Khuynh Kiếm Quyết là Thập Nhị giai trung phẩm công pháp, Trần Phỉ tuy chỉ đến chiêu pháp, nhưng trong đó tinh diệu lại là nắm giữ toàn bộ.

Cho nên Tào Minh Xuyên nhất cử nhất động, kỳ thật đều tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, ve sầu thoát xác không thể thành công, bị Trần Phỉ trực tiếp nắm chặt ra.

"Những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma cho dù không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm bọn họ, yên tâm!"

Trần Phỉ nhìn chằm chằm Tào Minh Xuyên con mắt, trong tay Càn Nguyên Kiếm huy động, Tào Minh Xuyên đầu lâu một chút bay lên.

Tào Minh Xuyên nghe rõ Trần Phỉ ý tứ trong lời nói, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, ngay sau đó bóng đêm vô tận vọt tới, triệt để lâm vào yên lặng.

Trần Phỉ nhô ra tay trái, Tào Minh Xuyên thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ, ngay sau đó Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên linh túy bị bóc ra.

Một lát sau, một đoàn bản nguyên linh túy rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem phần này linh túy, so với lúc trước lấy được những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên linh túy, bây giờ trên tay phần này không thể nghi ngờ nhiều hơn nhiều.

Lần thứ nhất tại Bác Vọng thành "Dị" bên trong, Trần Phỉ lúc ấy cảnh giới không cao, chỉ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, đồng thời cùng nhiều như vậy Địa Thần cảnh cùng Nguyên Ma tranh đoạt Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên linh túy, có thể cướp được những cái kia, vẫn là dựa vào Trần Phỉ tu luyện thành công Thập Nhất giai Thiên Khuynh Kiếm Quyết.

Dựa vào Địa Thần cảnh đỉnh tiêm tầm mắt cùng cảm giác, thành công cầm xuống mấy giọt Nguyên Ma bản nguyên linh túy.

Về phần lần thứ hai, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh thu được hoàn chỉnh Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, nhưng đó là muốn phân cho toàn bộ Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh.

Trần Phỉ có thể có được không ít, là Uẩn Linh Môn coi trọng, cùng chính Phượng Lĩnh Cung đưa tới cửa.

Dựa vào hai lần đó Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên linh túy, Trần Phỉ tu vi cảnh giới tăng lên cực nhanh, nếu không có hai lần đó Nguyên Ma bản nguyên linh túy, Trần Phỉ bây giờ sợ là còn tới không được bây giờ tu vi chiến lực.

Trần Phỉ lật tay đem trong tay Nguyên Ma bản nguyên linh túy cùng phá diệt đao thu nhập Quy Khư giới, tiếp lấy thần niệm cảm giác một chút Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên phương vị, bắt đầu hướng phía cái hướng kia bay đi.

Bây giờ vị trí là Dung Hư Giới hắc ám cấm khu, đại lượng Tà Thần tại mảnh này hắc ám cấm khu bên trong.

Dung Hư Giới Thiên Tiên Kim Tiên, nhiều năm như vậy đều không thể đem hắc ám cấm khu Tà Thần tiêu diệt sạch sẽ, từ cái này có thể nhìn ra hắc ám bên trong cấm khu Tà Thần thực lực.

Đương nhiên, cái này cùng hắc ám cấm khu đặc hữu hoàn cảnh có quan hệ, người tu luyện đến hắc ám cấm khu mặc dù thực lực ngược lại là không có bị áp chế, nhưng Tà Thần tại hắc ám cấm khu bên trong thực lực sẽ tăng nhiều.

Tà Thần chỉ là không có vị cách chính quả tiên giả, trên thực lực bình thường sẽ kém một chút, nhưng hắc ám cấm khu có thể đền bù cái chênh lệch này, tự nhiên là khó mà tiêu diệt Tà Thần..