Chương 1651: Kiếm trảm Thập Nhị giai Nguyên Ma (4K) 2

Chương 1651: Kiếm trảm Thập Nhị giai Nguyên Ma (4K) 2

Lại Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bên trong, hết thảy đều hướng tiền nhìn, không có chỗ tốt, những người tu tiên kia làm sao lại đi tiêu diệt Tà Thần.

Mọi người nước giếng không phạm nước sông, chỉ cần Tà Thần không đến Cửu Trọng Thiên, những cái kia tiên giả căn bản sẽ không chủ động ra tay với Tà Thần, thậm chí những cái kia tiên giả sẽ còn cho phép Tà Thần chiếu cố người tại Cửu Trọng Thiên bên trong hoạt động.

Trần Phỉ vừa rồi cùng Tào Minh Xuyên chiến đấu ba động có chút kịch liệt, Trần Phỉ bây giờ không muốn cùng những cái kia Tà Thần chinh chiến.

Trần Phỉ tới này tòa bí cảnh, mục tiêu thứ nhất là Thập Nhị giai vị cách linh tài, bởi vì chỉ có cái này mới có thể để cho Trần Phỉ nhanh chóng đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Cho nên bây giờ nếu như ở chỗ này chính là Thiên Tiên, Trần Phỉ thật sẽ ra tay.

Về phần những cái kia Tà Thần, Trần Phỉ chém giết sau căn bản không có chỗ tốt gì, những này Tà Thần liền Trần Phỉ hiểu rõ đến tình huống, có chút cùng loại với lạch trời bên trong ma vật.

Không tới ma vật như vậy tuyệt đối, mất đi tất cả linh tuệ.

Nhưng những này Tà Thần đợi tại hắc ám cấm khu thời gian quá lâu, linh tuệ xác thực đã chẳng ra sao cả.

Ngay tiếp theo những này Tà Thần trên người linh túy, Trần Phỉ đại khái suất cũng là không cách nào sử dụng.

Đã như vậy, Trần Phỉ tự nhiên là tranh thủ thời gian trở về Đan Dương tông, tiếp tục làm một cái Tà Thần chiếu cố người.

Từ những người tu tiên này trong tay đạt được nhiều như vậy kỳ diệu công pháp, để Trần Phỉ thực lực tăng nhiều, Trần Phỉ không có lý do không tiếp tục.

Về phần giải thích thế nào mình sống tiếp được, hết thảy đẩy lên Tà Thần trên thân là đủ.

Đan Dương tông có lẽ sẽ tin, có lẽ không tin, nhưng chỉ cần Trần Phỉ trên thân còn có to lớn giá trị, cho dù Đan Dương tông trên dưới tất cả đều không tin Trần Phỉ, bọn hắn cũng sẽ coi như sự tình gì đều không có phát sinh.

Lợi ích cũng đủ lớn thời điểm, trợn một con nhắm một con mắt, ngay cả sự tình cũng không bằng.

Cùng lúc đó, theo Tào Minh Xuyên thân tử đạo tiêu, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma nơi nào cũng có sở cảm ứng.

Tới này tòa bí cảnh, là vì chặn giết Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, mục tiêu nhất trí tình huống dưới, tất cả Thập Nhị giai Nguyên Ma đều lẫn nhau lưu lại khí tức.

Một khi có vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma vẫn lạc, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma lập tức liền có thể sinh ra cảm ứng.

Không chỉ có Nguyên Ma bên này như thế, Hàn Sơn Vực đến bí cảnh Thiên Thần cảnh cũng làm chuyện giống vậy.

Một khi Thiên Thần cảnh tổn thất quá mức thảm trọng, còn lại Thiên Thần cảnh tại có thừa lực tình huống dưới, tận khả năng mang đi những cái kia Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ.

Mang không đi, vậy liền tự mình chọn rời đi, lấy bảo toàn tính mệnh làm chủ.

"Tào Minh Xuyên chết như thế nào! Mấy ngày trước đây ngươi có phải hay không nói qua, hắn có liên lạc qua ngươi?"

Dung Hư Giới tầng thứ tám một tòa vô danh sơn phong bên trên, Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đằng mây đen quay đầu nhìn về phía một vị khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma Ngô hàm sán.

"Đúng, nói là khả năng gặp một vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ, để cho ta cùng đi vây giết." Ngô hàm sán nhẹ gật đầu.

"Có cụ thể hơn tin tức sao?" Đằng mây đen cau mày nói.

"Ngoại trừ hư hư thực thực có một vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ, một cái khác có thể xác nhận tin tức là Uẩn Linh Môn cái kia Trần Phỉ." Ngô hàm sán suy nghĩ một chút nói.

Lúc đầu đạt được Tào Minh Xuyên tin tức, Ngô hàm sán là dự định quá khứ, nhưng cuối cùng Ngô hàm sán không có đi.

Bởi vì tại cái này tầng thứ tám bên trong, Ngô hàm sán ngoài ý muốn phát hiện một tòa ẩn tàng cực sâu động phủ. Lần này có thể bị Ngô hàm sán phát giác, có thể là bởi vì tới đại lượng Hàn Sơn Vực người tu hành cùng Nguyên Ma, để toà này bí cảnh phát sinh biến hóa.

Không phải toà động phủ này, sẽ còn ở vào ẩn núp trạng thái.

Ngô hàm sán phát hiện, toà này Dung Hư Giới bí cảnh, lịch sử tiến trình khả năng có bị sửa đổi qua, nơi này có so hiện tại tu tiên sớm hơn tu luyện vết tích. Khả năng chính là những này tu luyện vết tích, đã dẫn phát Dung Hư Giới bây giờ dạng này tu tiên phong trào.

Cùng cái này động phủ so sánh, một cái bất quá Địa Thần cảnh trung kỳ Trần Phỉ, hấp dẫn không được Ngô hàm sán.

Nói tới nói lui, chỉ là một cái tương lai Thiên Thần cảnh hạt giống . Còn hư hư thực thực có một vị khác Thiên Thần cảnh sơ kỳ tại Trần Phỉ bên cạnh, Tào Minh Xuyên từ đầu đến cuối không có cho khẳng định đáp án.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng cái kia?" Đằng mây đen thần sắc khẽ nhúc nhích, cái tên này gần nhất tại Nguyên Ma bên kia xuất hiện qua mấy lần.

Vâng

Ngô hàm sán nhẹ gật đầu, tiếp tục nói:

"Tào Minh Xuyên là phát hiện mình một cái loại phân thân bị chém giết, từ đó phát hiện cái này Trần Phỉ. Địa Thần cảnh đến Dung Hư Giới, thần hồn sẽ bị phong ấn, cho nên Tào Minh Xuyên mới hoài nghi có cái khác Thiên Thần cảnh sơ kỳ tại."

"Hoài nghi ngược lại là không sai, bây giờ Tào Minh Xuyên thân tử đạo tiêu, đoán chừng thật đúng là có Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ tại."

Đằng mây đen ngẩng đầu nhìn ở ngoài ngàn dặm một cái khe hở không gian, nơi đó có một tòa động phủ ở trong đó chập trùng, nhìn như sắp xuất thế, nhưng từ đầu đến cuối chênh lệch như vậy một chút ý tứ.

Lấy đằng mây đen cùng Ngô hàm sán hai cái Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma lực lượng, toà động phủ này ngăn cản không nổi bọn hắn, nhưng này dạng nhất định phải toàn lực ứng phó.

Đến lúc đó động tĩnh quá lớn dẫn tới thiên nhãn, động phủ này trực tiếp bại lộ tại kia vài Thiên Tiên Kim Tiên trong mắt.

Mấu chốt động phủ này còn cưỡng ép cột vào tầng thứ tám, đằng mây đen bọn hắn liền đem động phủ mang đi hắc ám cấm khu đều khó mà làm được.

Một khi kia vài Thiên Tiên Kim Tiên phát hiện động phủ, liền bọn hắn hết thảy hướng tiền nhìn thái độ, đại khái suất sẽ chạy tới.

Cho nên đằng mây đen cùng Ngô hàm sán đang chờ đợi động phủ bình chướng yếu bớt, đợi thời cơ phù hợp, liền phá khai bình chướng tiến vào động phủ ở trong.

"Chúng ta ở chỗ này đợi thêm hai ngày, nếu là động phủ này bình chướng còn chưa yếu bớt đến vị trí thích hợp, chúng ta đi trước một chuyến đem kia Uẩn Linh Môn Trần Phỉ giết. Có thể bức ra cái kia thần bí Thiên Thần cảnh tốt nhất, không ép được, chúng ta lại trở về về." Đằng mây đen quay đầu nhìn về phía Ngô hàm sán nói.

"Nhưng!" Ngô hàm sán gật đầu.

Hắc ám cấm khu bên trong, bay hơn một canh giờ, Trần Phỉ rốt cục nhìn thấy phía trước Cửu Trọng Thiên.

Thân ở Cửu Trọng Thiên thời điểm, bên trong tu tiên giả không cảm ứng được cái khác trọng thiên bên trong người cùng vật.

Mà bây giờ từ hắc ám cấm khu góc độ đi xem, cái này Cửu Trọng Thiên tựa như kia cầu vồng, một tầng điệt lấy một tầng.

Thiên Tiên Kim Tiên ở lại thứ Cửu Trọng Thiên, là lớn nhất, ngược lại nhân khẩu nhiều nhất tầng thứ nhất là nhìn nhỏ nhất.

Càng nhiều người, diện tích càng nhỏ, người càng ít, diện tích càng nhiều, đây chính là Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên hiện trạng.

Trần Phỉ nhìn xem tầng thứ sáu vị trí, chắp tay trước ngực hướng về phía trước nhô ra, một chút đâm rách phía trước không gian. Tiếp lấy song chưởng xoay chuyển, chế trụ hai bên vết nứt không gian, trong nháy mắt đem không gian xé rách ra to lớn chỗ trống.

Dung Hư Giới là Thập Nhị giai bí cảnh, kỳ thật không gian đã phi thường cứng cỏi, nhưng cùng Huyền Vũ Giới so sánh, đó chính là phù du nhìn thương thiên, không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Cho nên tại Dung Hư Giới bên trong, Thiên Thần cảnh lực lượng liền có thể ngắn ngủi đem không gian xé rách, từ đó tiến hành không gian nhảy vọt.

Trần Phỉ bước vào không gian trống rỗng bên trong, thân hình biến mất tại hắc ám cấm khu.

Đan Dương bên ngoài tông, một đầu vết nứt không gian xuất hiện, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra.

Chung quanh chính cảnh giới Đan Dương tông đệ tử, trông thấy đột nhiên xuất hiện Trần Phỉ, đều là khẽ giật mình, tiếp lấy vội vàng chấn động bên hông ngọc bài.

Nhà bọn hắn mất trộm bảo bối, mình chạy về đến rồi!.