Chương 1652: Xông lên tận chín tầng trời (4K) 1

Chương 1652: Xông lên tận chín tầng trời (4K) 1

Đan Dương tông tông chủ nhận được tin tức, trước tiên liền xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Sắc mặt tái nhợt, thần sắc kiềm chế, đây chính là Đan Dương tông tông chủ thời khắc này bộ dáng.

Đan Dương tông không hiểu thấu lọt vào công kích, mấu chốt người công kích thực lực còn cực kỳ cường đại, cái này khiến Đan Dương tông tông chủ tâm tình làm sao có thể tốt.

Lại một kích kia đánh nát Đan Dương tông chủ phong, hắn đứng lại gần, trực tiếp bị công kích lan đến gần, thể nội cũng bị thương không nhẹ.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, Trần Phỉ cái này hắn đầu nhập vào khá nhiều tài nguyên đệ tử, lại bị đánh tới hắc ám cấm khu.

Đây là Đan Dương tông tông chủ cố ý điều động thiên nhãn về sau, cho ra kết luận, bởi vì thiên nhãn đều không thể tìm tới Trần Phỉ hạ lạc. Sẽ xuất hiện loại tình huống này, lại thêm chủ phong bên trên lóe lên một cái rồi biến mất vết nứt không gian, cũng chỉ có hắc ám cấm khu lời giải thích này.

Chủ phong bị hủy, mình thụ thương, đầu tư đệ tử mắt thấy muốn thu lấy được, kết quả một chút trôi theo dòng nước, cho dù là hợp thể cảnh tu tiên giả, cũng khó có thể tiếp nhận tổn thất như vậy.

Bất quá theo Đan Dương tông tông chủ nhìn thấy Trần Phỉ, xác nhận không phải dưới đáy đệ tử truyền nhầm tin tức, trên mặt thần sắc bỗng nhiên phát sinh biến hóa, một mực tích tụ trong lòng hắn cảm xúc, một chút biến mất không thấy gì nữa.

"Quá tốt rồi, ta đã tại triệu tập nhân thủ, muốn đi hắc ám cấm khu tìm ngươi." Đan Dương tông tông chủ đi vào Trần Phỉ trước mặt, chăm chú dò xét, xác định là Trần Phỉ bản nhân, nụ cười trên mặt kềm nén không được nữa.

Chủ phong tổn thất cùng mình thụ thương, những này đều có thể chậm rãi giải quyết, Trần Phỉ bình yên trở về, vậy cái này bút đầu tư ích lợi liền vẫn còn ở đó.

Bị loại kia cường giả tập kích, Đan Dương tông không có cái khác ngoài định mức tổn thất, đã coi như là cám ơn trời đất, đã không thể lại quá nghiêm khắc quá nhiều.

Mặc dù có chút tai bay vạ gió, nhưng Dung Hư Giới bên trong tai bay vạ gió sự tình quá nhiều, có đôi khi không phải ngươi an tĩnh đợi trong nhà, liền sự tình gì cũng sẽ không phát sinh.

Mấy năm trước tầng thứ tám, liền có một cái Chân Tiên tông môn bị Tà Thần công kích dư ba quét đến, toàn tông trên dưới một cái đều không thể chạy mất.

So sánh cùng nhau, Đan Dương tông như nay tình huống, thậm chí cũng không tính là sự tình.

Nếu không phải Trần Phỉ biến mất, Đan Dương tông tông chủ ngay cả mời thiên nhãn tiền cũng sẽ không ra. Loại kia cường giả, ngươi tra được đối phương theo hầu, ngươi cũng không làm gì được đối phương, thậm chí càng để cho mình tông môn gặp tổn thất lớn hơn.

"Đa tạ tông chủ quan tâm, may mắn Chân Thần ngay tại một bên, ta mới lấy may mắn thoát khỏi tại khó." Trần Phỉ cười nói.

Tà Thần chiếu cố người bình thường đều xưng hô Chân Thần, dùng cái này cùng Thiên Tiên Kim Tiên loại này cùng giai cường giả phân chia ra.

"Ha ha ha, tốt, lấy thiên tư của ngươi tài tình, gặp nạn hiện lên tường, gặp dữ hóa lành mới là bình thường. Đi, chúng ta trở ra lại nói."

Đan Dương tông tông chủ lớn tiếng cười lên, bày biện ra đối Trần Phỉ mười thành tín nhiệm, nhưng đến cùng tin mấy phần, không ai biết.

"Tông chủ trước hết mời." Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, tay phải hơi dẫn đạo.

Liền cùng Trần Phỉ trước đó suy nghĩ như thế, Đan Dương tông không cần giải chân tướng, chỉ cần hắn an toàn trở về, đối với Đan Dương tông mà nói chính là thu hoạch lớn nhất.

Về phần Trần Phỉ là bị ai cứu, cái này có trọng yếu không?

Đương nhiên, Đan Dương tông trên dưới cũng sẽ không cảm thấy, là Trần Phỉ dựa vào lực lượng của mình trở về.

Một kích đánh vỡ Đan Dương tông trận thế cùng chủ phong, còn tiện thể xé rách không gian, thực lực như vậy tối thiểu là Chân Tiên trở lên, ở đâu là dựa vào Trần Phỉ tự thân có thể hoàn thành.

Theo Trần Phỉ trở về, Đan Dương tông hơi có vẻ tinh thần sa sút khí thế không khỏi nhất chuyển, đúng là trực tiếp từ tông môn bị tập kích trong chuyện này đi ra.

Chỉ cần có tiền, một chút tổn thương không đủ nói đến.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đi tới Đan Dương tông mặt khác trên một ngọn núi, bởi vì chủ phong vỡ vụn, tạm thời còn chưa chữa trị, Đan Dương tông an bài ngọn núi này xem như Trần Phỉ lâm thời chỗ ở.

Nói là lâm thời chỗ ở, nhưng kỳ thật tất cả điều kiện cũng chỉ là so chủ phong hơi kém.

Vì trấn an Trần Phỉ đại nạn trở về cảm xúc, Đan Dương tông càng là xuất ra đại lượng thiên tài địa bảo cùng đan dược, để Trần Phỉ tu luyện sử dụng.

Đồng thời sợ hãi Trần Phỉ thể nội có cái gì ám thương, càng đem Đan Dương tông trấn tông Linh Bảo Đan Dương đỉnh xuất ra.

Cái này Đan Dương đỉnh là luyện đan Linh Bảo, nhưng bản thân chất liệu lại là từ ngọc thạch tạo thành, bởi vì lâu dài luyện chế đan dược, cái này Đan Dương đỉnh thân đỉnh bên trong đã súc tích lượng lớn đan dược dược lực.

Không luyện đan thời điểm, đem Đan Dương đỉnh tùy thân đeo, có thể so với đỉnh tiêm thánh dược chữa thương.

Đan Dương tông những cử động này, không một không thể hiện bọn hắn đối Trần Phỉ coi trọng.

Cũng không thể không coi trọng, ngươi gặp qua ai mấy ngày thời gian liền từ Hóa Thần trung kỳ đột phá đến Luyện Hư cảnh. Dựa theo Trần Phỉ bày ra tốc độ tu luyện, sợ là hợp thể cảnh đều không cần quá lâu thời gian.

Lại từ trước đó tập kích vị cường giả kia trên thân, sẽ liên lạc lại Trần Phỉ an toàn trở về, Trần Phỉ phía sau vị kia Tà Thần thực lực, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Trần Phỉ nói là vừa vặn bị nhà mình Chân Thần cứu, chăm chú ngẫm lại, ngược lại chưa hẳn không có khả năng.

Nhưng bất kể như thế nào, để Trần Phỉ thể nội không có ám thương, sẽ không ảnh hưởng tiếp xuống tu luyện, chính là chuyện gấp gáp nhất.

Chỉ cần Trần Phỉ tu vi cảnh giới tiếp tục tăng trưởng, không cần hợp thể cảnh, chỉ cần Luyện Hư cảnh trung kỳ, Đan Dương tông liền sẽ nhanh lên đem Trần Phỉ đưa tiễn.

Trần Phỉ vừa đi, bọn hắn đầu tư tiền trở về, cũng sẽ không cần lo lắng có cái gì cường giả tiếp tục tập kích bọn họ Đan Dương tông, nhất cử lưỡng tiện.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Đan Dương đỉnh, tiếp lấy đem nó để ở một bên.

Cái này Đan Dương đỉnh chỉ là mượn dùng, mà không phải thật đưa cho Trần Phỉ, lấy Trần Phỉ chân thực tu vi, cái này Đan Dương đỉnh đối với Trần Phỉ cũng không có một chút tác dụng nào.

Trần Phỉ kích phát trong phòng tu luyện trận pháp, tiếp lấy lại mình bày ra một cái trận thế về sau, về tới Quy Khư giới sâu trong hư không.

Ám kim sắc Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên linh túy bay đến Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ thi triển sưu hồn bí pháp, cưỡng ép đọc Nguyên Ma bản nguyên bên trong mảnh vỡ kí ức.

Nguyên Ma bản nguyên nhận ma khí ảnh hưởng, bản thân liền điên loạn, cái này thân tử đạo tiêu sau biến thành bản nguyên linh túy, càng làm cho ký ức trở nên hỗn tạp không chịu nổi.

Bình thường Thiên Thần cảnh, là tuyệt đối không có khả năng từ Nguyên Ma bản nguyên bên trong thu hoạch công pháp gì, nhiều nhất chính là nhìn thấy một chút một đoạn ký ức.

Lại Nguyên Ma công pháp, bình thường người tu hành căn bản liền sẽ không đi tu luyện, cũng chính là Trần Phỉ bây giờ thiếu khuyết Thập Nhị giai truyền thừa, mới có thể nghĩ đến từ Nguyên Ma mảnh vỡ kí ức bên trong thu hoạch công pháp.

Giống trước đó chém giết nhiều như vậy Thập Nhất giai Nguyên Ma, Trần Phỉ tự thân công pháp đầy đủ, cho nên căn bản cũng không có sưu hồn tất yếu.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ tản ra sưu hồn bí pháp, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

"Thu hoạch được mới công pháp, phá diệt quyết (tàn)!"

Một đầu nhắc nhở xuất hiện trên bảng, phá diệt quyết chính là Tào Minh Xuyên tu luyện công pháp, thuộc về Thập Nhị giai trung phẩm truyền thừa, cùng Uẩn Linh Môn Thiên Khuynh Kiếm Quyết tương đương.

Bất quá bởi vì là sưu hồn được đến, cái này phá diệt quyết đại khái chỉ có hai thành không đến độ hoàn hảo..