Chương 1652: Xông lên tận chín tầng trời (4K) 2

Chương 1652: Xông lên tận chín tầng trời (4K) 2

Lúc đầu người tu hành liền sẽ không đi tu luyện Nguyên Ma công pháp, bây giờ càng là chỉ có hai thành không đến độ hoàn hảo truyền thừa, cái này tại cái khác người tu hành trong mắt, cơ bản cũng là không có chút giá trị tồn tại, ngay cả gân gà cũng không bằng.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thần Ma Lan Quyết (đổi)!"

"Đơn giản hoá!"

"Thần Ma Lan Quyết (đổi) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thần Ma Lan Quyết (đổi)→ Thần Ma Lan Quyết!"

Đem phá diệt quyết dung nhập công pháp luyện thể bên trong, Trần Phỉ đối với công pháp luyện thể yêu cầu, chính là có thể tận khả năng mượn dùng ngoại vật, từ đó đột phá cảnh giới.

Trên một điểm này, Nguyên Ma công pháp tương đối phù hợp Trần Phỉ ý nghĩ.

Bất quá phá diệt quyết tổn hại quá nghiêm trọng, không có thể làm cho Thần Ma Lan Quyết biến thành Thập Nhị giai truyền thừa, bây giờ vẫn như cũ là Thập Nhất giai công pháp luyện thể.

Uy lực lớn gây nên bên trên, đã nhanh muốn đuổi kịp bây giờ Thiên Khuynh Kiếm Điển.

Thời gian lư bao phủ, đồng thời linh cơ trải rộng tứ phương, Thần Ma Lan Quyết (đổi) độ thuần thục cấp tốc tăng lên, bất quá một chút thời gian liền môn công pháp này tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ hơi hoạt động một chút thân thể, cái này mới Thần Ma Lan Quyết vẫn còn có chút hiệu quả, Trần Phỉ có thể cảm giác mình điều động thể phách lực lượng, muốn so trước đó muốn càng thêm tự nhiên một chút.

Dùng Thập Nhất giai công pháp vận chuyển Thiên Thần cảnh thể phách, loại chuyện này đoán chừng cũng sẽ phát sinh trên người Trần Phỉ, nếu như không phải Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn trấn áp, thể phách tại trong khoảnh khắc liền sẽ ma hóa.

Bất quá không có Thập Nhị giai công pháp luyện thể, Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách đã là Trần Phỉ bây giờ cực hạn, cho dù Trần Phỉ thần hồn có thể tiếp tục tăng lên, thể phách vẫn như cũ chỉ có thể dừng lại tại nguyên chỗ.

Công pháp kém ròng rã Nhất giai, vẫn là Địa Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh kém như vậy cách, Thần Ma Lan Quyết coi là thật không di chuyển được Trần Phỉ mạnh hơn thể phách.

Cũng may bây giờ là tại Dung Hư Giới, nơi này có được chân chính Thập Nhị giai truyền thừa, mặc dù khả năng tối cao cũng liền đến Thập Nhị giai trung phẩm, mà lại còn là tàn phá.

Nhưng Trần Phỉ có được bảng, qua sự gom ít thành nhiều, dung hợp ra một môn Thập Nhị giai hạ phẩm truyền thừa vẫn là có hi vọng.

Tại Tào Minh Xuyên mảnh vỡ kí ức bên trong, Trần Phỉ ngoại trừ thu hoạch được một môn không trọn vẹn Thập Nhị giai truyền thừa bên ngoài, còn phải ve sầu Tào Minh Xuyên trước đó thông tri qua cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma đến vây giết Trần Phỉ.

Cũng không thể nói là vây giết Trần Phỉ, Tào Minh Xuyên lúc ấy là cảm thấy có cái khác Thiên Thần cảnh sơ kỳ giấu ở Trần Phỉ phụ cận, Tào Minh Xuyên mục tiêu là kia Thiên Thần cảnh.

Bất quá cuối cùng Tào Minh Xuyên thông báo vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma, bởi vì không cách nào đến đây, tiếp lấy Tào Minh Xuyên liền đối Trần Phỉ trực tiếp xuất thủ.

Đây là gần nhất phát sinh sự tình, Trần Phỉ còn có thể từ mảnh vỡ kí ức trông được gặp, càng xa một chút ký ức, đã hỗn tạp tạp không cách nào xem xét.

Mấy đạo tạp niệm tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, trước mặt Nguyên Ma bản nguyên chia trăm phần, Trần Phỉ bắt lấy trong đó một phần bản nguyên linh túy, bắt đầu đem luyện hóa đến thần hồn bên trong.

Theo Nguyên Ma bản nguyên linh túy nhập thể, Trần Phỉ thần hồn có chút rung động, dừng lại một đoạn thời gian thần hồn rốt cục bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Nguyên Ma bản nguyên linh túy bắt đầu dần dần giảm bớt, Trần Phỉ thần hồn không ngừng đề cao.

Thần hồn đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cho dù là Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma bản nguyên linh túy, cũng đã không cách nào làm cho Trần Phỉ giống lúc trước Địa Thần cảnh thần hồn nhanh chóng như vậy tăng lên.

Không phải Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên linh túy yếu đi, mà là Trần Phỉ tự thân mạnh lên, muốn như vậy đột nhiên tăng mạnh, tự nhiên là chuyện không thể nào.

Nhưng cũng may Trần Phỉ lần này đạt được Nguyên Ma bản nguyên cũng nhiều, mặc dù tăng lên hiệu quả yếu bớt, nhưng khi Trần Phỉ đem Tào Minh Xuyên Nguyên Ma bản nguyên đều luyện hóa về sau, Trần Phỉ thần hồn cũng đạt tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ ba thành rưỡi vị trí.

Giống Tào Minh Xuyên dạng này Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, muốn thôn phệ mấy vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ, mới có thể đột phá đến Thập Nhị giai trung kỳ.

Trần Phỉ không phải Nguyên Ma, có bình cảnh tại, không cách nào giống Nguyên Ma như thế không chút kiêng kỵ tăng lên, cái này Nguyên Ma bản nguyên linh túy có thể tăng lên thần hồn ba thành rưỡi, Trần Phỉ trong lòng ngược lại là có chút hài lòng.

Hô

Một ngụm trọc khí từ Trần Phỉ trong miệng thở ra, Trần Phỉ kiểm tra một hồi Thiên Thần binh phá diệt trong đao đồ cất giữ, có không ít thượng phẩm Đại Đạo Thạch, cùng một chút Thập Nhị giai hạ phẩm linh tài.

Những này linh tài đều là nhằm vào Nguyên Lực, về phần thần hồn linh tài, cho dù thật sự có, chính Tào Minh Xuyên cũng đã phục dụng luyện hóa.

Dù sao thần hồn bất luận là đối người tu hành vẫn là Nguyên Ma, đều là cực kỳ trọng yếu.

Trần Phỉ rời đi Quy Khư giới, tại tu luyện trong phòng chờ đợi hai ngày, tiếp lấy liền rời đi, cũng tìm được Đan Dương tông tông chủ.

"Không cần sốt ruột trả lại Đan Dương đỉnh." Đan Dương tông tông chủ nhìn xem Trần Phỉ đưa tới Đan Dương đỉnh nói.

"Vốn cũng không có nhiều ít thương thế, cái này Đan Dương đỉnh đã không cần đeo." Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

Đan Dương tông tông chủ quan sát một chút Trần Phỉ, xác thực không có phát hiện cái gì thương thế, nhẹ gật đầu, đem Đan Dương đỉnh thu hồi.

"Hôm nay đến trả có một chuyện, đệ tử muốn đi xem những cái kia Chân Tiên Thiên Tiên, thậm chí là Kim Tiên truyền thừa!" Trần Phỉ nói ngay vào điểm chính.

Có yêu cầu liền nói ra, chỉ cần không phải nguy hiểm cho Đan Dương tông, hoặc là quá phận, Trần Phỉ biết Đan Dương tông đều sẽ đáp ứng.

Mà Chân Tiên Thiên Tiên, thậm chí là Kim Tiên truyền thừa, nhìn như ép buộc, nhưng giống như Đan Dương tông tông chủ lần trước mình nói, tầng thứ sáu nhưng thật ra là có địa phương mua bán.

Đan Dương tông tông chủ thần sắc khẽ giật mình, lại là không nghĩ tới Trần Phỉ hôm nay đến, là hỏi vấn đề này.

Mặc dù vấn đề này, trước đó Trần Phỉ đã hỏi một lần, nhưng lúc đó Đan Dương tông tông chủ chẳng qua là khi Trần Phỉ thuận miệng hỏi một chút. Bây giờ xem ra, Trần Phỉ là thật muốn thấy tầng thứ này truyền thừa.

"Ngươi nếu thật muốn nhìn, vậy ta liền bồi ngươi đi một chuyến." Đan Dương tông tông chủ suy nghĩ một chút nói.

Để chính Trần Phỉ đi, Đan Dương tông tông chủ trong lòng thực có chút không yên lòng, Trần Phỉ nếu là đột nhiên biến mất, cái này đầu tư tiền liền đổ xuống sông xuống biển.

Đã như vậy, còn không bằng bồi tiếp Trần Phỉ cùng đi.

Đan Dương tông mua không nổi những cái kia hoàn chỉnh Chân Tiên trở lên truyền thừa, nhưng chỉ là một chút không trọn vẹn chân tiên trở lên truyền thừa, vậy vẫn là mua được.

Dù sao đây là tại tầng thứ sáu, nếu như ngay cả Đan Dương tông cũng mua không nổi, kia tầng thứ sáu có thể mua được cũng không có nhiều người, vậy cái này sinh ý căn bản là làm không nổi.

"Kia làm phiền tông chủ." Trần Phỉ không có cự tuyệt.

Sau nửa canh giờ, một đạo tường vân từ Đan Dương trong tông bay ra, Đan Dương tông tông chủ và Trần Phỉ đứng ở tường vân phía trên, trong khoảnh khắc đã bay qua mấy ngàn dặm xa.

"Những cái kia Chân Tiên trở lên truyền thừa, tàn phá lợi hại, phần lớn là chỉ có một chiêu pháp thuật, hoặc là linh lực vận chuyển đôi câu vài lời."

Tường vân bên trên, Đan Dương tông tông chủ quay đầu nhìn Trần Phỉ, tiếp tục nói:

"Hoàn chỉnh một chiêu pháp thuật, nhiều ít còn có chút giá trị, cho dù học không được, cũng có thể tham khảo mấy phần, cho nên loại thứ này quý nhất . Còn linh lực vận chuyển đôi câu vài lời, ngay cả lĩnh hội giá trị đều thiếu nợ thiếu, chớ nói chi là tu luyện, cho nên giá trị thấp nhất."

"Đệ tử trên thân không có bao nhiêu tiền, trong môn có thể tạm ứng một bộ phận cho đệ tử?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Lấy ngươi thiên tư, ngày khác nhất định là như kia Côn Bằng xông lên tận chín tầng trời, bây giờ số tiền này lại coi là cái gì, trong môn sẽ trực tiếp thay ngươi mua xuống." Đan Dương tông tông chủ lớn tiếng cười nói.

Trần Phỉ ngày khác có thể hay không xông lên tận chín tầng trời, Đan Dương tông tông chủ không biết, nhưng đem Trần Phỉ đưa đến nhà dưới thời điểm, những này mua Chân Tiên trở lên truyền thừa tiền, hoàn toàn có thể tính tại hạ nhà trên đầu..