Chương 1653: Phá hạn (4K) 1

Chương 1653: Phá hạn (4K) 1

Công pháp truyền thừa, nói giá trị liên thành, kia không quá đáng chút nào, rất nhiều tông môn thế lực vì bảo trụ truyền thừa của mình không tiết ra ngoài, sẽ chấp hành cực kỳ nghiêm khắc thần hồn lạc ấn.

Một khi công pháp bị cố ý tiết ra ngoài, kẻ nhẹ tu vi mất hết, kẻ nặng tại chỗ thần hồn băng diệt cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Nếu như công pháp là bị trong lúc vô tình bị tiết lộ, rất nhiều tông môn thế lực cũng sẽ phái ra cường giả truy hồi, học trộm người khác tông môn công pháp người tu hành cơ bản sẽ bị trực tiếp trảm diệt.

Giống như lúc trước Trần Phỉ chỗ Vô Tận Hải, các môn các phái đối với mình công pháp đều trông coi cực kì nghiêm ngặt, nếu như ngươi biết rõ môn công pháp này là cái nào đó môn phái, vẫn còn đem nó tư tàng, vậy tương lai bị phát hiện thời điểm, chính là không chết không thôi kết cục.

Bất quá đổi một góc độ nhìn, có đôi khi công pháp truyền thừa lại là có chút giá rẻ chi vật, bởi vì nó có thể tùy ý phục chế, cho dù là loại kia có được chân ý truyền thừa sách quý, đồng dạng có thể phục chế.

Công pháp truyền thừa đối với người tu hành mà nói, chính là có thể vô hạn tái sinh tài nguyên, thiên tài địa bảo sinh trưởng cũng còn cần đầy đủ thời gian cùng hoàn cảnh mới có thể xuất hiện, công pháp truyền thừa nó có thể một mực thác ấn.

Tình huống này tại Dung Hư Giới có thể nói là điển hình nhất, bởi vì nơi này coi trọng nhất chính là tiền tài, chỉ cần tiền tài đúng chỗ, rất nhiều chuyện cũng có thể phát sinh.

Thiên Tiên Kim Tiên đều có thể vì tiền, đem mình cùng Tà Thần chiến đấu tiến hành tiếp sóng, dưới đáy tu tiên giả vì tiền, sẽ chỉ càng thêm cực đoan.

Công pháp truyền thừa có thể phục chế thác ấn, vậy dĩ nhiên là có bao nhiêu, liền thác ấn nhiều ít, đem giá trị tối đại hóa.

"Chúng ta địa phương muốn đi tên là Hải Thanh Phường, bên trong không chỉ có bán Chân Tiên trở lên truyền thừa, cũng tương tự có bán các loại đan dược cùng linh tài, là chúng ta lục trọng thiên bên trong lớn nhất một chỗ phường thị."

Tường vân phía trên, Đan Dương tông tông chủ Cù Trạch Ngôn nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục nói:

"Hải Thanh Phường mỗi tháng đều sẽ cử hành một lần đấu giá hội, vừa vặn trận tiếp theo đấu giá hội ngay tại ngày mai, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi xem một chút."

"Đa tạ tông chủ." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Không cần khách khí như thế, đến lúc đó có coi trọng chi vật, nói rõ với ta là đủ." Cù Trạch Ngôn vịn râu dài, lớn tiếng cười lên.

Sau ba canh giờ, Trần Phỉ cùng Cù Trạch Ngôn xuất hiện tại một tòa cự đại phi thiên thành trì trước.

Thành nội cao lầu san sát, cùng Trần Phỉ dĩ vãng nhìn thấy phường thị hoàn toàn khác biệt.

Từng đạo lưu quang từ nơi xa bay tới, rơi vào trước cửa thành, tiếp lấy trực tiếp toàn bộ đi vào.

Ngược lại là không có cái gì vào thành phí tổn, bất quá trên cửa thành quang mang lấp lóe, ngược lại là có kiểm trắc đến Hải Thanh Phường tu tiên giả có hay không mang theo cấm kỵ chi vật.

Cái gọi là cấm kỵ chi vật, phần lớn đều đến từ hắc ám cấm khu, nơi đó có không ít đồ vật sẽ tạo thành đại quy mô tổn thương, tu vi hơi thấp một chút tu tiên giả liền sẽ bị liên lụy.

Đừng nhìn Trần Phỉ cái này Tà Thần chiếu cố người cùng nhau đi tới, nhận tất cả tương quan thế lực hoan nghênh, cùng không để lại dư lực vun trồng.

Nhưng kỳ thật không có tu tiên giả hi vọng mình biến thành Tà Thần chiếu cố người, kia đại biểu đã mất đi bản thân, đối với bất luận cái gì khả năng để cho mình biến thành Tà Thần chiếu cố người đồ vật, tất cả đều kính nhi viễn chi.

Về phần Trần Phỉ dạng này Tà Thần chiếu cố người, ngược lại là không có ô nhiễm cái khác tu tiên giả biến thành Tà Thần chiếu cố người năng lực.

Nếu có, đó chính là người mang cấm kỵ chi vật.

Trần Phỉ từ tầng thứ nhất bắt đầu, trên thân chi vật đều đã không biết kinh lịch bao nhiêu lần kiểm trắc, tất cả đầu tư qua Trần Phỉ thế lực, đều đã xác định Trần Phỉ trên thân không có loại vật này.

Trần Phỉ lần này trở lại Đan Dương tông, Đan Dương tông cho lượng lớn đan dược cùng thiên tài địa bảo, còn có trấn tông Linh Bảo Đan Dương đỉnh. Cái này Đan Dương đỉnh liền có thể kiểm trắc ra phải chăng có cấm kỵ chi vật, Đan Dương tông đem nó cho Trần Phỉ chữa thương, chưa chắc không có phương diện này tâm tư.

Cù Trạch Ngôn mang theo Trần Phỉ vào thành, trạm thứ nhất liền dẫn Trần Phỉ đi tới Hải Thanh Phường cao nhất kia tòa nhà trước mặt.

"Hai vị Tiên gia, không biết có gì có thể cống hiến sức lực?"

Mới nhập môn, một cái mua sắm dẫn đường liền chủ động tới đến Trần Phỉ cùng Cù Trạch Ngôn trước mặt, khắp khuôn mặt là như mộc xuân phong mỉm cười, phối hợp thêm như chuông bạc thanh tuyến cùng thướt tha dáng người, để cho người ta cảnh đẹp ý vui.

"Mua Chân Tiên trở lên tất cả công pháp truyền thừa." Cù Trạch Ngôn nhìn thoáng qua hướng dẫn mua nói.

"Được rồi, hai vị Tiên gia mời tới bên này." Hướng dẫn mua thân thể hơi nghiêng, mang theo Cù Trạch Ngôn cùng Trần Phỉ đi tới một gian tĩnh thất bên trong.

Bất quá một lát, một cái có được Luyện Hư cảnh tu vi lão giả xuất hiện tại trong tĩnh thất.

Lại là Cù Trạch Ngôn không chút nào che giấu Hợp Thể Cảnh tu vi, cùng Trần Phỉ Luyện Hư cảnh cảnh giới, để toà này trong cao ốc người lập tức tăng thêm hướng dẫn mua, để thực lực tu vi mạnh hơn người tới.

"Hai vị quý khách đến nhà, để Thúy Vân Hiên bồng tất sinh huy, vừa rồi không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!" Lão giả ý cười đầy mặt nói.

"Chúng ta đi thẳng vào vấn đề, đến các ngươi Thúy Vân Hiên, chính là đến mua Chân Tiên cảnh trở lên công pháp truyền thừa, các ngươi có bao nhiêu, cứ lấy ra là được." Cù Trạch Ngôn không có nhiều hàn huyên, thẳng vào chủ đề.

Thân là Đan Dương tông tông chủ, tự thân lại là Hợp Thể Cảnh tu vi, Cù Trạch Ngôn thân phận địa vị tại tầng thứ sáu thuộc về đứng đầu nhất kia một nắm.

Nếu như không phải lo lắng Trần Phỉ nửa đường biến mất không thấy gì nữa, lấy Cù Trạch Ngôn thân phận mà nói, căn bản liền sẽ không tự mình đến Hải Thanh Phường.

Cho nên đối với lão giả lấy lòng, Cù Trạch Ngôn cũng không có bao nhiêu tâm tư đi nhận lời.

"Vâng, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, hai vị quý khách mời xem qua."

Lão giả nghe được Cù Trạch Ngôn, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, đem trong tay một khối màn hình đưa tới.

"Thúy Vân Hiên bên trong, có được Chân Tiên truyền thừa năm mươi bảy bộ, Thiên Tiên truyền thừa mười một bộ, Kim Tiên truyền thừa ba bộ. Ở trong nội dung cặn kẽ đã ở trong đó, hai vị khách hàng có thể tự mình xem xét." Lão giả giới thiệu nói.

Toàn bộ Hải Thanh Phường bên trong chân tiên trở lên truyền thừa, đều là ngầm thừa nhận tổn hại trạng thái, nhiều nhất chính là tổn hại trình độ có chút khác biệt.

Hoàn chỉnh Chân Tiên truyền thừa tầng thứ sáu tu tiên giả liền học không được, mua cũng là bạch mua, đồng thời cơ bản cũng lấy không được, có thể có tổn hại chân tiên trở lên truyền thừa đã tính không tệ.

Trần Phỉ nghe được lão giả lời nói, con mắt hơi sáng.

Chân Tiên truyền thừa, Trần Phỉ trong lòng ngược lại là không có quá nhiều cảm giác, bởi vì kia tương đối nhiều nhất tại Địa Thần cảnh công pháp, thậm chí ở trong khả năng còn có không ít Giới Chủ cảnh công pháp.

Loại công pháp này truyền thừa đối Trần Phỉ tới nói, cơ bản đã quá nhiều trợ giúp.

Đương nhiên, đã tới nơi này, Trần Phỉ không ngại đem những này tổn hại chân tiên truyền thừa cùng một chỗ cầm xuống.

Trước đó liền ngay cả Đan Dương tông Đan Dương quyết đều có thể để Trần Phỉ chiến lực tăng lên, cái này Chân Tiên trong truyền thừa chưa hẳn không có một chút kỳ tư diệu tưởng, từ đó để Trần Phỉ chiến lực lần nữa tăng lên.

Bất quá tương đối Chân Tiên truyền thừa, Trần Phỉ vẫn là coi trọng nhất Thiên Tiên trở lên công pháp.

Thiên Tiên tương đương với Thiên Thần cảnh sơ kỳ, Kim Tiên thì là đạt đến Thiên Thần cảnh trung kỳ cảnh giới.

Cầm tới tổn hại Thập Nhị giai truyền thừa, về sau dung hợp ra thuộc về Trần Phỉ tự thân Thập Nhị giai truyền thừa, cái này có thể để Trần Phỉ chiến lực trực tiếp thuế biến.

Cứ việc bây giờ Quy Khư vẫn chỉ là Thập Nhất giai cực phẩm bí cảnh, ở trong linh cơ đối với lĩnh hội Thập Nhị giai công pháp không có cái gì tác dụng, nhưng Trần Phỉ bây giờ trong tay có thượng phẩm Tiên tinh cùng thượng phẩm Đại Đạo Thạch.

Đặc biệt là thượng phẩm Đại Đạo Thạch, đến lúc đó Trần Phỉ đem nó vỡ nát về sau, khuếch tán đến Quy Khư giới sâu trong hư không, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên Quy Khư giới linh cơ cấp độ.

Nói cách khác, bởi vì có thượng phẩm Đại Đạo Thạch, bây giờ Quy Khư giới là có thể trợ giúp Trần Phỉ tu luyện Thập Nhị giai công pháp truyền thừa, mà không phải chỉ có thể dùng cơ sở đơn giản hoá công năng, đi chịu thời gian tu luyện..