Chương 1653: Phá hạn (4K) 2

Chương 1653: Phá hạn (4K) 2

"Ngay cả Kim Tiên truyền thừa đều có ba bộ, các ngươi Thúy Vân Hiên ngược lại là càng ngày càng lợi hại." Cù Trạch Ngôn trên mặt tươi cười, bắt đầu huy động trong tay màn hình.

"Quý khách quá khen." Lão giả khiêm tốn nói.

Cù Trạch Ngôn không có nhiều lời, chỉ là đem màn ảnh bên trên nội dung để Trần Phỉ nhìn toàn, để Trần Phỉ đợi lát nữa chọn lựa ngưỡng mộ trong lòng công pháp truyền thừa.

Về phần chính Cù Trạch Ngôn, đối với những này Chân Tiên trở lên truyền thừa không có bất kỳ cái gì hứng thú, học không được, đó chính là vật vô dụng, Đan Dương tông như nay công pháp, đã đầy đủ Cù Trạch Ngôn tiếp tục tu luyện.

Thời gian thoáng qua quá khứ nửa canh giờ, trong màn hình tất cả công pháp đều đã lật xem hoàn tất.

"Nhưng có hài lòng?" Cù Trạch Ngôn quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, vận dụng linh lực truyền âm nói.

"Đệ tử có cái yêu cầu quá đáng." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ làm khó nói.

"Cứ nói đừng ngại." Cù Trạch Ngôn trên mặt tươi cười.

"Đệ tử muốn những này tất cả truyền thừa, không biết có thể? Nếu là quá đắt, môn phái có thể hay không vì đệ tử cung cấp tiền, đệ tử sẽ mau chóng nghĩ biện pháp trả hết số tiền kia." Trần Phỉ thần sắc thành khẩn nói.

"Toàn bộ?" Cù Trạch Ngôn vốn là mỉm cười khuôn mặt một chút có chút cứng ngắc.

Trần Phỉ muốn nhìn Chân Tiên trở lên truyền thừa, Cù Trạch Ngôn trước đó là có thể lý giải, trước đây thật lâu hắn cũng có tương tự tâm tư.

Nhưng Cù Trạch Ngôn nhiều nhất là cảm thấy, Trần Phỉ chọn lựa một hai bộ Chân Tiên công pháp, hơi cảm thụ cùng tu luyện một chút, liền sẽ từ bỏ cái này ảo tưởng không thực tế, tiếp tục làm từng bước tu luyện.

Kết quả hôm nay, Trần Phỉ vậy mà muốn Thúy Vân Hiên bên trong tất cả Chân Tiên trở lên công pháp!

Những công pháp này tất cả đều là tổn hại, nếm thử tu luyện trong đó một bộ, đều muốn hao phí thời gian dài, cái này hơn một trăm bộ, ở trong thậm chí còn có Thiên Tiên cùng Kim Tiên công pháp, cái này muốn nếm thử tới khi nào?

Càng mấu chốt chính là, dùng tiền mua nhiều như vậy không thể tu luyện công pháp, háo tiền còn tốn thời gian, đây cũng quá không đáng.

"Vâng, toàn bộ!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Cù Trạch Ngôn cau mày, Trần Phỉ nếu là Đan Dương tông đệ tử chân chính, cho dù là thiên kiêu, Cù Trạch Ngôn cũng sẽ không chút do dự cự tuyệt yêu cầu như vậy.

Nhưng Trần Phỉ đến Đan Dương tông, chú định chỉ là một cái khách qua đường.

Chính là cái này khách qua đường sẽ cho Đan Dương tông mang đến ích lợi thật lớn, lại không sẽ nghỉ ngơi quá lâu. Lúc này, liền không thể dùng phổ Thông Thiên kiêu ánh mắt đi đối đãi Trần Phỉ.

"Ta đã nói với ngươi, những truyền thừa khác bên trong, những cái kia hoàn chỉnh chiêu thức còn có chút giá trị, về phần mặt khác chỉ có bộ phận vận chuyển Nguyên Lực công pháp, một điểm giá trị đều không có." Cù Trạch Ngôn không khỏi nhắc nhở.

"Đệ tử minh bạch. Tông chủ nếu là cảm thấy khó xử, quên đi." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Như thế nào khó xử, ngươi đã thích, vậy liền toàn bộ mua xuống."

Trần Phỉ cái này lấy lui làm tiến, một chút để Cù Trạch Ngôn không biết nên như thế nào cự tuyệt.

Nếu là khách qua đường, kia mọi người trong đoạn thời gian này thật vui vẻ, mới là trọng yếu nhất. Vì thế tiêu tốn một chút tiền, cũng coi là tất yếu chi tiêu.

Cù Trạch Ngôn nói xong, quay đầu nhìn về phía Thúy Vân Hiên lão giả, bởi vì vừa rồi đều là truyền âm, Thúy Vân Hiên vị này hướng dẫn mua còn không biết chuyện gì xảy ra.

"Các ngươi những truyền thừa khác, nếu như ta tất cả đều muốn, đóng gói giá là nhiều ít? Không muốn đàm hư, không phải lão phu xoay người rời đi." Cù Trạch Ngôn trầm giọng nói.

"Tất cả đều muốn?" Nghe được Cù Trạch Ngôn, lão giả cũng là khẽ giật mình, chưa từng gặp qua loại tình huống này.

Từ nơi này mua đi công pháp, chỉ có thể mình học tập lĩnh hội, không được truyền bá, cái này sẽ ghi vào hiệp ước bên trong, một khi vi phạm, lớn trán phí bồi thường vi phạm hợp đồng liền sẽ rơi xuống trên đầu.

Bởi vì không cách nào truyền bá, tự nhiên không có tu tiên giả sẽ mua xuống nhiều như vậy không cách nào tu luyện công pháp truyền thừa.

"Quý khách chờ một chút, ta lập tức đi xin một cái ưu đãi nhất giá cả." Lão giả không dám thất lễ, thân hình khom người xuống, tiếp lấy rời khỏi tĩnh thất, tiếp lấy ngay lập tức đi bẩm báo tình huống.

Cù Trạch Ngôn nhìn xem Thúy Vân Hiên lão giả rời đi, ánh mắt có chút ba động, đã đang mưu đồ như thế nào đem hôm nay chi tiêu, toàn bộ tái giá đến đời tiếp theo tiếp bàn người trong tay.

Muốn để Trần Phỉ giá trị cao hơn, Luyện Hư cảnh trung kỳ sợ là không đủ, Luyện Hư cảnh hậu kỳ giá trị liền sẽ tiếp tục tăng lớn.

Nếu như Trần Phỉ có thể đột phá đến Hợp Thể Cảnh, cái giá này giá trị lại đem tiêu thăng.

Bất quá Hợp Thể Cảnh, Cù Trạch Ngôn có chút không dám cược. Tà Thần chiếu cố người lúc nào cũng có thể sẽ điên, đó là cái trọng yếu nguyên nhân, mặc dù Trần Phỉ nhìn cùng bình thường Tà Thần chiếu cố người không giống.

Còn có nguyên nhân, chính là sợ có những cường giả khác tiếp tục tập sát Trần Phỉ, đến lúc đó Đan Dương tông lại đem bị liên lụy, lại Trần Phỉ lần sau nếu là không có gánh vác, kia tất cả đầu tư liền cũng bị mất.

Một khắc đồng hồ về sau, Cù Trạch Ngôn cùng Trần Phỉ rời đi Thúy Vân Hiên, Thúy Vân Hiên lão giả cùng hướng dẫn mua tràn đầy nhiệt tình đem Trần Phỉ bọn hắn đưa tiễn.

"Những công pháp này chỉ có thể ngươi nhìn, người thứ hai cũng không thể trông thấy, không phải bị Thúy Vân Hiên phát hiện, tình huống sẽ rất nghiêm trọng, ngươi phải chú ý một chút." Cù Trạch Ngôn dặn dò.

Vừa rồi một phen cò kè mặc cả, Cù Trạch Ngôn cuối cùng vẫn đem tất cả Chân Tiên trở lên truyền thừa mua xuống.

"Vâng, đệ tử minh bạch." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi." Cù Trạch Ngôn trong lòng tràn đầy thịt đau, nhưng trên mặt lại không lộ mảy may.

Lại Cù Trạch Ngôn biết Trần Phỉ giờ phút này, tất nhiên không kịp chờ đợi muốn nhìn những truyền thừa khác, cho nên đề nghị tìm khách sạn nghỉ ngơi.

"Rõ!" Trần Phỉ gật đầu.

Một lát sau, Cù Trạch Ngôn cùng Trần Phỉ tiến vào Hải Thanh Phường bên trong lớn nhất khách sạn, Trần Phỉ đứng tại bên cửa sổ, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua nơi xa biển mây, tiện tay kích phát bên trong căn phòng trận pháp, đồng thời mình cũng bày ra một bộ trận thế.

Trần Phỉ thân hình biến mất, xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong.

Cái này mua sắm Chân Tiên trở lên truyền thừa, xa so với Trần Phỉ tưởng tượng muốn dễ dàng rất nhiều, cái này Dung Hư Giới hết thảy hướng tiền nhìn, có đôi khi quả thật có tiện lợi chỗ.

Bây giờ tầng thứ sáu chỉ có tổn hại chân tiên trở lên truyền thừa, về sau đến đệ thất trọng thiên cùng tầng thứ tám, chắc hẳn liền sẽ có hoàn chỉnh Chân Tiên truyền thừa, thậm chí là hoàn chỉnh Thiên Tiên truyền thừa.

Đến lúc đó Trần Phỉ dung hợp ra Thập Nhị giai công pháp, mới có thể càng phát ra hoàn thiện.

Cái này hoàn thiện công pháp cơ hội, Trần Phỉ nên nắm chắc tốt, dù sao trở lại Hàn Sơn Vực về sau, Trần Phỉ không triển lộ Thiên Thần cảnh cảnh giới, căn bản là lấy không được Thập Nhị giai truyền thừa.

Về phần triển lộ ra Thiên Thần cảnh truyền thừa, hậu quả kia càng khủng bố hơn, không phải vạn bất đắc dĩ, khẳng định không thể hiện ra tu vi thật sự.

Trần Phỉ bắt đầu chăm chú quan sát ngọc trong tay giản, từ Chân Tiên cảnh công pháp bắt đầu, một mực nhìn thấy cuối cùng ba bộ tổn hại Kim Tiên cảnh truyền thừa.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ đem tất cả công pháp đều nhìn qua một lần.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn)!".