Chương 1654: Thiên Cương Địa Sát (4K) 1

Chương 1654: Thiên Cương Địa Sát (4K) 1

Thiên Khuynh Kiếm Điển phá hạn, rốt cục đạt đến Thập Nhị giai công pháp cấp độ, bất quá bởi vì dung hợp đều là tổn hại truyền thừa, Thiên Khuynh Kiếm Điển cũng chỉ là đạt đến Thập Nhị giai hạ phẩm vị trí.

Bất quá mặc dù chỉ là Thập Nhị giai hạ phẩm, nhưng đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đã hoàn toàn đủ.

Dù sao Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực chỉ là Địa Thần cảnh, cho dù tu luyện Thập Nhị giai truyền thừa, cũng vô pháp để Nguyên Lực thuế biến đến Thiên Thần cảnh tiêu chuẩn, bất quá có thể nhường chiêu pháp trở nên càng thêm tinh diệu.

Đồng thời Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải cũng sẽ tăng lên, không còn cực hạn tại mới vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ vị trí.

Người tu hành đối với thiên địa lý giải, cơ bản đến từ công pháp tiêu chuẩn, tựa như Trần Phỉ trước đó đối với thiên địa lý giải liền không cao, cùng Nguyên Ma Tào Minh Xuyên so sánh, Trần Phỉ không bằng đối phương.

Cũng may Tào Minh Xuyên cũng chỉ là tại Thập Nhị giai sơ kỳ vị trí, cho dù thiên địa kiến giải cao hơn Trần Phỉ, cũng không có cao hơn quá nhiều, cho nên bị Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh vây giết, mới không có bất kỳ biện pháp.

Bây giờ có được Thập Nhị giai hạ phẩm truyền thừa, một khi Trần Phỉ đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ tầm mắt chính là Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Đối mặt Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, mặc dù chưa nói tới một chút khám phá đối phương chiêu pháp sơ hở, nhưng chiêu thức so đấu, Trần Phỉ tất nhiên sẽ chiếm thượng phong.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn)→ Thiên Khuynh Kiếm Điển!"

Từ Tào Minh Xuyên nơi đó đạt được thượng phẩm Tiên tinh, để Trần Phỉ có đầy đủ tiền đối Thập Nhị giai công pháp tiến hành đơn giản hoá, không phải mặc dù có Thập Nhị giai truyền thừa bày Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ đều không thể làm gì.

Đại lượng linh cơ bao phủ chung quanh, Trần Phỉ nếm thử tu luyện Thiên Khuynh Kiếm Điển, một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt, tiếp lấy vỡ nát trong tay thượng phẩm Đại Đạo Thạch.

Giống như Trần Phỉ trước đó dự liệu như thế, Thập Nhất giai Quy Khư giới bên trong linh cơ không cách nào phụ trợ tu luyện Thập Nhị giai truyền thừa, cái này thượng phẩm Đại Đạo Thạch không cách nào tỉnh.

Theo thượng phẩm Đại Đạo Thạch vỡ nát, chung quanh linh cơ một chút phát sinh thuế biến, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được vận vị tràn ngập tại linh cơ bên trong.

Theo Trần Phỉ vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Điển, có quan hệ Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn) cảm ngộ liên tục không ngừng xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn) bây giờ độ thuần thục tại Tinh Thông cảnh bảy thành vị trí, từ độ thuần thục bên trên cũng có thể nhìn ra mới công pháp cấp độ tăng lên rất nhiều.

Ông

Bất quá một lát, một đạo kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, kiếm ảnh bàng bạc lăng liệt, phảng phất muốn đem thiên địa đâm xuyên.

Đây là Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn) đột phá đến viên mãn cảnh sau dị tượng, Hàn Sơn Vực không ít Thiên Thần cảnh sơ kỳ công pháp cảm ngộ, đại khái chính là tại trình độ này bên trên.

Trình độ này công pháp cảm ngộ, không cách nào làm cho người tu hành tu luyện tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nói cách khác cho dù có được Thập Nhị giai trung phẩm vị cách linh tài, bọn hắn cũng vô pháp đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Cảnh giới càng cao, tu luyện độ khó càng cao, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi.

Theo Trần Phỉ đem Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn) tu luyện tới viên mãn cảnh, Trần Phỉ lĩnh ngộ quy tắc đặc tính bắt đầu rạng rỡ phát quang.

Thiên Thần cảnh muốn đề cao tu vi, quy tắc lĩnh ngộ ắt không thể thiếu, đồng thời đối với chiến lực tăng lên, quy tắc cũng là không thể thiếu.

Cái khác Thiên Thần cảnh, từ bắt đầu tu luyện Thập Nhị giai công pháp bắt đầu, liền sẽ đồng thời tại quy tắc đặc tính trên cơ sở, đi lĩnh ngộ chân chính quy tắc.

Hai hỗ trợ lẫn nhau, quy tắc lĩnh ngộ lại trợ giúp công pháp lĩnh ngộ, công pháp lĩnh ngộ cũng sẽ gia trì quy tắc lĩnh ngộ.

Trần Phỉ cái này hoàn toàn chính là ví dụ, trực tiếp trước lĩnh ngộ công pháp, giờ phút này là bởi vì công pháp lĩnh ngộ đầy đủ, để quy tắc đặc tính không tự chủ được cùng hoàn chỉnh quy tắc cộng minh.

Trần Phỉ không có chú ý quy tắc đặc tính biến hóa, vẫn tại lĩnh ngộ Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn).

Có thượng phẩm Đại Đạo Thạch trợ giúp, mặc dù vẫn là không bằng chân chính Thập Nhị giai vị diện linh cơ, nhưng cũng so đơn thuần đơn giản hoá sau cho lĩnh ngộ nhiều.

Theo thời gian chuyển dời, Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn) độ thuần thục càng ngày càng cao, cho đến một trăm lẻ tám đạo kiếm ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Những này kiếm ảnh tạo thành kiếm trận, Quy Khư giới hư không trong nháy mắt vỡ nát ra vô số vết rách, đúng là ngay cả những này hư ảnh uy áp đều không thể tiếp nhận.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, sau lưng một trăm lẻ tám đạo kiếm ảnh biến mất, Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn) tiến vào đại viên mãn cảnh.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, rời đi Quy Khư giới, xuất hiện tại khách sạn gian phòng bên trong.

Một đạo Kiếm Nguyên xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, Kiếm Nguyên trong khoảnh khắc hóa thành một trăm lẻ tám đạo kiếm quang, tiếp lấy hình thành Thiên Khuynh Kiếm trận.

Trước kia Thiên Khuynh Kiếm trận là Địa Sát chi thế, từ bảy mươi hai đạo vết kiếm tạo thành, lúc ấy Thiên Khuynh Kiếm trận uy lực đã đủ để uy hiếp được Tào Minh Xuyên tính mệnh, Tào Minh Xuyên muốn trốn, đều không thể giấu diếm được Trần Phỉ cảm ứng.

Lúc ấy Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải không bằng Tào Minh Xuyên, bình thường tới nói Tào Minh Xuyên muốn chạy trốn, cơ hội là rất lớn, nhưng cuối cùng mỗi lần đều bị Trần Phỉ phát hiện, chính là Thiên Khuynh Kiếm trận cực kì bất phàm.

Bây giờ theo Thiên Khuynh Kiếm trận có được Thiên Cương Địa Sát chi thế, uy lực tiến thêm một bước, cho dù dùng để thi triển Nguyên Lực vẫn chỉ là Thập Nhất giai.

Hiện tại nếu để cho Trần Phỉ lần nữa gặp được Tào Minh Xuyên, không cần Dạ Ma chiến binh hỗ trợ, dựa vào Trần Phỉ tự thân, liền có thể đem Tào Minh Xuyên dần dần làm hao mòn, cho dù Tào Minh Xuyên muốn ngọc thạch câu phần, đều không đột phá nổi Thiên Khuynh Kiếm trận.

Đương nhiên, cũng chỉ là làm hao mòn, tốn thời gian so sánh lâu, cũng không phải là mấy trong kiếm chém giết, dù sao Thập Nhất giai Nguyên Lực cái này nhược điểm quá rõ ràng.

Nhưng bất kể như thế nào, so với trước đó, Trần Phỉ chiến lực lần nữa tăng lên một đoạn.

Cũng chính là lần này đạt được truyền thừa tổn hại quá phận, không phải có được nguyên bản Thiên Khuynh Kiếm Quyết những cái kia kiếm thức, Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn) cấp độ cũng hẳn là mới vào Thập Nhị giai trung phẩm mới đúng.

Theo Trần Phỉ thi triển Thiên Khuynh Kiếm trận, bên trong căn phòng trận thế bắt đầu kịch liệt chấn động.

Trần Phỉ cảm giác một màn này, tiện tay đem trong tay Thiên Khuynh Kiếm trận tán đi.

Bây giờ Nguyên Lực công pháp ngược lại là đủ, lại tại tầng thứ sáu bên trong, đoán chừng cũng khó có thể đạt được cái khác mạnh hơn Nguyên Lực công pháp, Trần Phỉ phải trả muốn tăng lên chiến lực, mục tiêu phải đặt ở thể phách công pháp bên trên.

Thần Ma Lan Quyết cấp độ quá thấp, dung nhập phá diệt quyết cũng là như thế, bất lực chèo chống Trần Phỉ đem thể phách tiếp tục tăng lên.

Nếu là có thể tại cái này Hải Thanh Phường bên trong đạt được một vài Thiên Tiên Kim Tiên thể phách công pháp, cố gắng liền có thể để Thần Ma Lan Quyết cấp độ tăng lên.

Đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể đem thể phách tăng lên tới thần hồn một cái tiêu chuẩn bên trên, cũng chính là Thiên Thần cảnh sơ kỳ ba thành rưỡi vị trí.

"Phát hiện quy tắc mới, Thủy Chi Quy Tắc!"

"Phát hiện quy tắc mới, Phong Chi Quy Tắc!"

Đây là Trần Phỉ tu luyện Thiên Khuynh Kiếm Điển (phá hạn) quá trình bên trong, trên bảng nhảy ra hai đầu nhắc nhở.

Bây giờ Thiên Khuynh Kiếm Điển là dung hợp đông đảo tổn hại công pháp tạo thành, ở trong lấy Uẩn Linh Môn Thập Nhị giai Thiên Khuynh Kiếm Quyết làm chủ, mà Thiên Khuynh Kiếm Quyết khuynh hướng chính là Phong Chi Quy Tắc.

Về phần Thủy Chi Quy Tắc, hoàn toàn chính là cái khác tổn hại tổn hại công pháp mang tới.

"Đơn giản hoá!"

"Thượng phẩm Tiên tinh không đủ. . ."

Sáng sớm hôm sau, Cù Trạch Ngôn mang theo Trần Phỉ tiến về Hải Thanh Phường phòng đấu giá.

"Hôm qua nhưng có cảm ngộ?" Cù Trạch Ngôn quay đầu nhìn Trần Phỉ, cười nói.

"Hơi có một chút."

Trần Phỉ nói, tay phải cũng làm kiếm chỉ hướng về phía trước đâm ra.

Keng

Một tiếng nổ đùng tại Cù Trạch Ngôn thần hồn bên trong rung động, Cù Trạch Ngôn thể lực linh lực trong khoảnh khắc hỗn loạn, nhưng ngay lúc đó bị Cù Trạch Ngôn cưỡng ép trấn áp.

Cù Trạch Ngôn bước chân không khỏi dừng lại, ánh mắt có chút kinh hãi nhìn qua Trần Phỉ, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin cùng không hiểu..