Chương 1654: Thiên Cương Địa Sát (4K) 2

Chương 1654: Thiên Cương Địa Sát (4K) 2

Câu nói mới vừa rồi kia bất quá là Cù Trạch Ngôn thuận miệng hỏi một chút, những cái kia Chân Tiên trở lên truyền thừa, tu vi không đến, căn bản là lĩnh hội không ra thứ gì.

Trên cơ bản cũng chính là Đại Thừa kỳ những cường giả kia, có thể lĩnh ngộ một chút da lông, về phần Đại Thừa kỳ phía dưới, Cù Trạch Ngôn còn chưa nghe nói có ai có thể thành công.

Kết quả Trần Phỉ một kiếm này, trực tiếp đánh nát Cù Trạch Ngôn nhận biết.

Phá Hồn Kiếm!

Đây là hôm qua tại Thúy Vân Hiên bên trong mua sắm một thức Chân Tiên chiêu thức, chỉ có chiêu thức, không có nguyên bộ linh lực phương thức vận chuyển.

Hoàn chỉnh Phá Hồn Kiếm vừa ra, có thể tại trong lúc vô hình trực tiếp đâm xuyên đối thủ thần hồn, bởi vì vô hình vô chất, cho nên khó mà phòng bị, tựa như vừa rồi Cù Trạch Ngôn, liền hoàn toàn không biết công kích tới từ nơi nào.

Hôm qua tại Thúy Vân Hiên, là Cù Trạch Ngôn cùng Trần Phỉ cùng một chỗ chọn lựa công pháp, cho nên đối với cái này thức Phá Hồn Kiếm, Cù Trạch Ngôn ấn tượng còn rất sâu.

Nhưng cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là, Trần Phỉ làm sao có thể tại thời gian một ngày bên trong, liền đem cái này thức Phá Hồn Kiếm thi triển thành dạng này, trực tiếp để hắn cái này Hợp Thể Cảnh đều không thể ngăn cản.

Đây là Trần Phỉ chỉ là Luyện Hư cảnh tu vi, nếu là Trần Phỉ giờ phút này cũng là Hợp Thể Cảnh, liền vừa rồi kia một thức uy lực kiếm pháp, Cù Trạch Ngôn thần hồn liền muốn đình trệ, linh lực trong cơ thể càng là muốn bạo loạn.

Cái này vẫn là Trần Phỉ vừa rồi chỉ là biểu diễn một chút kiếm pháp, mà không phải toàn lực thi triển.

"Phá Hồn Kiếm?" Cù Trạch Ngôn thanh âm có chút run động, nhưng chính Cù Trạch Ngôn cũng không phát hiện.

"Vâng, bất quá chỉ học được Phá Hồn Kiếm một điểm da lông, linh lực của ta quá yếu." Trần Phỉ cười nói.

"Da lông. . ." Cù Trạch Ngôn ánh mắt không ngừng rung động.

"Tông chủ, hôm qua đạt được truyền thừa đều là linh lực phương diện, cái này Hải Thanh Phường bên trong nhưng có thể phách phương diện chân tiên trở lên truyền thừa?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Có, so với linh lực truyền thừa, thể phách loại chân tiên truyền thừa, giá trị sẽ cao hơn một chút." Cù Trạch Ngôn theo bản năng nhẹ gật đầu.

Thể phách loại chân tiên truyền thừa, ngược lại là thật sự có khả năng từ đó lĩnh ngộ một vài thứ, từ đó dung nhập mình sở tu công pháp bên trong.

Nhưng cũng vô cùng nguy hiểm, trên cơ bản một cái sơ sẩy, sẽ đem mình làm bạo thể mà chết.

Linh lực Chân Tiên trở lên truyền thừa, là ngươi học không được, cho nên ngoại trừ không có nhiều giá trị, kỳ thật không có nguy hiểm.

Nhưng thể phách loại Chân Tiên truyền thừa, là thật có khả năng học được một chút, giá trị phóng đại, nhưng nguy hiểm cũng là trực tiếp tăng gấp bội.

Đan Dương tông Đan Dương quyết, năm đó liền dung nhập một điểm thể phách Chân Tiên truyền thừa, mới có thể phách hóa Âm thần đặc tính.

Bất quá đó cũng là cơ duyên xảo hợp, về sau Đan Dương tông còn muốn bắt chước làm theo tăng lên Đan Dương quyết, nhưng kết quả sau cùng là vô số đệ tử trưởng lão thân tử đạo tiêu, trực tiếp đem Đan Dương tông cho làm trung thực.

"Thể phách loại Chân Tiên trở lên truyền thừa quá mức nguy hiểm, vẫn là không muốn học được." Cù Trạch Ngôn uyển chuyển nói.

Nếu như là Trần Phỉ thi triển Phá Hồn Kiếm trước, Cù Trạch Ngôn sẽ trực tiếp cự tuyệt, lần này tới Hải Thanh Phường, Cù Trạch Ngôn chỉ tính toán cho Trần Phỉ mua sắm linh lực loại truyền thừa.

Nhưng vừa rồi kia thức Phá Hồn Kiếm, trực tiếp làm rối loạn Cù Trạch Ngôn tâm cảnh, hắn cũng không biết làm như thế nào cự tuyệt Trần Phỉ.

Dù sao không có khả năng học được linh lực Chân Tiên truyền thừa đều học xong, thể phách loại càng hiếu học hơn, Trần Phỉ chưa hẳn không thể học được. Nhưng quá nguy hiểm, một cái không tốt, Trần Phỉ liền có thể bạo thể mà chết.

Thật muốn xuất hiện loại tình huống này, Đan Dương tông đầu tư trực tiếp không có.

Nhưng nếu là Trần Phỉ học được một điểm thể phách loại chân tiên truyền thừa, Trần Phỉ giá trị lại sẽ tăng vọt.

Giờ phút này Trần Phỉ giá trị kỳ thật đã tăng vọt, bởi vì Trần Phỉ học xong Phá Hồn Kiếm, cứ việc chỉ là một chút.

"Tông chủ không cần lo lắng, ta có đặc thù trực giác cảm ứng, một khi cảm ứng được nguy hiểm, ta sẽ trực tiếp dừng lại. Có thể học được cái này thức Phá Hồn Kiếm, cũng là dựa vào cái này trực giác cảm ứng." Trần Phỉ trên mặt tươi cười nói.

"Trực giác cảm ứng?"

Cù Trạch Ngôn thần sắc khẽ nhúc nhích, cái này trực giác cảm ứng không phải cái gì hiếm lạ thiên phú, dựa vào trực giác cảm ứng học được công pháp, cũng nhiều có nghe nói. Nhưng dựa vào trực giác cảm ứng học được Chân Tiên công pháp, trước đây chưa từng gặp.

Cù Trạch Ngôn xoắn xuýt chỉ chốc lát, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Kỳ thật linh lực loại chân tiên trở lên công pháp, bởi vì học không được, cho nên không có việc gì. Thật là phải có cơ hội học được, đồng dạng nguy hiểm, nguyên lý cùng thể phách loại đồng dạng.

Bây giờ Trần Phỉ trong tay nhiều như vậy linh lực loại Chân Tiên trở lên công pháp, đã rất nguy hiểm, lại mua một chút thể phách loại Chân Tiên trở lên công pháp, tựa hồ cũng không có gì khác biệt.

Hiện nay Cù Trạch Ngôn duy nhất phải cân nhắc, chính là đến cùng nên khi nào đem Trần Phỉ đưa tiễn.

Hiện tại liền có thể đưa, đều học xong Phá Hồn Kiếm, giá trị xa so với Trần Phỉ đột phá đến Hợp Thể Cảnh còn muốn khoa trương. Nhưng bây giờ đưa tiễn, Cù Trạch Ngôn lại sợ đạp không.

Rõ ràng có cơ hội để Trần Phỉ giá trị càng lớn hóa, nhưng bởi vì sợ hãi tổn thất, để Trần Phỉ sớm rời đi.

Giống như vậy hồi báo to lớn đầu tư, cũng không phải mỗi một lần đều sẽ rơi xuống Đan Dương tông trên thân, thao tác tốt, Đan Dương tông tương lai ngàn năm đều không lo tài nguyên vấn đề.

Nhưng Cù Trạch Ngôn lại sợ Trần Phỉ đột nhiên xảy ra vấn đề, nhiều như vậy Chân Tiên trở lên công pháp, học xảy ra chuyện, cơ hồ là có thể đoán được, cho dù Trần Phỉ Tà Thần chiếu cố người cũng giống như vậy.

Thậm chí bởi vì là Tà Thần chiếu cố người, lại càng dễ xảy ra vấn đề.

Tiến vào phòng đấu giá, lấy Cù Trạch Ngôn triển lộ ra tu vi cảnh giới, một chút liền bị nghênh đến phòng khách quý bên trong.

"Hai vị quý khách, đây là đấu giá danh sách." Người phục vụ cầm trong tay màn hình đưa tới Cù Trạch Ngôn trước mặt.

"Nhưng có Luyện Thể loại Chân Tiên trở lên công pháp, mặc kệ có thể tu luyện không thể tu luyện, có bao nhiêu cầm bao nhiêu." Cù Trạch Ngôn tiện tay lật qua lật lại trong tay màn hình, cũng không ngẩng đầu lên nói.

Người phục vụ khẽ giật mình, không dám làm chủ, âm thầm liên hệ phòng đấu giá chủ quản, một lát không đến, một người trung niên cung kính đi vào phòng khách quý.

"Hai vị quý khách, đây là chúng ta có tất cả Luyện Thể loại Chân Tiên trở lên công pháp, cũng là toàn bộ Hải Thanh Phường nhất toàn." Trung niên nhân thấp giọng nói.

Theo trung niên nhân thoại âm rơi xuống, Cù Trạch Ngôn trong tay màn hình có chút chớp động, nhiều hơn mới chuyên mục, bên trong chính là Luyện Thể loại chân tiên trở lên công pháp.

Cù Trạch Ngôn nhẹ gật đầu, cùng Trần Phỉ cùng một chỗ xem duyệt những này Luyện Thể loại công pháp tình huống.

Cù Trạch Ngôn biết Trần Phỉ khẳng định chọn toàn bộ mua xuống, Cù Trạch Ngôn cho tới bây giờ, tự nhiên cũng sẽ không đi phản đối, giờ phút này còn chăm chú nhìn, chỉ là vì phòng ngừa phòng đấu giá hố chính mình.

Chỉ có nhìn qua là tình huống như thế nào  đợi lát nữa cò kè mặc cả mới có thể trong lòng hiểu rõ.

Tại Cù Trạch Ngôn cùng Trần Phỉ quan sát công pháp thời điểm, trong tràng đã bắt đầu đấu giá.

Trần Phỉ nghe vài câu, không có phát hiện đối với mình hữu dụng, dù sao tối cao chỉ tới Hợp Thể Cảnh thiên tài địa bảo, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, cấp độ thấp một chút.

Sau nửa canh giờ, Cù Trạch Ngôn cùng trung niên nhân thỏa đàm giá cả, gói tất cả Luyện Thể loại Chân Tiên trở lên truyền thừa.

Luyện Thể tại Dung Hư Giới bên trong xem như tiểu đạo, tu luyện linh lực mới là chính tông nhất tu tiên phương thức, cho nên cho dù là Hải Thanh Phường nhất toàn công pháp luyện thể, số lượng cũng xa xa ít hơn so với hôm qua tại Thúy Vân Hiên đoạt được.

Hai mươi mốt cửa Chân Tiên truyền thừa, Ngũ Môn Thiên Tiên truyền thừa, hai môn Kim Tiên truyền thừa.

Có hai môn Kim Tiên truyền thừa, xem như một kinh hỉ.

"Lĩnh hội thời điểm, chớ chủ quan!" Cù Trạch Ngôn đem ngọc giản giao cho Trần Phỉ trong tay, cực kì chăm chú dặn dò.

Ông

Trần Phỉ còn chưa nói chuyện, một đạo kiếm quang đâm xuyên phòng đấu giá, cả tòa Hải Thanh Phường trận pháp im ắng vỡ nát..