Chương 1655: Phá Thập Nhị giai Nguyên Ma vây giết (4K) 1

Chương 1655: Phá Thập Nhị giai Nguyên Ma vây giết (4K) 1

Cù Trạch Ngôn nhìn xem kiếm quang này, con ngươi kịch liệt co vào, thần thức bản năng tràn ngập toàn bộ Hải Thanh Phường, tiếp lấy nhìn thấy Hải Thanh Phường trận pháp toàn diện sụp đổ.

Hải Thanh Phường làm tầng thứ sáu lớn nhất phường thị, nơi này trận pháp có thể nói đạt đến tầng thứ sáu cực hạn, trình độ nào đó so Đan Dương tông trận pháp còn mạnh hơn.

Nhưng chính là dạng này, lại bị một kiếm trảm phá, liền mảy may chống cự đều không có.

Cái này khiến Cù Trạch Ngôn một chút nghĩ đến lúc trước đánh vỡ Đan Dương tông chủ phong vị cường giả kia, thực lực cũng là cường đại như vậy, để cho người ta thăng không dậy nổi bất kỳ kháng cự nào suy nghĩ.

Cù Trạch Ngôn một chút quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, cường giả này sẽ không lại là hướng về phía Trần Phỉ tới a?

Theo lý mà nói, Trần Phỉ chính là một cái Tà Thần chiếu cố người, mặc dù so sánh cái khác Tà Thần chiếu cố người có chút đặc thù, nhưng cũng không trở thành một mực trêu chọc dạng này cấp bậc cường giả mới đúng.

Coong

Cái kia đạo đâm xuyên toàn bộ phòng đấu giá kiếm quang, phảng phất cảm giác được cái gì, nương theo lấy kiếm minh, kiếm quang đúng là một chút hướng phía Trần Phỉ bên này chém tới.

Huy hoàng đại thế, chỉ có chân chính trực diện đạo kiếm quang này, mới có thể hiểu một kiếm trảm phá toàn bộ Hải Thanh Phường công kích đến cùng khủng bố đến mức nào.

Cù Trạch Ngôn lúc đầu trong lòng còn muốn, là mang theo Trần Phỉ lập tức chạy trốn, vẫn là yên lặng chờ tại nguyên chỗ  chờ vị cường giả kia chém giết xong đối thủ, lại lặng lẽ rời đi.

Dù sao lúc này đột nhiên đánh vỡ phòng đấu giá thoát đi  chẳng khác gì là tại cường giả trước mặt nhảy nhót, rất có thể sẽ bị tiện tay đập diệt, giống như tiện tay đuổi con muỗi.

Nhưng giờ phút này chân chính đối mặt kiếm quang này, Cù Trạch Ngôn mới phát hiện, ý nghĩ của mình hoàn toàn là dư thừa, bởi vì cường giả này vậy mà thật là hướng về phía Trần Phỉ tới.

Trần Phỉ trên thân đến cùng có cái gì đặc thù, làm sao lại một mực hấp dẫn loại này cường giả? Là bởi vì Trần Phỉ sau lưng vị kia Tà Thần quá mức đặc thù, vẫn là nguyên nhân khác?

Tại thần hồn gần như ngưng kết trước, vô số nghi hoặc xuất hiện tại Cù Trạch Ngôn trong đầu, nhưng không có đáp án.

Oanh

Một đạo hắc ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, cưỡng ép ngăn cản đạo kiếm quang này, công kích dư ba đem Cù Trạch Ngôn cùng bên cạnh người phục vụ tung bay.

Không có trực diện kiếm quang, Cù Trạch Ngôn ngưng kết thần hồn bắt đầu giải phong, vô ý thức nhìn về phía Trần Phỉ, chỉ nhìn thấy Trần Phỉ bị một đạo hắc ảnh mang theo tiến vào khe hở không gian bên trong, biến mất tại nguyên chỗ.

"Người hộ đạo? Trần Phỉ cùng kia Tà Thần quan hệ thế nào, lại còn có bực này người hộ đạo?"

Cù Trạch Ngôn nhìn xem cái kia đạo biến mất bóng đen, càng lớn nghi hoặc bốc lên chạy lên não.

Bất quá có bực này người hộ đạo tại, Trần Phỉ bảo toàn tính mệnh cơ hội sẽ tăng nhiều, Đan Dương tông đầu tư cũng không trở thành hoàn toàn đổ xuống sông xuống biển.

Cù Trạch Ngôn cùng Trần Phỉ liền không có chung đụng mấy ngày, muốn nói tình cảm bao sâu dày, vậy dĩ nhiên là không thể nào, toàn bộ đều là lợi ích quan hệ.

Đồng thời Trần Phỉ dĩ vãng đủ loại không thể tưởng tượng nổi biểu hiện, tựa hồ cũng có chút hiểu biết thả, Trần Phỉ thân phận này bối cảnh liền không đơn giản, tự nhiên tốc độ tu luyện cũng không tầm thường.

Liền ngay cả Chân Tiên trở lên truyền thừa đều có thể học được, cũng thuộc về có thể lý giải phạm trù.

Trần Phỉ vừa biến mất tại phòng đấu giá, hai đạo lưu quang từ nơi xa chợt lóe lên, lần theo Trần Phỉ rời đi khe hở không gian vọt vào.

Hai đạo lưu quang không có tản mát ra nhiều ít khí tức, nhưng nhìn xem lưu quang, Cù Trạch Ngôn có một loại tận thế cảm giác, phảng phất sau một khắc, mình liền muốn thân tử đạo tiêu.

Hắc ám cấm khu.

Trần Phỉ thân hình từ khe hở không gian bên trong bay ra, tiếp lấy quay người nhìn xem hậu phương.

Mới vừa rồi giúp Trần Phỉ ngăn trở kiếm quang, là Dạ Ma chiến binh.

Đối với Dung Hư Giới bên trong thân phận, Trần Phỉ không muốn từ bỏ, vậy dĩ nhiên muốn làm một chút che lấp, tương dạ ma chiến binh giả trang hộ vệ của mình hoặc là người hộ đạo, rất nhiều chuyện liền có thể miễn cưỡng giải thích được.

Không cần để cho người ta hoàn toàn tin tưởng, có một cái lý do ở nơi đó cũng đã đầy đủ, đặc biệt là Dung Hư Giới loại này hết thảy hướng tiền nhìn bí cảnh.

Trần Phỉ vừa đứng vững, hai đạo lưu quang từ khe hở không gian bên trong bay ra, ánh mắt khóa chặt tại Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh trên thân.

"Đây là phân thân?" Ngô Hàm Sán lông mày có chút bốc lên, sự thật này hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Vừa rồi tại Hải Thanh Phường kia hai kiếm, toàn bộ là từ hắn chém ra.

Kiếm thứ hai bị người ngăn trở, Ngô Hàm Sán phản ứng đầu tiên, chính là Trần Phỉ bên người có Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ bảo hộ, Tào Minh Xuyên vô cùng có khả năng chính là chết tại cái này Thiên Thần cảnh sơ kỳ trong tay.

Không chỉ có Ngô Hàm Sán dạng này cảm thấy, hộ tống Đằng Mặc Vân cũng cho rằng như thế.

Kết quả bây giờ đuổi tới hắc ám cấm khu, mới phát hiện cái này cái gọi là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, rõ ràng chính là Trần Phỉ phân thân, hai khí tức không có sai biệt, ngoại trừ phân thân, tìm không ra cái khác giải thích.

Nhưng cái này Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, không phải vừa mới đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ sao? Từ đâu tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ phân thân, lại thế nào khả năng có được Thiên Thần cảnh sơ kỳ phân thân!

Phân thân đều Thiên Thần cảnh sơ kỳ, vậy bản thể cũng tất nhiên có được dạng này cảnh giới.

"Không phải Nguyên Lực Thiên Thần cảnh, mà là thể phách Thiên Thần cảnh sơ kỳ!" Đằng Mặc Vân đột nhiên nói.

Làm Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, tầm mắt tự nhiên là có, quan sát mấy lần, Đằng Mặc Vân phát hiện Dạ Ma chiến binh khí tức dị dạng, cùng dĩ vãng Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh có rõ ràng khác nhau.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, cơ hồ đều là Nguyên Lực Thiên Thần cảnh, ngược lại không phải là không có kiêm tu thể phách, nhưng thể phách cảnh giới đều so Nguyên Lực thấp, không có Nguyên Lực cùng thể phách một cảnh giới.

"Tiểu bối, ngươi làm sao làm được?" Ngô Hàm Sán nhìn chằm chằm Trần Phỉ nói.

Cho dù là thể phách loại Thiên Thần cảnh, vẫn như cũ để Ngô Hàm Sán không thể nào hiểu được.

Thể phách Thiên Thần cảnh cũng sẽ không so Nguyên Lực Thiên Thần cảnh đơn giản, nếu thật là đơn giản, toàn bộ Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh đều sẽ lựa chọn thể phách loại.

"Chăm chú tu luyện, liền đạt đến." Trần Phỉ trên mặt tươi cười.

"Ha ha ha, tốt một cái chăm chú tu luyện, quả nhiên là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!" Ngô Hàm Sán nghe ra Trần Phỉ trong giọng nói trêu chọc, thần sắc bỗng nhiên trở nên lạnh lùng.

Vừa dứt lời, Ngô Hàm Sán trong tay bỗng nhiên nổ lên một đạo chói mắt kiếm quang, trực tiếp chém về phía Trần Phỉ.

Nếu biết Trần Phỉ là thể phách loại Thiên Thần cảnh sơ kỳ, Ngô Hàm Sán liền không khả năng cùng Trần Phỉ cận chiến, kia là lấy chính mình thế yếu cùng Trần Phỉ ưu thế so đấu.

Ngô Hàm Sán bên này bạo khởi công kích, một bên Đằng Mặc Vân cũng không có nhàn rỗi, đồng dạng một đao cách không chém về phía Trần Phỉ.

Vô luận là Ngô Hàm Sán hay là Đằng Mặc Vân, công kích đều là Trần Phỉ bản thể. Chỉ cần đem Trần Phỉ bản thể chém giết, phân thân tự nhiên là sẽ tiêu tán.

Dạ Ma chiến binh lách mình đi vào Trần Phỉ trước mặt, trường kiếm trong tay huy động, bảy mươi hai đạo vết kiếm kết thành kiếm trận, ngăn ở Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân công kích trước mặt.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng thần hồn bên trong, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh hướng phía hắc ám cấm khu chỗ sâu bay đi.

Kiếm trận chỉ là hơi ngăn cản một chút Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân công kích, tiếp lấy liền trong nháy mắt vỡ nát, bất quá như thế một chút thời gian ngăn cản, đã đầy đủ Trần Phỉ rút lui.

"Bây giờ nghĩ đi? Hỏi qua chúng ta không có!"

Nhìn thấy Trần Phỉ thoát đi, Ngô Hàm Sán cười lạnh một tiếng, thân hóa kiếm quang đuổi theo, đồng thời lại là một đạo Thông Thiên kiếm ảnh chém về phía Trần Phỉ..