Chương 1655: Phá Thập Nhị giai Nguyên Ma vây giết (4K) 2

Chương 1655: Phá Thập Nhị giai Nguyên Ma vây giết (4K) 2

Đằng Mặc Vân không nói gì, nhưng động tác cùng Ngô Hàm Sán nhất trí.

Trần Phỉ cái này tu vi cảnh giới quá mức cổ quái, vừa rồi một chiêu ngăn cản, bọn hắn phát hiện phân thân đã đạt đến Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực tu vi, vậy bản thể khẳng định cũng là như thế, thậm chí cao hơn.

Như thế Nguyên Lực tu vi, phối hợp thêm Thiên Thần cảnh phân thân thể phách, nếu quả như thật chỉ dùng chừng một năm liền đạt tới loại cảnh giới này, kia Trần Phỉ thiên tư tài tình cũng quá mức kinh khủng, cũng làm cho người vô pháp lý giải.

Thừa dịp bây giờ còn có thể chém giết, nhất định phải đem nó lưu tại nơi này, không phải về sau cho thêm Trần Phỉ một chút thời gian, đơn giản không thể tưởng tượng.

Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân vừa truy kích, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh thân hình lại là đột nhiên quay đầu, ngay sau đó một trăm lẻ tám đạo vết kiếm tạo thành Thiên Khuynh Kiếm trận xuất hiện tại Ngô Hàm Sán hai vị trên đầu.

Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân khẽ giật mình, bản năng muốn lui lại, nhưng kiếm trận xuất hiện quá mức đột nhiên, hoàn toàn không kịp.

Kiếm này trận là Trần Phỉ vừa rồi bố trí tại không gian trong khe hở, ẩn tàng cực kì xảo diệu, dù sao Trần Phỉ đã đem Thập Nhị giai hạ phẩm Thiên Khuynh Kiếm Điển tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tại đối với thiên địa lý giải bên trên, còn tại Ngô Hàm Sán bọn hắn phía trên, cứ việc cao không nhiều.

Nhưng cường giả tranh chấp, có đôi khi lớp mười tuyến, chiến cuộc liền hoàn toàn không giống.

Lại Trần Phỉ cố ý để Dạ Ma chiến binh đem khí tức tăng lên tới cực hạn, hấp dẫn hai vị Nguyên Ma lực chú ý, hai điệt gia, để Ngô Hàm Sán bọn hắn hoàn toàn không có chú ý tới kiếm trận tồn tại.

Oanh

Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân kiếm ảnh đao quang trảm tại Thiên Khuynh Kiếm trận bên trên, Thiên Khuynh Kiếm trận kịch liệt rung động, nhưng không có vỡ vụn.

So sánh vừa rồi bảy mươi hai đạo vết kiếm tạo thành kiếm trận, bây giờ Thiên Khuynh Kiếm trận tại cứng cỏi cùng lực sát thương bên trên, không thể nghi ngờ mạnh hơn một đoạn, cho dù đối mặt hai cái Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma công kích, cũng sẽ không dễ dàng sụp đổ.

Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân sắc mặt có vẻ hơi âm trầm, hiển nhiên không ngờ rằng mình sẽ bị Trần Phỉ dạng này bày một đạo.

Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân vừa muốn tiếp tục công kích, đem trước mắt kiếm trận bài trừ, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đã bước vào kiếm trận bên trong.

Trần Phỉ huy động Càn Nguyên Kiếm, lại là một đạo Thiên Khuynh Kiếm trận thoáng hiện, đem Ngô Hàm Sán đơn độc vòng nhập, mà một bên Đằng Mặc Vân thì là để lại cho Dạ Ma chiến binh.

So với trước đó chém giết Tào Minh Xuyên thời điểm, Trần Phỉ bây giờ chiến lực tiến thêm một bước, đơn nhất Thiên Khuynh Kiếm trận đồng thời khốn hai cái Thập Nhị giai Nguyên Ma, vẫn còn có chút khó khăn.

Nhưng chỉ vây khốn một cái Nguyên Ma, lại là không có vấn đề, đặc biệt là Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân thực lực cùng Tào Minh Xuyên không kém bao nhiêu.

Bị kiếm trận tách ra, Ngô Hàm Sán bọn hắn có cảm ứng, nhưng không cách nào ngăn cản, từ mới vừa rồi bị Thiên Khuynh Kiếm trận bao phủ về sau, quyền chủ động ngay tại Trần Phỉ trong tay, cho nên vừa rồi Ngô Hàm Sán bọn hắn mới muốn đánh vỡ kiếm trận.

"Địa Thần cảnh đỉnh phong Nguyên Lực, phối hợp Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, để cho ta nhìn xem, đến cùng cỡ nào cao minh!"

Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Trần Phỉ, Ngô Hàm Sán thần sắc có vẻ hơi dữ tợn, trong tay trời húc kiếm một chút đâm về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Bây giờ bị kiếm trận bao phủ, nghĩ không muốn cận chiến đều đã làm không được, nhưng Ngô Hàm Sán không cho rằng mình thất bại.

Trước đó Tào Minh Xuyên bị giết, hẳn là bị Trần Phỉ cùng phân thân vây giết, cho nên mới không đường thối lui.

Nhưng bây giờ bọn hắn là hai cái, một đối một tình huống dưới, còn không đánh lại một cái Địa Thần cảnh đỉnh phong?

Thể phách loại Thiên Thần cảnh có rất nhiều tệ nạn, cùng Nguyên Lực Thiên Thần cảnh so sánh chính là có khoảng cách, giống như trước mắt kiếm trận, nhìn xem tinh diệu, nhưng là thi triển Nguyên Lực chỉ là Địa Thần cảnh, cùng Thiên Thần cảnh Nguyên Lực hoàn toàn không thể sánh bằng.

Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, không có trả lời, trong tay Càn Nguyên Kiếm đồng dạng hướng về phía trước đâm ra.

Keng

Mũi kiếm đối mũi kiếm, nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, từng vòng từng vòng gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán ra, gợn sóng những nơi đi qua, không gian trong chốc lát vỡ vụn.

Ngô Hàm Sán vốn là mặt mũi dữ tợn bỗng nhiên cứng đờ, lực lượng cường đại xuyên thấu qua trời húc kiếm một chút đánh vào trong cơ thể của hắn, tại trong thân thể tùy ý phá hư.

Cỗ lực lượng này bên trong, không chỉ có thể phách dã man lực đạo, càng có kiếm trận lăng liệt.

Đặc biệt là trong kiếm trận lăng liệt, rõ ràng là dùng Địa Thần cảnh Nguyên Lực thi triển, nhưng khi bên trong ẩn chứa lực lượng không thể so với thể phách kém hơn bao nhiêu.

Hai người này điệt gia về sau, một chút liền vượt qua Ngô Hàm Sán, để tại cái này chính diện trong đụng chạm trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Ngô Hàm Sán sắc mặt trắng nhợt, thân hình bắt đầu theo bản năng lui lại, trong lòng đã không muốn cùng Trần Phỉ cứng đối cứng, dự định dựa vào thân pháp của mình cùng Trần Phỉ du đấu, dù sao thật rơi vào hạ phong.

Trần Phỉ nhìn xem Ngô Hàm Sán lui lại, không có ngăn cản, mà là tiếp tục một kiếm đâm ra.

Thiên Khuynh Kiếm trận khẽ chấn động, sau một khắc một đạo vết kiếm trực tiếp xuất hiện trước mặt Ngô Hàm Sán.

Cảm giác vết kiếm bên trong lực lượng, Ngô Hàm Sán sắc mặt một chút trở nên khó coi, bởi vì cái này cách không một kiếm lực đạo, không thể so với bên trên một kiếm chênh lệch.

Trần Phỉ cái này cách không một kiếm, lại còn là dung hợp kiếm trận cùng thể phách lực lượng.

Ngô Hàm Sán không đường thối lui, giơ tay lên bên trong trời húc kiếm, một kiếm đâm vào trước mắt vết kiếm bên trên.

Oanh

Ngô Hàm Sán vốn là có chút khôi phục sắc mặt, một chút trở nên càng thêm tái nhợt, vừa rồi thể nội kiếm kình còn chưa khuynh tiết rơi, giờ phút này trực tiếp tăng thêm, để Ngô Hàm Sán chân chính thụ thương.

Trần Phỉ thần tình lạnh nhạt mà nhìn xem Ngô Hàm Sán, trong tay Càn Nguyên Kiếm từ trên xuống dưới chém ra.

Tại Thiên Khuynh Kiếm trong trận, Trần Phỉ đánh ra công kích có thể trong khoảnh khắc xuất hiện tại kiếm trận bất kỳ một vị trí nào bên trên, lại thể phách lực lượng cũng có thể hoàn mỹ truyền lại.

Nói cách khác, chỉ cần bị Thiên Khuynh Kiếm trận bao phủ, chính là cùng Trần Phỉ cận thân chiến đấu.

Đây chính là Trần Phỉ dung hợp đông đảo tổn hại công pháp về sau, đạt được Thập Nhị giai hạ phẩm Thiên Khuynh Kiếm Điển, hoàn mỹ đem Trần Phỉ tự thân ưu thế bày ra.

Dù vậy vẫn chỉ là dùng Địa Thần cảnh Nguyên Lực thi triển, nhưng uy lực đã sớm đạt tới Thiên Thần cảnh phạm trù.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, Ngô Hàm Sán thương thế bắt đầu dần dần tăng thêm.

Ngô Hàm Sán muốn trốn, lại phát hiện mình không đường thối lui, chỉ có thân ở kiếm này trận một đoạn thời gian, mới phát hiện kiếm này trận cấp độ cao bao nhiêu, cơ hồ đã đạt tới Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh phong.

Chỉ kém một chút, liền có thể bước vào đến Thập Nhị giai trung kỳ phạm trù.

Ngô Hàm Sán thử nhiều lần, muốn phá giải trên thân không ngừng điệt gia tia kiếm, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ngô Hàm Sán ngẩng đầu nhìn phía trước Trần Phỉ, một cái hơn một năm trước kia, xâm nhập bọn hắn tầm mắt Thiên Thần cảnh hạt giống, bây giờ vậy mà đã là tu vi như vậy chiến lực.

Buồn cười lúc trước hắn còn cảm thấy hôm nay là tốt nhất chém giết thời gian, không nhanh trảm diệt, nói không chừng liền bị trốn về Hàn Sơn Vực.

Giết

Ngô Hàm Sán khàn giọng gầm thét, thể nội tất cả lực lượng bỗng nhiên sụp đổ, bất luận là Nguyên Lực hay là lĩnh ngộ quy tắc đều là như thế.

Khí thế bàng bạc trong nháy mắt trực trùng vân tiêu, bên ngoài thân quyển quấn tia kiếm đều bị chấn bể rất nhiều.

Trần Phỉ thần sắc bất động, Thần Ma Lan Quyết vận chuyển hóa Âm thần, thể phách hạ thấp sơn trại Thiên Thần cảnh sơ kỳ, đồng thời Nguyên Lực đột phá Địa Thần cảnh đỉnh phong phạm trù, đồng dạng đi tới sơn trại Thiên Thần cảnh sơ kỳ phạm trù.

Coong

Thiên Khuynh Kiếm trận đạt được sơn trại Thiên Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực gia trì, bỗng nhiên tuôn ra Cuồng Lan kiếm ý, một chút đem Ngô Hàm Sán khí thế đè xuống..