Chương 1656: Kiếm Hoàng (4K) 1

Chương 1656: Kiếm Hoàng (4K) 1

Ngô Hàm Sán cảm ứng được kiếm trận biến hóa, thần sắc không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Kiếm này trận cấp độ cao, nhưng bởi vì Trần Phỉ dùng để thúc giục Nguyên Lực chỉ là Địa Thần cảnh, căn bản là không có cách đem toà kiếm trận này uy lực hoàn toàn bày ra.

Nhưng dù cho như thế, kiếm trận vẫn như cũ có thể đem khóa lại, có thể nghĩ kiếm trận huyền diệu.

Ngô Hàm Sán giờ phút này thi triển ngọc đá cùng vỡ bí thuật, trong lòng chưa chắc không có kéo lấy Trần Phỉ cùng chết dự định. Cho dù cuối cùng không cách nào thành công, Ngô Hàm Sán cũng muốn bức bách Trần Phỉ dùng ra liều mạng bí thuật.

Một khi thi triển bí thuật như vậy, tất nhiên sẽ tổn thương tự thân căn cơ, đến lúc đó Trần Phỉ muốn tiếp tục tu luyện đi lên, tất nhiên sẽ so dĩ vãng càng thêm khó khăn, thậm chí là trực tiếp đình trệ tu vi, cũng không phải chuyện không thể nào.

Bây giờ, lấy Ngô Hàm Sán tầm mắt nhìn, Trần Phỉ xác thực thi triển bí pháp, nhưng bí pháp này cũng sẽ không tổn thương Trần Phỉ đối với Nguyên Lực cùng thần hồn tu luyện, có khả năng tổn thương là Trần Phỉ thể phách.

Lại cho dù là tổn thương, cũng không phải không cách nào vãn hồi, nhiều nhất chính là thể phách nguyên khí đại thương.

Mà như vậy dạng, kiếm trận đạt được gia trì, uy lực đột nhiên tăng, không nói đem toà kiếm trận này uy lực tăng lên tới hạn mức cao nhất, nhưng tối thiểu cũng đã có bảy tám phần, mà kiếm này trận bảy tám phần, đã là Ngô Hàm Sán khó mà ngăn cản chi lực.

Ngô Hàm Sán dư quang liếc về xa xa Đằng Mặc Vân, nếu như Đằng Mặc Vân có thể giết ra kiếm trận, đem nơi này tin tức mang cho cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma, cũng là có thể làm cho cái này Trần Phỉ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Chỉ là cái nhìn này, Ngô Hàm Sán tâm lại là triệt để trầm xuống.

Đằng Mặc Vân thực lực mạnh hơn Ngô Hàm Sán hơn mấy phần, chỉ là mạnh hơn cái này mấy phần, không có thể làm cho Đằng Mặc Vân đột phá Dạ Ma chiến binh thi triển Thiên Khuynh Kiếm trận.

Phảng phất chính là Ngô Hàm Sán bên này phiên bản, Đằng Mặc Vân đồng dạng thi triển đồng quy vu tận bí thuật, nhưng Dạ Ma chiến binh cũng là trực tiếp vận chuyển Thần Ma Lan Quyết hóa Âm thần, đem kiếm trận uy lực bỗng nhiên tăng lên.

Ngô Hàm Sán không trốn thoát được, Đằng Mặc Vân cũng tương tự không trốn thoát được.

A

Ngô Hàm Sán tức giận gào thét, cho dù là chết, lại cũng không thể để cho cái này Trần Phỉ nỗ lực một chút ra dáng đại giới, cái này khiến Ngô Hàm Sán làm sao có thể cam tâm.

Trần Phỉ nhìn xem diện mục dữ tợn Ngô Hàm Sán, trong tay Càn Nguyên Kiếm chuyển động, kiếm trận bên trong một trăm lẻ tám đạo vết kiếm lấp lóe, hóa thành vô số đạo tia kiếm bao phủ Ngô Hàm Sán.

Ngô Hàm Sán cảm ứng được tia kiếm lâm thể, trong tay trời húc kiếm tách ra chói mắt sáng ngời, vô số đạo Kiếm Nguyên quét ngang mà ra.

Chỉ là những này Kiếm Nguyên vừa rời đi trời húc kiếm, liền trực tiếp đình trệ ở giữa không trung, tiếp lấy liền bị Thiên Khuynh Kiếm trong trận tia kiếm ép về.

"Keng keng keng!"

Tia kiếm cùng Kiếm Nguyên ở giữa tiếng va chạm vang vọng thiên khung, Ngô Hàm Sán thần hồn kịch liệt rung động, Thiên Khuynh Kiếm trận trảm thân càng trảm hồn, những này tiếng kiếm reo đối với thần hồn lực sát thương đồng dạng to lớn.

Ngô Hàm Sán bởi vì thi triển ngọc đá cùng vỡ bí thuật, mặc dù để cho mình lực lượng trong cơ thể bạo tăng, nhưng đối với thần hồn gánh vác cũng đạt tới cực hạn.

Nếu như Ngô Hàm Sán có thể nhất cổ tác khí đánh vỡ kiếm trận, còn có thể nhờ vào đó đào tẩu, nhưng hết lần này tới lần khác Ngô Hàm Sán không thể đánh vỡ Thiên Khuynh Kiếm trận, ngược lại giờ phút này còn bị kiếm trận bên trong tia kiếm áp chế.

Kiếm trận bên trong kia trùng thiên kiếm ý đâm thẳng Ngô Hàm Sán thần hồn, để kia không chịu nổi gánh nặng thần hồn trực tiếp đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Phốc

Vốn là mặt như vàng nhạt Ngô Hàm Sán đột nhiên một chùm huyết vụ phun ra, cùng tia kiếm giữ lẫn nhau vô số kiếm quang bỗng nhiên rút về, Ngô Hàm Sán thân thể run lên, một chút nửa quỳ ở giữa không trung.

Vô số tia kiếm cùng Ngô Hàm Sán bất quá một thước xa, bàng bạc cự lực bao phủ Ngô Hàm Sán trên dưới quanh người.

Ngô Hàm Sán cố gắng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong ánh mắt giờ phút này vẫn như cũ tràn đầy không cam lòng cùng không hiểu.

Ngô Hàm Sán không cam tâm như vậy chết ở chỗ này, rõ ràng tại Hải Thanh Phường thời điểm, chỉ cảm thấy đáp lời Trần Phỉ khí tức, cũng không phát hiện cái khác Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Chém giết Trần Phỉ dạng này một cái tương lai Thiên Thần cảnh hạt giống, đối với Ngô Hàm Sán mà nói có thể nói là dễ như trở bàn tay, cho dù đến lúc đó chỗ nào lại giết ra một cái Thiên Thần cảnh sơ kỳ, còn có Đằng Mặc Vân ở một bên.

Kết quả Trần Phỉ cái này tầm thường nhất Địa Thần cảnh trung kỳ, lại thành lớn nhất ngoài ý muốn, hoàn toàn không biết tu luyện thế nào cho tới bây giờ cái này tu vi cảnh giới.

Muốn nói là Hàn Sơn Vực át chủ bài, căn bản không giống, Trần Phỉ trưởng thành quỹ tích vô cùng rõ ràng, liền ngay cả lúc trước như thế nào xuất hiện tại Thương Hà Vực, đều đã bị Nguyên Ma nhóm điều tra rõ ràng.

Chính là như vậy một vị xuất hiện tại Huyền Vũ Giới không có nhiều năm người tu hành, đã một đường từ Giới Chủ cảnh đi tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ chiến lực, mà lại bây giờ càng là muốn chém giết hắn cùng Đằng Mặc Vân.

Nếu như tính luôn Tào Minh Xuyên, Nguyên Ma tại Dung Hư Giới lớn nhất tổn thất, đều đến từ cái này Trần Phỉ.

Hết lần này tới lần khác giờ khắc này ở Nguyên Ma bên trong, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng còn đương Trần Phỉ chỉ là Địa Thần cảnh trung kỳ, mặc dù tương lai có uy hiếp, nhưng này cũng là chuyện tương lai.

Nếu như gặp, liền có thể tùy ý xoá bỏ.

Chính là như vậy tâm cảnh, đến lúc đó cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma đối mặt Trần Phỉ, vẫn là phải chết!

Ngô Hàm Sán không thèm để ý cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma chết sống, chính hắn cũng phải chết ở nơi này. Ngô Hàm Sán không cam lòng là, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma nếu như giết không được Trần Phỉ, liền không có cách nào báo thù cho hắn.

Coong

Theo Ngô Hàm Sán ngọc thạch câu phần bí thuật lực lượng hạ xuống, Thiên Khuynh Kiếm trận vô tận tia kiếm một chút đè gãy tất cả trời húc kiếm kiếm quang, tiếp lấy từ Ngô Hàm Sán thân thể chợt lóe lên.

Ngô Hàm Sán thân hình trong nháy mắt cứng đờ, vô luận là lực lượng trong cơ thể vẫn là thần hồn, giờ phút này toàn bộ ở vào đình trệ trạng thái.

Ngô Hàm Sán miệng có chút rung động, chỉ là còn chưa chờ nói ra lời nói, vô số đầu tinh mịn vết rách xuất hiện tại Ngô Hàm Sán mặt ngoài thân thể, sau một khắc, Ngô Hàm Sán thân thể một chút bạo thành huyết vụ đầy trời.

Tay trái xoay chuyển, Ngô Hàm Sán bản nguyên linh túy hội tụ đến Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Nếu như Ngô Hàm Sán không thi triển ngọc đá cùng vỡ bí thuật, song phương kỳ thật còn có thể đánh rất lâu, Thần Ma Lan Quyết hóa Âm thần cũng vô pháp bền bỉ, dù sao chỉ là từ Đan Dương tông có được nhỏ bí pháp.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, Trần Phỉ sẽ không đi thi triển.

Nhưng Ngô Hàm Sán không biết tình huống này, hắn chỉ biết là vừa rồi loại tình huống kia tiếp tục, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên hắn muốn ngọc thạch câu phần thử phá vỡ kiếm trận rời đi.

Một bên khác, Đằng Mặc Vân cảm ứng được Ngô Hàm Sán khí tức biến mất không thấy gì nữa, tức giận gào thét, ngay sau đó cũng bị Dạ Ma chiến binh Thiên Khuynh Kiếm trận ép diệt.

Dạ Ma chiến binh rút ra Đằng Mặc Vân bản nguyên linh túy, cầm Đằng Mặc Vân Thiên Thần binh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, trở về đến Quy Khư giới bên trong, khôi phục bởi vì thi triển hóa Âm thần mà bị hao tổn thể phách.

Trần Phỉ thì là kích phát bảng dành trước, Nguyên Lực hạ xuống đến Địa Thần cảnh cực hạn, mà thể phách thì là từ sơn trại Thiên Thần cảnh sơ kỳ bắt đầu tăng lên.

Trần Phỉ thưởng thức một chút trong tay trời húc kiếm, chuôi này Thiên Thần binh uy lực khẳng định là vượt qua Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, bất quá Càn Nguyên Kiếm vừa vặn dùng để che giấu Trần Phỉ tu vi chân chính.

Về phần chuôi này trời húc kiếm, ngược lại là có thể về sau cho Dạ Ma chiến binh sử dụng, cũng có thể để Dạ Ma chiến binh chiến lực lại đề thăng mấy phần.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, cảm ứng đến Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên vị trí, thân hình hóa thành lưu quang phóng tới nơi xa.

Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bên trong.

Theo Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân thân tử đạo tiêu, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma một chút cảm ứng được, thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng chìm..