Chương 1656: Kiếm Hoàng (4K) 2

Chương 1656: Kiếm Hoàng (4K) 2

Hai ngày trước Tào Minh Xuyên vừa mới chết, lúc này mới qua bao lâu, vậy mà lại chết hai vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Dung Hư Giới cực lớn, lại bởi vì có hoàn chỉnh tu Luyện Thể hệ, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma ở giữa, còn không có bộc phát ra chiến đấu kịch liệt.

Hai bên đều đang đợi thời cơ thích hợp, tựa như thợ săn cùng con mồi, liền nhìn bên nào trước nhịn không được.

Nguyên Ma bên này chủ yếu là đang chờ Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh công kích thứ Cửu Trọng Thiên Thiên Tiên, thậm chí là Kim Tiên, dù sao Thập Nhị giai hạ phẩm cùng trung phẩm vị cách linh tài, ngay tại Thiên Tiên cùng Kim Tiên trong tay.

Về phần Dung Hư Giới chân tiên, nhiều nhất chính là Thập giai cùng Thập Nhất giai vị cách linh tài, Thiên Thần cảnh tịnh không để ý.

Một khi Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh lựa chọn xuất thủ, Nguyên Ma bên này lập tức liền sẽ đuổi theo, thời khắc mấu chốt đánh lén Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh.

Về phần Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh nếu như chịu được tính tình, lựa chọn không công kích kia vài Thiên Tiên Kim Tiên, kia Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng không nóng nảy.

Dung Hư Giới rất lớn, nhưng Dung Hư Giới lại chỉ có như thế lớn, theo thời gian chuyển dời, từng cái nhìn như ẩn tàng cực sâu Thiên Thần cảnh sơ kỳ, liền có thể bị từng cái đào ra ẩn tàng vị trí.

Chỉ cần phát hiện một cái Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma liền sẽ lập tức lựa chọn vây giết.

Bởi vì phát hiện bí cảnh sớm, bố cục cũng sớm, Nguyên Ma tại Dung Hư Giới ưu thế so Hàn Sơn Vực nhiều rất nhiều. Thật muốn kéo dài thời gian, Nguyên Ma ưu thế sẽ càng thêm phóng đại.

Cho nên Nguyên Ma bên này căn bản không nóng nảy, bọn hắn ở vào dĩ dật đãi lao trạng thái bên trong.

Chỉ có như vậy, bây giờ ngược lại là bọn hắn bên này bị liên sát ba vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, về phần Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, bọn hắn chỉ là hôm qua vừa giết một cái mà thôi.

Đến cùng là cái nào Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh đang xuất thủ?

"Đi thăm dò một chút Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân cuối cùng xuất hiện ở đâu?"

Dung Hư Giới thứ Cửu Trọng Thiên bên trong, một tòa cung điện bên trong, vô tận quang mang tràn ngập trong đó, sau một khắc, một thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng.

"Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân trước đó là tại tầng thứ tám, tựa hồ là phát hiện một chỗ di tích  dựa theo trước đó ước định, chúng ta không có hỏi, cũng không có cố ý tới gần." Một đạo khác thanh âm hồi đáp.

Nguyên Ma ở giữa cũng không phải là đều là hòa khí ở chung, đặc biệt là Thập Nhị giai Nguyên Ma, có thể nói là đứng tại Hàn Sơn Vực mảnh đất này giới đỉnh tiêm, đều có mình mưu đồ cùng dự định.

Lại Nguyên Ma thực lực muốn xa xa mạnh hơn người tu hành, Hàn Sơn Vực người tu hành còn muốn giảng cứu một cái bão đoàn sưởi ấm, cộng đồng chống cự Nguyên Ma.

Nguyên Ma bên này bởi vì thực lực chiếm ưu, càng thêm không có khả năng bền chắc như thép.

Vì phòng ngừa tại Dung Hư Giới bên trong hao tổn, Thập Nhị giai Nguyên Ma ở giữa ước định, ai tìm tới Thiên Thần cảnh người tu hành liền về ai, trừ phi cái khác Nguyên Ma mời, không phải không thể vượt giới.

Loại này tại Dung Hư Giới bên trong tìm tới di tích, tự nhiên cũng thuộc về phạm vi này, ai tìm được trước liền về ai.

"Di tích? Toà này bí cảnh bên trong, xác thực có cùng hiện tại tu hành phương thức khác biệt vết tích, không nghĩ tới bị Ngô Hàm Sán bọn hắn tìm được trước."

Đại điện chỗ cao, đạo thân ảnh kia trên mặt lộ ra một vòng hứng thú chi sắc, tiếp tục nói:

"Trước thử tìm chỗ kia di tích, tiếp lấy lấy kia di tích vì kéo dài, nhìn xem Ngô Hàm Sán bọn hắn cuối cùng xuất hiện ở đâu, lại là bị vị kia Thiên Thần cảnh giết chết!"

"Tốt!" Một đạo khác thân ảnh nhẹ gật đầu, thân hình biến mất ở trong đại điện.

Cùng lúc đó, một bộ phận biết Ngô Hàm Sán bọn hắn phát hiện qua một chỗ di tích Nguyên Ma, bắt đầu nhao nhao hướng phía tầng thứ tám mà đi.

Toà này bí cảnh bên trong, ngoại trừ giết những này Thiên Thần cảnh người tu hành là thứ nhất sự việc cần giải quyết, loại này di tích cổ xưa cũng tương tự có cực lớn đào móc giá trị.

Thôn phệ cùng giai Thiên Thần cảnh, có thể làm cho những này Thập Nhị giai Nguyên Ma tăng cao tu vi, nhưng tăng cao tu vi lại không chỉ chỉ có loại phương thức này.

Rất nhiều bên trong di tích phát hiện, đồng dạng có thể tăng lên bọn hắn lực lượng.

Về phần vì Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân báo thù, kia là nhân tiện sự tình, dù sao cũng không thể để Hàn Sơn Vực người tu hành lực lượng vượt qua bọn hắn, không phải cuối cùng xui xẻo là bọn hắn.

Bay hơn nửa canh giờ về sau, Trần Phỉ nhìn thấy phía trước Cửu Trọng Thiên, tiếp lấy xé rách khe hở không gian, biến mất tại hắc ám cấm khu bên trong.

Hải Thanh Phường trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình từ khe hở không gian bên trong đi ra.

Bên hông lệnh bài phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra.

Đây là Đan Dương tông lệnh bài, có thể thông tri phụ cận Đan Dương tông môn nhân, Trần Phỉ giờ phút này chính là tại liên hệ Đan Dương tông tông chủ Cù Trạch Ngôn.

Toà kia Hải Thanh Phường trận pháp vỡ nát, giờ phút này đoán chừng đã sớm người đi nhà trống, dù sao trước đó chém vỡ trận pháp kiếm quang quá mức kinh khủng, cho dù là những cái kia rơi vào tiền trong mắt tu tiên giả, cũng đã xa xa đào tẩu.

Cù Trạch Ngôn làm Hợp Thể Cảnh, khẳng định trước tiên thoát đi.

Bất quá Trần Phỉ giá trị rất lớn, Cù Trạch Ngôn một khi thu được Trần Phỉ phát ra tin tức, tất nhiên sẽ lập tức chạy đến. Bất kể như thế nào, Trần Phỉ cái này cây rụng tiền tạm thời không thể ném.

Quả nhiên, bất quá một lát công phu, một đóa mây trắng từ nơi xa chạy nhanh đến, tiếp lấy rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

"Nhưng có thụ thương?"

Cù Trạch Ngôn tràn đầy quan tâm nói, chỉ là ánh mắt phiêu hốt, sợ lúc nào lại có cường giả nhảy ra, tuôn ra một đạo kinh thiên công kích.

"Đã bị Chân Thần chém giết, bất quá Chân Thần để lại cho ta hộ đạo chi vật, cũng đã vỡ vụn." Trần Phỉ thở dài nói.

"Hộ đạo chi vật?"

Cù Trạch Ngôn phản ứng đầu tiên, chính là lúc ấy xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt đạo hắc ảnh kia. Lúc ấy Cù Trạch Ngôn tưởng rằng người hộ đạo, bây giờ theo Trần Phỉ thuyết pháp, chỉ là một loại hộ đạo bảo vật?

Cù Trạch Ngôn bây giờ đều có chút không dám khẳng định, kia rốt cuộc có phải hay không người hộ đạo, dù sao song phương cấp độ chênh lệch quá lớn, nhìn thoáng qua phía dưới, căn bản là không có cách thấy rõ.

"Đúng vậy a, hộ đạo chi vật. Ta chỉ là bị tác động đến, nhưng này chút kẻ đánh lén thực lực quá mạnh." Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Bây giờ vô sự liền tốt, vô sự liền tốt a! Chúng ta về trước Đan Dương tông, ta có việc cùng ngươi giảng." Cù Trạch Ngôn miễn cưỡng lộ ra tiếu dung, chỉ là nội tâm vẫn không có bình tĩnh.

"Tông chủ mời nói." Trần Phỉ nói.

Gọi mây trắng, Cù Trạch Ngôn mang theo Trần Phỉ đứng ở phía trên, Cù Trạch Ngôn châm chước một lát, nói:

"Đan Dương tông thực lực không đủ, cảnh giới của ta cũng không đủ bảo vệ lấy ngươi, cho nên ta quyết định đưa ngươi mang đến tầng thứ tám."

"Tầng thứ tám?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn thoáng qua Cù Trạch Ngôn, minh bạch Cù Trạch Ngôn là có chút sợ, hoặc là nói phi thường sợ hãi.

Trước đó Đan Dương tông chủ phong bị đánh xuyên, còn có thể bản thân an ủi là ngoài ý muốn.

Kết quả lúc này mới hai ba ngày, vậy mà lại có cường giả xuất hiện. Cù Trạch Ngôn cảm thấy cũng chính là mình vận khí tốt, mới không có xảy ra chuyện, không phải chỉ sợ đã sớm thân tử đạo tiêu.

Nhưng ngươi có thể may mắn một hai lần, không thể nhiều lần chờ mong vận khí của mình tuyệt hảo.

"Đúng vậy a, Chân Tiên tông môn, Kiếm Hoàng tông!".