Chương 1657: Nhục thân thành đạo (4K) 1

Chương 1657: Nhục thân thành đạo (4K) 1

Trần Phỉ đi theo Cù Trạch Ngôn về tới Đan Dương tông, nhưng chỉ là tại Đan Dương tông dừng lại một lát, liền theo Cù Trạch Ngôn đi vào tầng thứ sáu truyền tống trận.

"Kiếm Hoàng tông là Chân Tiên tông môn, bên trong cường giả vô số, lại Kiếm Hoàng tông chân chính lão tổ tông là thứ Cửu Trọng Thiên một vị Thiên Tiên, cho nên Kiếm Hoàng tông vô luận là nội tình, vẫn là thực lực hiện hữu, hẳn là đều đủ để bảo vệ lấy ngươi."

Mây trắng bên trên, Cù Trạch Ngôn sợ Trần Phỉ có cái gì mâu thuẫn, tranh thủ thời gian trước đem tương lai tiền cảnh nói rõ.

Bình thường Đại Thừa cảnh đi vào tầng thứ tám, có thể đi vào cái Chân Tiên tông môn đã coi như là không tệ, dù sao Đại Thừa cùng Chân Tiên ở giữa, không chỉ là khoảng cách một cảnh giới, mà là tiên phàm khác nhau.

Mà Kiếm Hoàng tông, đều không phải là phổ thông Chân Tiên tông môn đơn giản như vậy, đây là có Thiên Tiên bối cảnh cường đại tông môn, tại toàn bộ tầng thứ tám đều là có ít tồn tại.

Bình thường tới nói, lấy Đan Dương tông thực lực cùng Kiếm Hoàng tông căn bản liền sẽ không có cái gì liên quan, nhưng Trần Phỉ cái này dị số, tăng thêm Đan Dương tông năm đó có một vị cố nhân thành Kiếm Hoàng tông trưởng lão.

Hai cái này kết hợp, để Cù Trạch Ngôn một chút đem Trần Phỉ đưa đến Kiếm Hoàng tông, đồng thời đạt được cực kì hậu đãi hồi báo.

Cứ việc Cù Trạch Ngôn biết Trần Phỉ thiên phú còn không có hoàn toàn thực hiện, nhưng Cù Trạch Ngôn đã không còn dám các loại, hắn sợ hãi mình chờ đợi thêm nữa, cuối cùng tiền không có cầm tới, mệnh cũng mất.

Tu tiên có đôi khi là muốn làm ra lấy hay bỏ, muốn quá nhiều, có đôi khi ngược lại mất đi càng nhiều.

"Đa tạ tông chủ." Trần Phỉ chắp tay, trên mặt không có bất kỳ cái gì bất mãn.

Đã lựa chọn Tà Thần chiếu cố người cái thân phận này, Trần Phỉ liền biết mình lại không ngừng tại từng cái tông môn ở giữa na di, mà cái này cũng hoàn toàn phù hợp Trần Phỉ tự thân lợi ích tố cầu.

Tầng thứ sáu có thể bị Trần Phỉ cầm tới tài nguyên, đặc biệt là kia vài Thiên Tiên Kim Tiên không trọn vẹn công pháp, đều đã bị Trần Phỉ cầm tới.

Trần Phỉ nếu lại nghĩ có thu hoạch, tất nhiên muốn đi trước Dung Hư Giới cao hơn trọng thiên đi.

Tầng thứ tám khẳng định so đệ thất trọng thiên tốt, đệ thất trọng thiên có, tầng thứ tám tất nhiên cũng có.

Trần Phỉ nếu không phải lo lắng Dung Hư Giới lực lượng bắn ngược, trực tiếp đi thứ Cửu Trọng Thiên, nơi đó có được Dung Hư Giới tất cả tài nguyên, bao quát Trần Phỉ tâm tâm niệm niệm vị cách linh tài, cùng các loại Thiên Tiên Kim Tiên truyền thừa.

Cù Trạch Ngôn gặp Trần Phỉ thần sắc chân thành, không giống giả mạo, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Nếu như Trần Phỉ chỉ là phổ thông Tà Thần chiếu cố người, Cù Trạch Ngôn cũng không cần lo lắng như vậy Trần Phỉ thái độ, tựa như Trần Phỉ đến Đan Dương tông trước đó, cái khác đầu tư thế lực cũng không trở thành dạng này kinh sợ.

Nhưng Cù Trạch Ngôn được chứng kiến Trần Phỉ lực lượng sau lưng, vị kia hắc ám cấm khu Tà Thần, đối Trần Phỉ có chút tốt quá đi, hai nhóm cường giả tập sát, đều không thể làm sao Trần Phỉ.

Đặc biệt là tại Hải Thanh Phường nhìn thấy, cái kia đạo xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt bóng đen, Cù Trạch Ngôn đến bây giờ còn là phán đoán không rõ ràng đến cùng là người hộ đạo, vẫn là Trần Phỉ nói tới bảo vật.

Nhưng bất kể như thế nào, Trần Phỉ thực tế có lực lượng, xa so với cái này mặt ngoài cho thấy Luyện Hư cảnh, mạnh hơn quá nhiều, loại tình huống này, Cù Trạch Ngôn tự nhiên không dám để cho Trần Phỉ trong lòng có bất kỳ lời oán giận.

Sau nửa canh giờ, Cù Trạch Ngôn cùng Trần Phỉ thông qua truyền tống trận đi tới tầng thứ tám.

Nồng đậm nguyên khí đập vào mặt, Trần Phỉ cảm ứng một chút, nơi này thiên địa nguyên khí nồng độ, đã cùng trước đó Thương Hà Vực không kém bao nhiêu.

"Tông chủ, Kiếm Hoàng tông công pháp, có cái gì đặc sắc sao?" Trần Phỉ quay đầu hỏi.

"Đặc sắc?"

Cù Trạch Ngôn khẽ giật mình, tiếp lấy chăm chú suy tư một chút, tiếp tục nói:

"Kiếm Hoàng tông, đại bộ phận đệ tử đều dùng kiếm, kiếm chủng loại khác biệt, diễn sinh ra các loại tu tiên công pháp cũng không hoàn toàn giống nhau. Ngoại trừ kiếm, Kiếm Hoàng tông kỳ thật cũng có cái khác truyền thừa, quyền chưởng chân xem như Kiếm Hoàng tông nhất tuyệt."

"Quyền chưởng chân?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

"Đúng, quyền chưởng chân! Ngươi có chỗ không biết, Kiếm Hoàng tông vị kia Thiên Tiên lão tổ tông, hắn là thể phách thành đạo, tại nhục thể trên việc tu luyện muốn vượt qua linh lực. Chỉ là tại vị này lão tổ thành đạo trước, Kiếm Hoàng tông cũng đã là cái tên này, cho nên một mực không có đổi." Cù Trạch Ngôn giải thích nói.

"Thể phách thành đạo!"

Trần Phỉ con mắt không khỏi hơi sáng lên, bởi vì Ngô Hàm Sán bọn hắn tập sát, Trần Phỉ một mực chưa kịp dung hợp tại Hải Thanh Phường đạt được thể phách công pháp.

Bởi vì Dung Hư Giới thể phách chi đạo không thuộc về chính thống nhất tu tiên phương thức, cho nên truyền thừa ít, Trần Phỉ cũng không xác định những này tổn hại chân tiên trở lên công pháp, có thể hay không dung hợp ra Thập Nhị giai thể phách truyền thừa.

Nếu như có thể dung hợp ra Thập Nhị giai thể phách truyền thừa, cho dù chỉ là Thập Nhị giai hạ phẩm, vậy đối với Trần Phỉ tới nói, cũng tạm thời miễn cưỡng đủ.

Nếu như dung hợp không ra, kia Trần Phỉ nhất định phải tiếp tục tìm kiếm thể phách loại tu tiên công pháp.

Đối với Trần Phỉ tới nói, những cái kia tu tiên công pháp kỳ tư diệu tưởng chỉ có thể coi là bữa ăn trước điểm tâm, cái này một bộ bộ Thiên Tiên trở lên truyền thừa, cũng chính là Thập Nhị giai công pháp, mới thật sự là đợi khai thác bảo tàng.

Dù sao trở lại Hàn Sơn Vực về sau, Trần Phỉ không thể hiện ra Thiên Thần cảnh tu vi, căn bản là lấy không được hoàn chỉnh Thập Nhị giai truyền thừa.

"Bây giờ tại tầng thứ tám Kiếm Hoàng tông, còn có vị kia Thiên Tiên lão tổ thể phách truyền thừa, tên là Võ Hoàng quyết!" Cù Trạch Ngôn cười nói.

Một canh giờ sau, Cù Trạch Ngôn cùng Trần Phỉ đi vào một tòa cự đại ngoài sơn môn, còn chưa chân chính tới gần, nồng đậm thiên địa nguyên khí đập vào mặt.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Kiếm Hoàng tông sơn môn, khí thế bàng bạc hoành ép phương viên vạn dặm.

Lấy Huyền Vũ Giới tiêu chuẩn, Kiếm Hoàng tông hộ tông trận pháp đã đạt đến Thập Nhất giai đỉnh phong, tiến thêm một bước liền có thể bước vào Thập Nhị giai phạm trù.

Kiếm Hoàng tông có được Thiên Tiên cảnh lão tổ, cũng chính là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, bố trí một tòa Thập Nhị giai hạ phẩm trận pháp hẳn không có vấn đề, bây giờ không có bố trí, khả năng càng nhiều cân nhắc chính là Kiếm Hoàng tông chèo chống không được Thập Nhị giai trận pháp thường ngày tiêu hao.

Liền Dung Hư Giới hết thảy hướng tiền nhìn tu tiên quan niệm, lãng phí là đáng xấu hổ, lại Thập Nhị giai trận pháp nếu như không có đem đối ứng cảnh giới nhân chủ cầm, cũng tương tự không phát huy ra uy lực lớn nhất.

Một đạo lưu quang từ Kiếm Hoàng tông bên trong sơn môn bay ra, giây lát ở giữa đã rơi vào Cù Trạch Ngôn cùng Trần Phỉ trước mặt, hạc phát đồng nhan, mang trên mặt vẻ tươi cười.

"Cung trưởng lão, đã lâu không gặp!" Nhìn người tới, Cù Trạch Ngôn vội vàng chắp tay, trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung.

"Mấy năm không thấy, cù huynh tu vi càng phát ra tinh trạm."

Cung trưởng lão gật đầu ra hiệu, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt bên trong mang theo một vòng xem kỹ.

"Vị này chính là Trần tiểu hữu đi, cù huynh nhưng từng cùng ngươi giảng minh bạch hôm nay đến nơi này mục đích?" Cung trưởng lão cười nói.

"Cù tiền bối muốn cho vãn bối bái nhập Kiếm Hoàng tông, tiếp tục tiên đạo tu hành." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Không sai! Nhưng muốn nhập ta Kiếm Hoàng tông cũng không phải dễ dàng như vậy, nơi này có một bản huyền nói quyết, nếu ngươi trong vòng ba ngày có thể đem ngộ ra, liền có thể nhập ta Kiếm Hoàng tông, hưởng chân truyền đệ tử đãi ngộ. Như trong vòng mười ngày ngộ ra, thì làm nội môn đệ tử."

Cung trưởng lão tay trái xoay chuyển, một khối ngọc giản xuất hiện tại trong lòng bàn tay, tiếp lấy chậm rãi bay về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ tình huống, Cù Trạch Ngôn tự nhiên đã toàn bộ cáo tri cung trưởng lão, cung trưởng lão cũng phái người điều tra qua Trần Phỉ kinh lịch, trên đại thể cùng Cù Trạch Ngôn nói tới không kém bao nhiêu.

Bất quá trăm nghe không bằng một thấy, Kiếm Hoàng tông là đại tông, cho dù là tại tầng thứ tám cũng là như thế, muốn đi vào Kiếm Hoàng tông, nhất định phải thực sự chứng minh ra.

Dù sao Dung Hư Giới bên trong, rất nhiều tin tức nhưng thật ra là có thể ngụy tạo, trong lịch sử cũng không phải là chưa từng xuất hiện tình huống như vậy.

Cho nên ổn thỏa nhất, chính là để Trần Phỉ tu luyện một môn hoàn toàn mới công pháp, chứng minh tư chất.

Chỉ cần Cù Trạch Ngôn nói tới không có khuếch đại, trong vòng mười ngày ngộ ra huyền nói quyết, đối với Trần Phỉ mà nói tuyệt đối không có vấn đề . Còn vượt qua mười ngày, Trần Phỉ cũng có thể tiến vào Kiếm Hoàng tông, nhưng chỉ có thể làm làm phổ thông đệ tử..