Chương 1657: Nhục thân thành đạo (4K) 2

Chương 1657: Nhục thân thành đạo (4K) 2

Lại cùng Cù Trạch Ngôn trước đó chỗ nói giá cả, liền muốn trên diện rộng rút lại, thậm chí càng để Cù Trạch Ngôn bồi thường Kiếm Hoàng tông.

Dù sao lừa gạt, là phải có đại giới!

Tốt

Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, nhẹ gật đầu.

"Cù huynh nếu không sốt ruột, cũng tại trong tông ở mấy ngày như thế nào?" Cung trưởng lão gặp Trần Phỉ đáp ứng, nụ cười trên mặt càng tăng lên, quay đầu nhìn về phía Cù Trạch Ngôn.

"Cung kính không bằng tuân mệnh!" Cù Trạch Ngôn không có cự tuyệt.

Cù Trạch Ngôn biết cung trưởng lão ý tứ, lưu lại ở mấy ngày, chính là muốn cùng một chỗ nhìn Trần Phỉ có thể hay không thông qua khảo nghiệm.

Kiếm Hoàng tông huyền nói quyết, Cù Trạch Ngôn là biết đến, độ khó phi thường cao, cho dù như hắn dạng này Hợp Thể Cảnh, cũng không có nhiều có thể tại trong vòng ba ngày đem nó ngộ ra, trong vòng mười ngày ngược lại là có chút khả năng.

Từ cái này đó có thể thấy được, Kiếm Hoàng tông ngày bình thường tuyển nhận đệ tử, đều là cỡ nào thiên tư, tương lai thành tựu lại là cỡ nào rộng lớn.

Nếu như không phải Cù Trạch Ngôn tận mắt nhìn thấy Trần Phỉ trưởng thành, đối với loại này khảo nghiệm, Cù Trạch Ngôn thật đúng là không có bao nhiêu lòng tin.

Bây giờ, Cù Trạch Ngôn thì là muốn để Kiếm Hoàng tông nhìn xem, cái gì gọi là chân chính tuyệt thế thiên kiêu!

Cung trưởng lão mang theo Trần Phỉ cùng Cù Trạch Ngôn đi vào đón khách phong, đem hai người thu xếp tốt, cũng an bài một cái chấp sự phục vụ về sau, cung trưởng lão liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đừng có áp lực." Tại Trần Phỉ muốn quay người tiến vào khách phòng trước, Cù Trạch Ngôn không khỏi dặn dò một câu.

"Minh bạch." Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

Tiến vào khách phòng, Trần Phỉ kích phát trong phòng trận pháp, lại mình bố trí một đạo trận thế, tiếp lấy Trần Phỉ mới tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không.

Hai đạo kim màu đen Nguyên Ma bản nguyên linh túy xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, bất quá Trần Phỉ không có lập tức luyện hóa hấp thu, mà là lấy ra trước đó tại Hải Thanh Phường đạt được công pháp luyện thể ngọc giản, từng cái nhìn lại.

Thời gian lư đem Trần Phỉ bao phủ, nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ đem trong tay mấy chục phần không trọn vẹn truyền thừa tất cả đều xem hết.

Huyền Vũ Giới bên trong không nặng Luyện Thể, không phải mọi người cảm thấy Luyện Thể không tốt, mà là không có năng lực làm được kiêm tu thể phách tu luyện, dù sao vị cách linh tài nhu cầu còn tại đó.

Dung Hư Giới bên trong, tình huống không kém bao nhiêu, cơ hồ nhìn không thấy kiêm tu, chỉ có thể lựa chọn một con đường đi.

Chân Tiên phía trên tu tiên giả, hoặc là chuyên tu linh lực, hoặc là chuyên tu thể phách, điểm ấy ngược lại là so Huyền Vũ Giới tự do một chút, bất quá tu luyện linh lực tu tiên giả vẫn là phải nhiều hơn thể phách.

Dung Hư Giới là vặn vẹo vị diện, bất quá bởi vì tự thân cấp độ đầy đủ, lại có vị mặt bình chướng ngăn cản, Dung Hư Giới bên trong vặn vẹo điên cuồng không giống Huyền Vũ Giới như vậy trực tiếp.

Cái này từ Dung Hư Giới phát triển ra hoàn chỉnh tu Luyện Thể hệ, liền có thể rõ ràng nhìn ra.

Bất quá dù sao cũng là tại Huyền Vũ Giới bao phủ xuống, muốn đạt tới Chân Tiên trở lên cảnh giới, nhất định phải có thiên địa vị cách, cũng chính là Dung Hư Giới bên trong chính quả.

Những này chính quả vừa mới bắt đầu là cố định, về sau thì là theo thời gian trôi qua, chính quả dần dần tăng nhiều, nhưng đại bộ phận tăng nhiều cũng chỉ là Chân Tiên chính quả, về phần Thiên Tiên cùng Kim Tiên chính quả, vẫn như cũ cực ít.

Bởi vì chính quả ít, những cái kia rõ ràng cảnh giới đạt tới, hết lần này tới lần khác bởi vì chính quả mà không cách nào tăng lên tu tiên giả, liền thành hắc ám bên trong cấm khu Tà Thần.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên xuất hiện mấy chục loại không trọn vẹn công pháp, ra lệnh.

"Phát hiện mới công pháp, Thần Ma Lan Quyết (phá hạn)!"

Bảng bên trên nhắc nhở, để Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Có thể là trước kia Thần Ma Lan Quyết đã đứng tại Thập Nhị giai cánh cửa trước, cũng có thể là là đạt được không trọn vẹn công pháp đầy đủ ra sức, Thần Ma Lan Quyết cuối cùng thuế biến đến Thập Nhị giai.

Cứ việc chỉ là mới vào Thập Nhị giai, tại Thập Nhị giai hạ phẩm ở trong đều thuộc về cực kì phổ thông tồn tại, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, trước mắt đã đầy đủ.

Lại Kiếm Hoàng trong tông thế nhưng là có chính tông Thập Nhị giai hạ phẩm võ thần quyết, đến lúc đó dung nhập Thần Ma Lan Quyết bên trong, còn có thể để Thần Ma Lan Quyết tiến thêm một bước.

"Đơn giản hoá!"

"Thần Ma Lan Quyết (phá hạn) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thần Ma Lan Quyết (phá hạn)→ Thần Ma Lan Quyết!"

Thượng phẩm Tiên tinh tiêu hao một bộ phận, Trần Phỉ thành công đơn giản hoá Thập Nhị giai Thần Ma Lan Quyết.

Quy Khư giới linh cơ bắt đầu bao phủ tứ phương, đại lượng thượng phẩm Đại Đạo Thạch bắt đầu vỡ nát, linh cơ cường độ trong nháy mắt tăng lên một đoạn.

Trần Phỉ vận chuyển Thần Ma Lan Quyết, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải.

May mắn Ngô Hàm Sán hai vị trong tay có không ít thượng phẩm Đại Đạo Thạch cùng thượng phẩm Tiên tinh, không phải Trần Phỉ cho dù dung hợp ra Thập Nhị giai Thần Ma Lan Quyết, cũng vô pháp đơn giản hoá, càng không cách nào giống như bây giờ nhanh chóng tu luyện.

Trước đó rơi xuống đến Tinh Thông cảnh chín thành Thần Ma Lan Quyết (phá hạn) bất quá một chút thời gian liền tăng lên tới viên mãn cảnh, tiếp lấy nhanh chóng hướng phía đại viên mãn cảnh cảnh giới xuất phát.

Theo Thập Nhị giai Thần Ma Lan Quyết độ thuần thục không ngừng gia tăng, Trần Phỉ đối với tự thân thể phách chưởng khống càng phát thong dong cùng nhập vi.

Trước đó dùng Thập Nhất giai Thần Ma Lan Quyết chưởng khống Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, kia nhiều nhất chính là thô sơ giản lược phát huy ra cái này lực lượng của thân thể, mà bây giờ có được Thập Nhị giai công pháp luyện thể về sau, Trần Phỉ có thể để cái này thể phách thể hiện ra mạnh hơn chiến lực.

Một môn công pháp tu luyện trình độ, trực tiếp quyết định một cái người tu hành chiến lực trình độ.

Tựa như trước đó Thiên Khuynh Kiếm Điển, Trần Phỉ cho dù là lấy Địa Thần cảnh Nguyên Lực thôi động, cũng có thể phát huy ra Thiên Thần cảnh sơ kỳ uy lực cực lớn, thể phách cũng là đồng lý.

Ông

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thân thể hơi chấn động một chút, một vòng gợn sóng khuếch tán ra, toàn bộ Quy Khư giới hư không bắt đầu rung động kịch liệt.

Nhưng lần này, Quy Khư giới hư không không có giống lần trước như thế, bị Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách lực lượng vỡ nát, mà là kiên trì được.

Cái này không phải là bởi vì Quy Khư giới hư không cường độ tăng lên, mà là bởi vì Thập Nhị giai Thần Ma Lan Quyết đại viên mãn, Trần Phỉ đối với thể phách chi lực chưởng khống đã thu phóng tự nhiên.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, thở ra một ngụm trọc khí, cảm giác cái này Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách lực lượng chậm rãi vận chuyển, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Trần Phỉ đem huyền nói quyết ngọc giản xuất ra, hơi nhìn mấy lần, liền đem nó để ở một bên.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, huyền nói quyết dạng này công pháp, ngay cả đơn giản hoá đều không cần, xem hết chẳng khác nào hoàn toàn ngộ ra.

Hắc kim sắc Nguyên Ma bản nguyên chậm rãi bay đến Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ bắt lấy trong đó một phần, bắt đầu luyện hóa..