Chương 1658: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 1

Chương 1658: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 1

Trước đó Trần Phỉ luyện hóa Tào Minh Xuyên bản nguyên linh túy thời điểm, Trần Phỉ chỉ có thể một chút xíu luyện hóa, bởi vì lúc kia, Trần Phỉ còn không có Thập Nhị giai công pháp truyền thừa.

Tại không có Thập Nhị giai truyền thừa tình huống dưới, muốn cưỡng ép cất cao lực lượng thần hồn, vốn là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn, mặc dù có Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên linh túy, Trần Phỉ cũng không dám liều lĩnh.

Nhưng bây giờ khác biệt, Thiên Khuynh Kiếm Điển đã sớm đạt đến Thập Nhị giai hạ phẩm cấp độ, đồng thời Trần Phỉ còn đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đối với lực lượng vận dụng đã không giống ngày xưa.

Nếu không phải là bởi vì Nguyên Lực tu vi bị kẹt tại Địa Thần cảnh, dựa vào đại viên mãn Thiên Khuynh Kiếm Điển, Trần Phỉ trực tiếp luyện hóa thượng phẩm Đại Đạo Thạch, liền có thể nhẹ nhõm đem thần hồn tăng lên tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, ngay cả Nguyên Ma bản nguyên cũng không dùng tới.

Bây giờ Nguyên Lực hạn chế, Trần Phỉ chỉ có thể dựa vào Nguyên Ma bản nguyên đến đề thăng lực lượng thần hồn.

Theo Trần Phỉ vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Điển, trong tay hắc kim sắc Nguyên Ma bản nguyên linh túy bị nhanh chóng luyện hóa, Trần Phỉ lực lượng thần hồn bắt đầu bay vụt.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ trong tay kia phần Nguyên Ma bản nguyên bị hoàn toàn luyện hóa, Trần Phỉ không có ngừng, trực tiếp bắt đầu luyện hóa một phần khác Nguyên Ma bản nguyên.

Thời gian ngắn bỗng nhiên bay vụt thần hồn chi lực, để Trần Phỉ thức hải kịch liệt lăn lộn  liên đới lấy thần thức cũng bắt đầu không tự chủ được tràn ra thức hải.

Đối với Trần Phỉ tầng thứ này người tu hành mà nói, vô hình vô chất thần thức đồng dạng có được uy lực to lớn, hơi cộng minh một chút thiên địa nguyên khí, liền có thể nhấc lên nguyên khí phong bạo.

Giờ phút này theo thần thức vô ý thức tràn ra, toàn bộ Quy Khư giới bắt đầu rung động.

Tương đối Thập Nhất giai Quy Khư giới, Trần Phỉ bây giờ thần hồn cấp độ không thể nghi ngờ muốn vượt qua Quy Khư giới rất nhiều, theo thời gian chuyển dời, Quy Khư giới rung động biên độ đang không ngừng tăng lên.

Quy Khư giới bên trong toàn bộ sinh linh, cũng không khỏi tự chủ dừng lại trong tay sự vụ, những cái kia đang lúc bế quan tu luyện, càng là vội vàng đình chỉ.

Giờ phút này Quy Khư giới không chỉ có là thiên địa nguyên khí rung động, liền ngay cả không gian đều tại hơi run run.

Đối với rất nhiều không biết không gian là vật gì đê giai người tu hành mà nói, đây là bọn hắn lần thứ nhất như thế chủ quan trông thấy không gian rung động, không ít thiên tư hơn người người tu hành nhìn xem một màn này, các loại cảm ngộ nổi lên trong lòng.

Mà đối với những cái kia Cửu giai người tu hành mà nói, thì là cảm giác được không lời kiềm chế.

Bọn hắn có thể cảm ứng ra những này là Giới Chủ lực lượng, chỉ là bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, sẽ để cho Giới Chủ không có khống chế lại lực lượng của mình, từ đó để Quy Khư giới không gian như thế chập trùng.

Thánh Thành Càn Khôn thành bên trong, nhân tộc Cửu giai nhìn xem trong thành bóng mặt trời, nơi đó bình yên vô sự, thần sắc không khỏi buông lỏng.

Toà này bóng mặt trời là Đế Tôn lưu lại, chỉ cần bóng mặt trời vô sự, cũng không cần thất kinh.

Theo Trần Phỉ trở thành Quy Khư giới Giới Chủ, nhân tộc phát triển có thể dùng biến chuyển từng ngày để hình dung, tài nguyên là không chút nào thiếu, Quy Khư giới những dị tộc khác tất cả đều lấy nhân tộc vi tôn.

Tăng thêm Trần Phỉ cố ý chiếu cố, nhân tộc trong thời gian thật ngắn, liền xuất hiện nhiều vị Cửu giai người tu hành. Lại mỗi cách một đoạn thời gian, liền nhất định có mới nhân tộc Cửu giai xuất hiện.

Bất quá đến Cửu giai, cũng đã là Trần Phỉ trước mắt cho cửa ải lớn nhất chiếu, về sau Thập giai Giới Chủ cảnh, cần nhân tộc tự mình tu luyện đi lên.

Không phải bây giờ Trần Phỉ thúc đẩy không được Thập giai Giới Chủ cảnh, lấy Trần Phỉ trong tay tài nguyên mà nói, tích tụ ra mấy ngàn Giới Chủ đều không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng Cửu giai đến Thập giai là một cái cực kì mấu chốt thuế biến, Cửu giai tại Huyền Vũ Giới đều không thể độc lập hành tẩu, chỉ có thể ở có được đặc thù trận thế trong thành trì sinh tồn.

Trần Phỉ thật muốn cưỡng ép để nhân tộc xuất hiện Giới Chủ, bọn hắn đời này cũng liền dừng lại ở vị trí này, đến Huyền Vũ Giới bên trong, đoán chừng cũng là yếu nhất Giới Chủ, không có chút nào sức cạnh tranh.

Trần Phỉ có thể cho tài nguyên, nhưng bọn hắn cũng phải có kia phần năng lực trưởng thành, từ đó cầm tới kia phần tài nguyên.

Quy Khư giới trong hư không, theo Trần Phỉ đem phần thứ hai Nguyên Ma bản nguyên luyện hóa, Quy Khư giới rung động cuối cùng ngừng lại.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong!

Theo hai phần Nguyên Ma bản nguyên luyện hóa, Trần Phỉ thần hồn rốt cục đạt đến một cái mới điểm tới hạn, tiếp tục tiến lên một bước, chính là Thiên Thần cảnh trung kỳ thần hồn.

Nếu như có thể đạt tới Thiên Thần cảnh trung kỳ thần hồn, Trần Phỉ ngay cả Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài đều không cần, liền có thể dựa vào lực lượng của mình chân chính đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Bất quá Thiên Thần cảnh trung kỳ thần hồn hiển nhiên không có dễ dàng như vậy, hoặc là đến một phần đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, để Trần Phỉ thần hồn thuế biến, hoặc là cũng chỉ có thể chờ đợi Tam Thiên Thiên Kiếm tích súc đầy.

Vừa rồi luyện hóa phần thứ hai Nguyên Ma bản nguyên, còn chưa chân chính luyện hóa xong, Trần Phỉ thần hồn trước hết một bước đạt đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, còn lại một điểm Nguyên Ma bản nguyên, Trần Phỉ đem luyện hóa tiến Tam Thiên Thiên Kiếm bên trong.

Bất quá ngần ấy Nguyên Ma bản nguyên, cũng không đủ để Tam Thiên Thiên Kiếm viên mãn.

"Lại trảm năm vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, hẳn là liền có thể để Tam Thiên Thiên Kiếm viên mãn, nhiều nhất sẽ không siêu sáu vị!"

Trần Phỉ đánh giá một chút vừa rồi Nguyên Ma bản nguyên tích súc thiên kiếm, chuyển đổi ra một số lượng.

Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma tự nhiên không dễ dàng như vậy giết, Hàn Sơn Vực cùng Nguyên Ma giao chiến đến nay, chém giết Thập Nhị giai Nguyên Ma có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trần Phỉ gián tiếp tham dự trong chiến dịch, cũng chính là Bác Vọng thành cùng U Cốc thành thời điểm, Nguyên Ma bên kia chết hai vị Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Chiến tích bên trên nhìn, Trần Phỉ bây giờ đều chém ba vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Bất quá khi đó song phương vị trí hoàn cảnh không giống, Hàn Sơn Vực cùng Nguyên Ma đều là quần chiến, mà Trần Phỉ bên này căn bản là một đối một, nhiều nhất chính là một đối hai.

Nếu như bây giờ để Trần Phỉ lâm vào đại lượng Thập Nhị giai Nguyên Ma vây giết bên trong, Trần Phỉ cũng không chịu đựng nổi, cuối cùng tất nhiên chính là chạy trốn.

Chẳng qua hiện nay là tại Dung Hư Giới, từ Tào Minh Xuyên ba vị Nguyên Ma thần hồn mảnh vỡ bên trong biết được, Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma cùng Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh trung kỳ, bây giờ đều tại Dung Hư Giới trong hư không.

Chân chính tại Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên cùng hắc ám cấm khu Nguyên Ma, tu vi cao nhất chỉ tới Thập Nhị giai sơ kỳ.

Lại bởi vì muốn du lịch săn Hàn Sơn Vực người tu hành, cùng phát triển Dung Hư Giới bên trong thế lực, những này Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma phần lớn là từng người tự chiến, tại thời điểm cần thiết mới có thể tập hợp một chỗ.

Trần Phỉ nếu là có thể tìm tới những này Thập Nhị giai Nguyên Ma, lấy bây giờ lực lượng, đều có thể từng cái chém giết tới.

Bất quá những này Nguyên Ma vì tính bí mật, cơ bản không có cho ra riêng phần mình vị trí, Trần Phỉ muốn tìm ra những này Nguyên Ma vị trí, còn cần nghĩ biện pháp khác.

Bây giờ duy nhất có sẵn một chỗ, chính là bát trọng thiên bên trong cái kia tiền sử di tích.

Cái này di tích có không ít Thập Nhị giai Nguyên Ma biết được, chỉ là bởi vì Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân phát hiện ra trước, cho nên về bọn hắn đến đào móc.

Nhưng theo Ngô Hàm Sán cùng Đằng Mặc Vân thân tử đạo tiêu, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma tại biết được tình huống này về sau, tất nhiên sẽ tiến về đào móc di tích.

Bây giờ nơi đó Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng đã tụ tập không ít, cụ thể nhiều ít số lượng, Trần Phỉ cũng tính ra không ra.

Đối với Hàn Sơn Vực cái khác Thiên Thần cảnh sơ kỳ mà nói, cái di tích kia chung quanh đã biến thành đầm rồng hang hổ, mặc dù có cảm giác, cũng là lập tức tránh đi.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, đối mặt đại lượng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, đồng dạng không ngăn cản được..