Chương 1658: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 2

Chương 1658: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 2

Hai cái Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh các trảm một vị, còn không có gì vấn đề. Cực hạn tình huống, cũng chính là ba vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ thi triển trấn ma, hẳn là cũng có thể cầm xuống.

Lại nhiều, Trần Phỉ liền sẽ bị đánh chạy.

Lại Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma bên trong, cũng là có cường giả chân chính, không phải tất cả Nguyên Ma cũng giống như Tào Minh Xuyên bọn hắn dạng này phổ thông.

Giống như lúc trước Uẩn Linh Môn lão tổ, tại Thiên Thần cảnh sơ kỳ bên trong thuộc về số một số hai tồn tại.

Chỉ có như vậy thực lực, cuối cùng cũng là vẫn lạc, lại là vẫn lạc tại Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma trong tay, mà không phải Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma xuất thủ.

Bất quá Trần Phỉ thực lực, đồng dạng có thể tiếp tục đề cao, lại ngay tại lúc này.

1,296 khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện tại bốn phía, Trần Phỉ vận chuyển Thập Nhị giai Thần Ma Lan Quyết, đem nó chậm rãi luyện hóa tại thể phách bên trong.

Thần hồn đạt tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cũng có Thập Nhị giai công pháp luyện thể, Trần Phỉ thể phách rốt cục có thể lần nữa tăng lên.

Bất quá cụ thể có thể tăng lên nhiều ít, Trần Phỉ cũng không biết, dù sao Trần Phỉ liền chưa thấy qua hoàn chỉnh Thập Nhị giai truyền thừa, nhiều khi chỉ có thể đánh giá cái đại khái.

Mà bất kể như thế nào tính ra, môn này Thần Ma Lan Quyết (phá hạn) cấp độ đều tương đối, chưa hẳn có thể chèo chống Trần Phỉ đem thể phách tu luyện tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ thể phách ở trong thượng phẩm Đại Đạo Thạch càng ngày càng nhiều, khí thế càng phát ra bàng bạc, cho đến thượng phẩm Đại Đạo Thạch còn thừa lại bảy trăm hai mươi ba khối thời điểm ngừng lại.

Trần Phỉ từ từ mở mắt, hết thảy luyện hóa năm trăm bảy mươi ba khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch, xem như đạt đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ trung đoạn.

So Trần Phỉ dự đoán còn ít hơn một chút, bất quá dù sao tăng lên một đoạn, đối với Trần Phỉ chiến lực vẫn như cũ có không nhỏ trợ giúp.

Lại bây giờ tại Kiếm Hoàng tông, còn có một môn Võ Hoàng quyết chờ lấy Trần Phỉ.

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Thần Ma Lan Quyết bên trong Hóa Âm Thần, theo thể phách giảm xuống, Trần Phỉ Nguyên Lực một chút phá vỡ bình chướng, đi tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Không phải trước đó loại kia sơn trại Thiên Thần cảnh sơ kỳ, mà là loại kia chân chính ổn định đột phá loại kia . Còn thể phách, thì là đi tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ bốn trăm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch vị trí.

Cái này nên tính là Hóa Âm Thần mức cực hạn, cho dù Trần Phỉ về sau thể phách tiếp tục tăng lên, có khả năng tăng lên Nguyên Lực cũng liền như bây giờ, vừa mới bước vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Dù sao Hóa Âm Thần môn công pháp này, cấp độ nhiều nhất chính là Dung Hư Giới bên trong Hợp Thể Cảnh tiêu chuẩn, đã không cách nào yêu cầu nó có tốt hơn biểu hiện.

Muốn loại kia thể phách cùng Nguyên Lực ở giữa lực lượng tương hỗ chuyển hóa, loại này lý niệm Hàn Sơn Vực lúc trước cũng từng có, nhưng liền không có thành công qua.

Bất quá đây cũng không phải nói về sau Hóa Âm Thần liền vô dụng chỗ  chờ Trần Phỉ Nguyên Lực đột phá đến Thiên Thần cảnh, đồng thời đem nó tăng lên tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, lại thể phách tại Thiên Thần cảnh trung kỳ thời điểm, liền có thể thi triển Hóa Âm Thần.

Đến lúc đó bởi vì Nguyên Lực ở vào điểm tới hạn, tiến không thể tiến, từ thể phách kia chuyển hóa tới một điểm lực lượng, liền có thể trợ giúp Nguyên Lực phá vỡ tầng bình phong kia, ngắn ngủi có được phá hạn lực lượng.

Thiên Thần cảnh bên trong, chỉ cần thể phách cao hơn Nguyên Lực Nhất giai, lại Nguyên Lực ở vào giới hạn vị trí, Hóa Âm Thần liền đều hữu dụng võ chi địa.

Về phần cao hơn Thiên Thần cảnh cảnh giới, Hóa Âm Thần có thể hay không hữu dụng, Trần Phỉ còn chưa bước vào, không biết lúc kia lại là cái gì tình huống.

Trần Phỉ tản ra Hóa Âm Thần, đồng thời kích hoạt dành trước, tiếp lấy đem ánh mắt nhìn về phía bảng bên trên hai cái quy tắc.

Thực lực tăng lên còn chưa kết thúc, trước đó tu luyện Thiên Khuynh Kiếm Điển mà lĩnh ngộ hai loại quy tắc, Trần Phỉ còn chưa kịp đơn giản hoá tu luyện, ngay lúc đó thượng phẩm Tiên tinh đã không đủ.

Bây giờ đạt được hai phần hữu nghị tài trợ, thượng phẩm Tiên tinh ngược lại là đã đầy đủ.

"Đơn giản hoá!"

"Huyền Vũ Giới Thủy Chi Quy Tắc đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Huyền Vũ Giới Thủy Chi Quy Tắc → Quy Khư giới Thủy Chi Quy Tắc!"

"Huyền Vũ Giới Phong Chi Quy Tắc đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Huyền Vũ Giới Phong Chi Quy Tắc → Quy Khư giới Phong Chi Quy Tắc!"

Vừa mới ngộ nóng không lâu thượng phẩm Tiên tinh, trực tiếp đi chín thành, bất quá cũng đem hai cái Huyền Vũ Giới quy tắc đơn giản hoá thành công.

Quy Khư giới thời điểm, lĩnh ngộ quy tắc, tiếp lấy thông qua cộng minh đến mượn dùng Quy Khư giới quy tắc lực lượng, lĩnh ngộ quy tắc càng giống là một cái nạy ra điểm, lấy lực lượng của mình khiêu động Quy Khư giới quy tắc.

Huyền Vũ Giới không giống, đương Thập Nhị giai bắt đầu lĩnh ngộ quy tắc thời điểm, thì là trực tiếp liên thông Huyền Vũ Giới một loại nào đó quy tắc, lĩnh ngộ quy tắc tương đương mở cửa hộ, ngươi có tiến vào tư cách.

Lĩnh ngộ quy tắc nhiều ít, quyết định cánh cửa này lớn nhỏ, có thể có được lực lượng mạnh yếu.

Bởi vì Huyền Vũ Giới lĩnh ngộ quy tắc  chẳng khác gì là cưỡng ép liên thông quy tắc bản nguyên.

Quy tắc bản nguyên cường đại, không phải Thiên Thần cảnh không thể nào hiểu được, cho dù chỉ là mở một con đường nhỏ lỗ hổng, quy tắc bản nguyên mãnh liệt mà xuất lực lượng cũng là bàng bạc đến cực điểm.

Ngươi nếu là tự thân năng lực chịu đựng không đủ, khả năng vừa liên thông, thần hồn cùng thân thể liền trực tiếp sụp đổ.

Làm thô ráp một chút ví von, nếu như nói Quy Khư giới cộng minh quy tắc tương đương với đập chứa nước trên mặt nước nổi lên gợn sóng, kia Huyền Vũ Giới liên thông quy tắc, chính là đập chứa nước thả áp khuynh tiết dòng lũ.

Cho nên Địa Thần cảnh mặc dù có thiên tư liên thông quy tắc, cũng tuyệt đối không thể nếm thử, hơi nếm thử chính là thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ cũng là Địa Thần cảnh, bất quá thần hồn cùng thể phách đều đạt đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cái khác Thiên Thần cảnh dùng thiên địa vị cách cùng Nguyên Lực gánh chịu quy tắc, Trần Phỉ bây giờ dùng thể phách đến gánh chịu, cũng sẽ không có vấn đề.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, chung quanh thượng phẩm Đại Đạo Thạch bắt đầu vỡ nát, dung nhập linh cơ bên trong.

Trần Phỉ vận chuyển Quy Khư giới Thủy Chi Quy Tắc cùng Phong Chi Quy Tắc, có quan hệ Huyền Vũ Giới Thủy Chi Quy Tắc cùng Phong Chi Quy Tắc cảm ngộ mãnh liệt mà tới.

Giống như rong chơi ở thế giới bản nguyên bên trong, theo Thủy Chi Quy Tắc cùng Phong Chi Quy Tắc lĩnh ngộ, trước đó Thiên Khuynh Kiếm trong trận, bởi vì Trần Phỉ Nguyên Lực chất lượng không đủ mà hiện ra tì vết, bắt đầu đền bù.

Nguyên Lực không đủ, quy tắc lực lượng đến góp.

Những này tì vết, Ngô Hàm Sán bọn hắn không phát hiện được, là bởi vì Ngô Hàm Sán bọn hắn thực lực không tới cấp bậc kia, nhưng không có nghĩa là cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma không phát hiện được.

Một khi xuất hiện thực lực cường đại Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, cùng loại Uẩn Linh Môn vị tổ sư nào như vậy chiến lực, liền có thể nhìn ra Thiên Khuynh Kiếm trận tì vết, từ đó lấy điểm phá diện, đem Thiên Khuynh Kiếm trận trực tiếp xé rách.

Trần Phỉ bây giờ có thể bởi vì Hóa Âm Thần, để cho mình Nguyên Lực đạt tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ, nhưng nói cho cùng, loại này Thiên Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực cũng là có tỳ vết, cùng chân chính đột phá đến Thiên Thần cảnh có bản chất khác nhau.

Tì vết Thiên Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực, thi triển Thiên Khuynh Kiếm trận, Thiên Khuynh Kiếm trong trận tì vết vẫn tồn tại như cũ.

Nhưng bây giờ theo quy tắc lĩnh ngộ, tì vết không có, cho dù Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh phong Nguyên Ma đến, cũng chỉ có thể lựa chọn chính diện ngạnh kháng Thiên Khuynh Kiếm trận..