Chương 1659: Chuyển thế trùng tu (4K) 1

Chương 1659: Chuyển thế trùng tu (4K) 1

Tại Trần Phỉ trong tay thượng phẩm Đại Đạo Thạch còn thừa lại chín mươi ba khối thời điểm, Trần Phỉ ngừng tu luyện. Thủy Chi Quy Tắc ba thành, Phong Chi Quy Tắc ba thành!

Trình độ này quy tắc lĩnh hội trình độ, đã đạt đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, lại cao hơn liền tiến vào Thiên Thần cảnh trung kỳ khu vực bên trong.

Có bảng đơn giản hoá, Trần Phỉ tự nhiên có thể tiếp tục tham ngộ, thậm chí đem hoàn chỉnh Thủy Chi Quy Tắc cùng Phong Chi Quy Tắc đều hiểu thấu đáo, đối với Trần Phỉ mà nói đều không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng, Trần Phỉ trong tay thượng phẩm Đại Đạo Thạch không đủ, một trăm khối không đến thượng phẩm Đại Đạo Thạch không cách nào làm cho Thủy Chi Quy Tắc cùng Phong Chi Quy Tắc bước vào bốn thành, cũng chính là Thiên Thần cảnh trung kỳ phạm trù.

Lại cho dù hai hạng quy tắc bước vào Thiên Thần cảnh trung kỳ phạm trù, Trần Phỉ cũng không dùng đến, bởi vì Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách không chịu nổi.

Liên thông Huyền Vũ Giới quy tắc bản nguyên, không có cái kia gánh chịu năng lực, ngông cuồng đem cửa hộ mở ra lớn, cuối cùng chính là bị quy tắc bản nguyên cọ rửa vỡ nát, hóa thành thiên địa nguyên khí một bộ phận.

Đã như vậy, quy tắc lĩnh hội trình độ ba thành vẫn là bốn thành, đối với Trần Phỉ đều là giống nhau.

Đương nhiên, quy tắc lĩnh hội trình độ càng cao, đối với quy tắc lực lượng sử dụng tự nhiên cũng sẽ càng phát ra tinh xảo.

Đồng dạng lực lượng, khác biệt kỹ xảo sử dụng ra, hiệu quả có thể nói là ngày đêm khác biệt. Lại liên thông quy tắc môn hộ, mình có thể lựa chọn mở lớn vẫn là mở nhỏ.

Trần Phỉ bây giờ không tiếp tục tham ngộ, thuần túy chính là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thật sự là không có nhiều như vậy thượng phẩm Đại Đạo Thạch.

Chém giết Tào Minh Xuyên ba cái Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, có thể cho Trần Phỉ mang đến nhiều như vậy thượng phẩm Tiên tinh cùng thượng phẩm Đại Đạo Thạch, đã cho Trần Phỉ không ít kinh hỉ, ba vị thân gia so Trần Phỉ trong tưởng tượng thêm ra không ít.

Tại Thương Hà Vực cùng Hàn Sơn Vực bên trong, Thập Nhị giai chính là cao cấp nhất lực lượng, tài nguyên tự nhiên toàn bộ hướng phía loại này đẳng cấp cường giả tụ lại.

Đặc biệt là đối với Thập Nhị giai Nguyên Ma mà nói, giao đấu Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh chỉnh thể chiếm ưu, dòng dõi của bọn họ bình thường đều so cùng giai người tu hành nhiều.

Bất quá lại nhiều, cũng là có hạn độ, Trần Phỉ đây cũng là tôi Luyện Thể phách, lại là đem lên phẩm Đại Đạo Thạch vỡ nát dung nhập linh cơ, tiêu hao rất lớn.

"Vẫn là phải đem Quy Khư giới tăng lên tới Thập Nhị giai, dạng này tu luyện Thập Nhị giai công pháp truyền thừa, cũng sẽ không cần tiêu hao phẩm Đại Đạo Thạch."

Một cái ý niệm trong đầu từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, bất quá muốn đạt tới cái mục tiêu này lại nói nghe thì dễ.

Vô luận là từ Dung Hư Giới tranh đoạt Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, vẫn là để Tam Thiên Thiên Kiếm viên mãn, đều là khó khăn trùng điệp.

Để Tam Thiên Thiên Kiếm viên mãn trước không nói, vẻn vẹn là Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, bây giờ đều là có chủ chi vật, toàn bộ tại kia vài Thiên Tiên trong tay.

Mấy ngày trước đây hắc ám cấm khu Tà Thần quy mô tiến công thứ Cửu Trọng Thiên, thanh thế to lớn, nhưng cuối cùng lại là đầu voi đuôi chuột, không có có thể từ phía trên tiên Kim Tiên trong tay đoạt được chính quả.

Trần Phỉ cái này nếu là dám đơn thương độc mã địa giết tới thứ Cửu Trọng Thiên, tuyệt đối phải bị kia vài Thiên Tiên Kim Tiên vây giết.

Trần Phỉ mượn dùng Tà Thần chiếu cố người thân phận, nhanh chóng đi vào tầng thứ tám, lại không có lọt vào Dung Hư Giới bản thổ thế lực căm thù, nhưng dạng này cũng không phải không có tệ nạn.

Rõ ràng nhất một điểm, Trần Phỉ trên thân đã mang theo Tà Thần nhãn hiệu.

Vô duyên vô cớ chạy đến thứ Cửu Trọng Thiên, vô cớ xuất binh tình huống dưới, Trần Phỉ nếu là đánh giết một vị Thiên Tiên, cho dù cầm tới Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, về sau cũng chỉ có thể chạy đến hắc ám cấm khu đi.

Mà Trần Phỉ vừa đến hắc ám cấm khu, trên thân lại có vị cách linh tài, đến lúc đó cho dù Trần Phỉ luyện hóa, những cái kia Tà Thần cũng sẽ đem Trần Phỉ xem như mục tiêu.

Trước sói sau hổ, tại loại này hoàn chỉnh tu luyện thế giới bên trong, trừ phi có quét ngang lực lượng, không phải chỉ có thể từng bước một mưu đồ.

Cũng chính vì vậy, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng còn không gấp động thủ, đều đang đợi thời cơ thích hợp.

Trần Phỉ đứng dậy, trở về Dung Hư Giới, cái này tài nguyên tiêu hao hết, muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm tài nguyên.

Trần Phỉ rời đi khách phòng, gõ Cù Trạch Ngôn cửa phòng.

"Lĩnh hội công pháp xảy ra vấn đề?" Cù Trạch Ngôn mở cửa phòng, trông thấy là Trần Phỉ, phản ứng đầu tiên chính là Huyền Ngôn Quyết lĩnh hội không thuận lợi.

Dù sao bây giờ chuyện quan trọng nhất, chính là bái nhập Kiếm Hoàng tông, mà muốn tiến Kiếm Hoàng tông, Huyền Ngôn Quyết môn công pháp này khảo nghiệm liền muốn trước thông qua.

"Không có vấn đề." Trần Phỉ lắc đầu.

"Vậy ngươi đây là?" Nghe được không phải công pháp vấn đề, Cù Trạch Ngôn thần sắc không khỏi buông lỏng.

Trần Phỉ nếu là vào không được Kiếm Hoàng tông, hoặc là chỉ có thể lấy nội môn đệ tử thân phận đi vào, kia Trần Phỉ giá trị liền đem giảm bớt đi nhiều.

Đến lúc đó Cù Trạch Ngôn hoặc là tiếp nhận, hoặc là cũng chỉ có thể mặt khác tìm kiếm những tông môn thế lực khác tìm tới tư Trần Phỉ.

Chỉ là tại tầng thứ tám, Cù Trạch Ngôn quan hệ chỉ tới Kiếm Hoàng tông, cái khác Chân Tiên tông môn, Cù Trạch Ngôn căn bản cũng không có phương pháp, dù sao Đan Dương tông chỉ là tầng thứ sáu tông môn mà thôi.

Tại Dung Hư Giới bên trong, kém một trọng trời, thực lực cùng quan hệ liền ngày đêm khác biệt . Còn lôi kéo Trần Phỉ trực tiếp đi cái khác Chân Tiên bái sơn cửa, không có hẹn trước tình huống dưới, ngay cả sơn môn đều không cho ngươi tiến.

"Huyền Ngôn Quyết ta đã lĩnh hội tốt, hiện tại liền có thể tìm Cung trưởng lão." Trần Phỉ trên mặt tươi cười nói.

Vừa cầm tới Huyền Ngôn Quyết không bao lâu, liền lĩnh hội thành công, cái này không thể nghi ngờ phi thường cao điệu. Nhưng Trần Phỉ bây giờ cần, chính là phần này cao điệu, dù sao Trần Phỉ muốn cầm tới Kiếm Hoàng tông Võ Hoàng quyết.

Bây giờ khoảng cách Trần Phỉ gần nhất Thiên Tiên thể phách truyền thừa, cũng chính là Thập Nhị giai công pháp, chính là Võ Hoàng quyết. Một khi đem Võ Hoàng quyết dung nhập Thần Ma Lan Quyết bên trong, Trần Phỉ thể phách liền có thể tiếp tục tăng lên.

Đương nhiên, hiện tại thượng phẩm Đại Đạo Thạch không đủ, nhưng Trần Phỉ còn có ba thanh Thiên Thần binh.

Cần thời điểm, trực tiếp vỡ nát Thiên Thần binh, đồng dạng có thể rút ra ra bộ phận thượng phẩm Đại Đạo Thạch.

Bất quá binh khí cùng người tu hành dù sao không giống, vỡ nát Thiên Thần binh chỉ vì rút ra thượng phẩm Đại Đạo Thạch, kia là bỏ bản cầu mạt, nói một câu phung phí của trời đều có chút nhẹ.

"Đã lĩnh hội tốt?" Nghe được Trần Phỉ, Cù Trạch Ngôn trực tiếp ngơ ngẩn.

Đây chính là Chân Tiên tông môn khảo hạch, lại bởi vì Trần Phỉ tính đặc thù, lần khảo hạch này độ khó kỳ thật xa so với Kiếm Hoàng tông lúc bình thường muốn khó hơn nhiều.

Trần Phỉ tại Hải Thanh Phường thời điểm, trong vòng một đêm nhập môn một thức Chân Tiên chiêu pháp.

Bất quá kia là nhập môn, khoảng cách chân chính hoàn toàn chưởng khống, còn có cực lớn khoảng cách. Mà vừa rồi Cung trưởng lão yêu cầu lĩnh hội, là đem Huyền Ngôn Quyết hoàn toàn lĩnh ngộ cùng chưởng khống, mà không phải đơn giản nhập môn.

Đương nhiên Huyền Ngôn Quyết không phải thật sự tiên công pháp, nhưng Trần Phỉ cái này nắm giữ Huyền Ngôn Quyết tốc độ có phải hay không không khỏi quá nhanh một chút?

"Vâng." Trần Phỉ chăm chú nhẹ gật đầu.

Cù Trạch Ngôn nhìn xem Trần Phỉ, gặp không có nói đùa, đáy lòng đang khiếp sợ về sau chính là cực độ kinh hỉ.

Ba ngày hiểu thấu đáo Huyền Ngôn Quyết liền có thể nhập chân truyền đệ tử liệt kê, vậy cái này một canh giờ không đến liền nắm giữ Huyền Ngôn Quyết, lại nên dạng gì đãi ngộ?

"Đi, chúng ta đi tìm Cung trưởng lão!" Cù Trạch Ngôn thần sắc mang theo phấn khởi nói.

Một khắc đồng hồ về sau, Cung trưởng lão xuất hiện tại đón khách trên đỉnh, tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem Cù Trạch Ngôn cùng Trần Phỉ.

Gió

Trần Phỉ nhìn xem Cung trưởng lão, miệng phun một chữ, trong chốc lát, đón khách trên đỉnh cuồng phong gào thét, giống như Cửu Thiên Cương Phong giáng lâm.

Kiếm Hoàng tông Huyền Ngôn Quyết, có chút cùng loại ngôn xuất pháp tùy, cho nên muốn tu luyện thành công môn công pháp này, đối với thiên tư ngộ tính yêu cầu cực cao.

Không như thế, ngươi căn bản là không có cách cấu kết thiên địa nguyên khí bên trong linh cơ.

Nghe được Trần Phỉ, lại nhìn cảnh tượng trước mắt, Cung trưởng lão vốn là nghi hoặc Địa Thần tình trực tiếp cứng lại ở đó.

Mưa

Trần Phỉ lại nôn một chữ, trong khoảnh khắc, giống như Thiên Hà chảy ngược, đại lượng nước mưa từ trên trời giáng xuống..