Chương 1659: Chuyển thế trùng tu (4K) 2

Chương 1659: Chuyển thế trùng tu (4K) 2

Một bên Cù Trạch Ngôn, từ Trần Phỉ thi triển Huyền Ngôn Quyết bắt đầu, nụ cười trên mặt liền ức chế không nổi, nếu như không phải Cung trưởng lão ngay tại phía trước, Cù Trạch Ngôn chỉ sợ đã cười ha hả.

"Trước ngươi cầm tới qua bản môn Huyền Ngôn Quyết?"

Cung trưởng lão thần sắc một chút trở nên ngưng chìm, ánh mắt trực tiếp khóa chặt tại Trần Phỉ trên thân.

"Cung trưởng lão nếu là cảm thấy có nghi vấn, nhưng lấy thêm một môn công pháp để vãn bối lĩnh hội." Đối mặt Cung trưởng lão nhìn thẳng, Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh nói.

Nghe được Trần Phỉ, Cung trưởng lão nhíu mày.

Kiếm Hoàng tông công pháp tiết ra ngoài khả năng cực kỳ bé nhỏ, ngược lại không phải là không có chảy ra đường tắt, mà là cho dù cái khác tu tiên giả cầm tới Kiếm Hoàng tông công pháp, cũng căn bản sẽ không đi tu luyện.

Cảnh giới thấp tu tiên giả là không dám tu luyện, một khi bị Kiếm Hoàng tông phát hiện, đó chính là thân tử đạo tiêu kết cục.

Cảnh giới cao tu tiên giả là không đi tu luyện, bởi vì bọn hắn có cái khác cấp độ tương đương công pháp có thể tu luyện, cần gì phải mạo hiểm đi đắc tội Kiếm Hoàng tông, đây chính là có Thiên Tiên lão tổ chỗ dựa cường đại tông môn.

Huống chi Cung trưởng lão khảo nghiệm Trần Phỉ, xuất ra Huyền Ngôn Quyết bất quá là lâm thời khởi ý, tại không có nhìn thấy Trần Phỉ trước đó, Cung trưởng lão đều không nghĩ tốt muốn bắt công pháp gì.

Loại này lâm thời khởi ý dùng công pháp, tiết ra ngoài đồng thời còn bị Trần Phỉ nắm giữ khả năng, có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Thậm chí xác suất có thể nói chính là số không, Cung trưởng lão còn không cách nào khẳng định nguyên nhân, là Trần Phỉ nắm giữ tốc độ quá nhanh, nhanh đến Cung trưởng lão không thể không hoài nghi công pháp tiết ra ngoài khả năng.

"Việc quan hệ chân truyền, lão phu không thể không cẩn thận một chút."

Cung trưởng lão suy nghĩ một lát, một đạo ngọc giản từ trong tay áo bay ra, rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

"Bên trong ngọc giản có một thức kiếm pháp, ngươi nếu có thể tại trong vòng một canh giờ học được, khảo hạch này liền xem như thông qua, lại lão phu sẽ còn hướng ngươi bồi cái không phải!" Cung trưởng lão trầm giọng nói.

"Cung trưởng lão nói quá lời." Trần Phỉ mỉm cười, đưa tay tiếp nhận ngọc giản, phân ra một tia tâm thần thăm dò vào.

Cù Trạch Ngôn ở một bên nhìn xem, thần sắc ngược lại là buông lỏng, từ vừa rồi Trần Phỉ thi triển ra Huyền Ngôn Quyết bắt đầu, Cù Trạch Ngôn liền biết không có gì có thể ngăn lại Trần Phỉ.

Coong

Nửa khắc đồng hồ không đến, một tiếng kiếm minh đột nhiên từ Trần Phỉ kiếm trong tay lưỡi đao dập dờn mở.

Tiếng kiếm reo trôi giạt từ từ, hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng ở giữa không trung dập dờn, một đạo kiếm ảnh từ trong hư vô ngưng tụ.

Kiếm ảnh một hóa ba, ba hóa chín, bất quá trong chớp mắt đã có mấy vạn chuôi kiếm ảnh xuất hiện ở giữa không trung, bàng bạc kiếm ý trực trùng vân tiêu.

"Cái này. . ."

Cung trưởng lão khiếp sợ nhìn một màn trước mắt, lại quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt đã cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

Đây là Kiếm Hoàng tông chân truyền tuyệt học bên trong một thức, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài, nói cách khác, Trần Phỉ thật tại nửa khắc đồng hồ không đến thời gian bên trong, liền đem cái này thức kiếm pháp hoàn toàn chưởng khống.

Đây là cỡ nào thiên tư!

Cù Trạch Ngôn trước đó lời nói chẳng những không có hư giả, ngược lại còn bảo thủ một chút. Trần Phỉ vừa rồi chưa tới một canh giờ lĩnh ngộ Huyền Ngôn Quyết, cũng là thật.

"Trần chân truyền, lão hủ vừa rồi càn rỡ!"

Trần Phỉ thu hồi giữa không trung kiếm ảnh, Cung trưởng lão tranh thủ thời gian chắp tay nói xin lỗi, thần sắc tràn đầy thành khẩn  liên đới lấy xưng hô đều đã biến hóa, trực tiếp cho Trần Phỉ gắn chân truyền danh hào.

Như thế thiên tư, ngay tại Kiếm Hoàng tông, tông môn liền không khả năng thả Trần Phỉ rời đi, nhất định phải thu làm môn hạ.

"Cung trưởng lão nói quá lời!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay.

Cù Trạch Ngôn ở một bên, khóe miệng hoàn toàn ép không được, nhưng lại liều mạng đè ép, biểu lộ nhìn có chút cổ quái.

Cung trưởng lão mang theo Trần Phỉ gặp mặt Kiếm Hoàng tông tông chủ, tiếp lấy từ Kiếm Hoàng tông tông chủ triệu tập trong môn trưởng lão, chứng kiến Trần Phỉ tiến vào chân truyền đệ tử liệt kê.

Trần Phỉ tư liệu tin tức, Kiếm Hoàng tông đã sớm điều tra qua, đứng hàng chân truyền đã sớm tại tâm lý của bọn hắn mong muốn bên trong. Duy nhất siêu mong muốn, chính là Trần Phỉ cho thấy thiên tư tài tình.

Vì thế Kiếm Hoàng tông cho Trần Phỉ đãi ngộ, so với bình thường chân truyền còn cao hơn, đương nhiên, hạn chế cũng là rất nhiều.

So với những tông môn thế lực khác, chỉ muốn đầu tư Trần Phỉ thu hoạch hồi báo, Kiếm Hoàng tông tự nhận thực lực đầy đủ, Trần Phỉ lực lượng bọn hắn hoàn toàn có thể mình dùng tới.

Cho nên Kiếm Hoàng tông thật đem Trần Phỉ xem như nhà mình đệ tử bồi dưỡng, nhưng thần hồn bên trên, cũng hạ túc hạn chế, cùng trong môn trưởng lão cấp độ tương đương, như thế mới có thể cam đoan Trần Phỉ về sau không phản bội Kiếm Hoàng tông.

Trần Phỉ tùy ý Kiếm Hoàng tông đối thần hồn hạ cấm chế, những cấm chế này toàn bộ rơi trên Tam Thiên Thiên Kiếm, căn bản là rơi không đến Trần Phỉ chân chính thần hồn bên trên.

Thậm chí là để Kiếm Hoàng tông vị kia Thiên Tiên cảnh lão tổ đến, cũng vô pháp cho đã là Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn Trần Phỉ hạ cấm chế.

"Bây giờ tu vi của ngươi cảnh giới còn quá yếu, cho nên đối ngươi mà nói, lớn nhất nhiệm vụ chính là đề cao tu vi." Kiếm Hoàng tông tông chủ trên mặt nụ cười nói.

"Đệ tử minh bạch!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Không có trước tiên yêu cầu Võ Hoàng quyết, mới vừa vào chân truyền, bất quá Luyện Hư cảnh tu vi, Võ Hoàng quyết liền không khả năng hiện tại cho Trần Phỉ.

Võ Hoàng quyết ở trong đã bao hàm Đại Thừa cảnh, Chân Tiên cảnh cùng Thiên Tiên cảnh phương pháp tu luyện, Kiếm Hoàng tông bao năm qua đến nay, cũng nhất định phải là có môn nhân tu luyện tới Đại Thừa cảnh, còn có ý thể phách chi đạo, mới có thể ban thưởng Võ Hoàng quyết.

Hai ngày sau, Trần Phỉ chỗ trên ngọn núi phong lôi cùng vang lên, thiên địa nguyên khí như cái phễu hội tụ.

"Nhanh như vậy Hợp Thể Cảnh rồi?" Kiếm Hoàng tông trên dưới nhìn xem một màn này, tràn đầy chấn kinh.

Nếu như nhớ không lầm, Trần Phỉ hai ngày trước tu vi vẫn là Luyện Hư cảnh trung kỳ?

Lại qua mười ngày, đột nhiên có kinh lôi tại Kiếm Hoàng tông bên trên lấp lóe, Trần Phỉ chỗ sơn phong mất đi tất cả tia sáng.

Trong lúc nhất thời, trên ngọn núi này đệ tử điên cuồng chạy trốn, phảng phất chậm nữa một chút, liền muốn đại họa lâm đầu.

Mà tình huống thực tế cũng xác thực như thế, đây là Hợp Thể Cảnh tiến vào Đại Thừa cảnh nhất định kinh lịch thiên kiếp, không cho phép ai có thể xuất hiện tại thiên kiếp dưới, sẽ bị coi là đồng dạng người độ kiếp.

Kiếm Hoàng tông trên dưới tự nhận kiến thức rộng rãi, lại ở vào tầng thứ tám, dạng gì thiên kiêu chưa từng gặp qua, nhưng giờ khắc này, bọn hắn cũng không biết nên dùng cái gì tâm tính hình dung trước mắt đây hết thảy.

"Thế này sao lại là cái gì Tà Thần chiếu cố người, hẳn là vị tiền bối nào chuyển thế trùng tu a?" Có trưởng lão nỉ non nói.

"Cũng có thể là là Tà Thần chuyển tu?" Một vị khác trưởng lão đột nhiên nói.

"Kiểu nói này, rất nhiều chuyện liền xứng đáng." Các trưởng lão khác con mắt đều là sáng lên.

Tà Thần chỉ có thể thân ở hắc ám cấm khu, nếu như muốn trở về chính đạo, chỉ có thể từ bỏ tất cả, tiếp lấy chuyển thế trùng tu.

Loại tình huống này phi thường thưa thớt, nhưng cũng không phải là không có, mà Trần Phỉ biểu hiện ra hết thảy, hoàn mỹ phù hợp những này đặc thù. (tấu chương xong).