Chương 1660: Thiên Tiên (4K) 1

Chương 1660: Thiên Tiên (4K) 1

Dung Hư Giới cửu trọng thiên bên trong tu tiên giả, lại bởi vì lợi ích quan hệ mà sinh ra tranh chấp, tại hắc ám bên trong cấm khu những cái kia Tà Thần, cũng tương tự sẽ có lợi ích gút mắc, không thể nào là bền chắc như thép. Tựa như Hàn Sơn vực bây giờ người tu hành, tại bị Nguyên Ma toàn diện áp chế tình huống dưới, cũng làm không được đồng tâm hiệp lực, vẫn như cũ có riêng phần mình nhu cầu, tự nhiên cũng sẽ có khác biệt mâu thuẫn.

Tà Thần chuyển thế trùng tu, không phải là bởi vì Tà Thần muốn cải tà quy chính, một lần nữa trở về cửu trọng thiên ôm ấp, thuần túy chính là tại hắc ám cấm khu đấu tranh nội bộ đấu thất bại, không thể không trốn về cửu trọng thiên, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu.

Dung Hư Giới trong lịch sử mấy lần Tà Thần chuyển tu, trên cơ bản đều là dạng này nguyên nhân.

Rất nhiều chuyển thế Tà Thần tại cửu trọng thiên bên trong tập hợp lại về sau, sẽ nếm thử mưu đoạt vị cách linh tài, thành tựu Chân Tiên phía trên chính quả.

Nếu như mưu đoạt thất bại, hoặc là tiếp tục ẩn núp, hoặc là chính là trở về hắc ám cấm khu, để lực lượng triệt để phóng thích.

Giờ phút này Kiếm Hoàng tông trên dưới nhìn lấy thiên khung bên trên rơi xuống kinh lôi, nghĩ đến về sau nên như thế nào an bài Trần Phỉ.

Như là đã đại khái xác định Trần Phỉ là Tà Thần chuyển tu, lại trong lịch sử Tà Thần đã cấp ra bọn hắn mưu họa, kia Trần Phỉ đại khái suất cũng sẽ là dạng này đi.

Đoạt chính quả!

Toàn bộ bát trọng thiên bên trong, Chân Tiên có không ít, Đại Thừa kỳ số lượng càng là gấp trăm lần tại Chân Tiên. Không phải những này Đại Thừa kỳ thiên tư tài tình không được, thuần túy chính là không có chính quả để bọn hắn đột phá đến Chân Tiên đi.

Tại dung Hư Giới bên trong, từ Chân Tiên cảnh bắt đầu nhất định phải có chính quả chèo chống, không có chính quả cưỡng ép đột phá, chính là thân tử đạo tiêu kết quả.

Chân Tiên chính quả kỳ thật còn khá tốt, dung Hư Giới ngắn thì mấy năm, lâu là mấy chục năm đều sẽ có mới Chân Tiên chính quả xuất hiện, nếu như có thể tranh đoạt đến, liền có thể thành tựu Chân Tiên chi cảnh.

Về phần Thiên Tiên cùng Kim Tiên chính quả, muốn đản sinh ra mới, cần chờ đợi thời gian tương đối khá dài, không ai nói rõ được tầng thứ này chính quả lúc nào xuất hiện.

Mà mỗi lần xuất hiện Thiên Tiên trở lên chính quả thời điểm, thứ cửu trọng thiên những cái kia cao cao tại thượng Thiên Tiên đều sẽ bởi vậy ra tay đánh nhau.

Đương nhiên, ngoại trừ chờ đợi mới chính quả xuất hiện, muốn thành tựu Chân Tiên trở lên, trực tiếp nhất phương pháp chính là từ cái khác Chân Tiên trở lên trong tay cường giả đoạt lấy chính quả, đây là hắc ám cấm khu Tà Thần thường xuyên làm.

Chính quả đối với Chân Tiên trở lên, chính là trọng yếu nhất đồ vật, không có cái thứ hai.

Ngươi đối một vị Chân Tiên chính quả sinh ra suy nghĩ, vậy cuối cùng chính là không chết không thôi kết cục. Nói cách khác, Trần Phỉ về sau nếu là đi tranh đoạt cái khác Chân Tiên chính quả, sẽ sinh ra một loạt gút mắc.

Có thể đoạt lấy, vậy dĩ nhiên không có gì để nói nhiều, Kiếm Hoàng tông trực tiếp nhiều một vị Chân Tiên, thực lực lớn mạnh.

Nhưng nếu là không đoạt được, Trần Phỉ kết quả sau cùng làm sao không tốt giảng, nhưng này vị Chân Tiên cũng nhất định sẽ đem lửa giận nhắm ngay Kiếm Hoàng tông.

Đương nhiên, Kiếm Hoàng tông có Thiên Tiên lão tổ chỗ dựa  bình thường Chân Tiên cho dù trong lòng phẫn nộ, cũng không dám thật đối Kiếm Hoàng tông nổi lên, nhưng là Kiếm Hoàng tông phải bồi thường một số tiền lớn, kia tất nhiên là ắt không thể thiếu.

Nói cách khác, bây giờ sắp tu luyện tới Đại Thừa kỳ Trần Phỉ, có khả năng lại biến thành một cái họa nguyên.

Cưỡng ép chèn ép Trần Phỉ, vậy khẳng định không thích hợp, dù sao đều đã bái nhập Kiếm Hoàng tông. Nhưng là tùy ý gặp rắc rối, cũng không được, dù sao muốn lấy Đại Thừa cảnh nghịch phạt Chân Tiên, cơ hồ chính là chuyện không thể nào.

Cho dù ngươi là Tà Thần chuyển thế, loại này xác suất cũng rất thấp.

Trong lịch sử, cũng chỉ có số ít mấy cái chuyển tu Tà Thần thành công, nhưng cuối cùng cũng bị cái khác Chân Tiên vây giết, vận khí kém trực tiếp tại chỗ thân tử đạo tiêu.

Vận khí tốt một chút, thì là trốn vào hắc ám cấm khu.

"Chuyển thế trùng tu, sẽ có thai bên trong chi mê, thiên tư mặc dù sẽ kế thừa bộ phận, nhưng cũng vô pháp cùng tiền thế giống nhau như đúc." Kiếm Hoàng tông tông chủ Hồ Tinh Hãn ngưng tiếng nói.

Chung quanh trưởng lão nghe được Hồ Tinh Hãn, đều là khẽ giật mình, tiếp lấy kịp phản ứng, nhà mình tông chủ nói là Trần Phỉ trước đó nhập môn khảo hạch thời điểm, cho thấy kinh thế tài tình.

Huyền nói quyết cùng kia một thức kiếm pháp, Trần Phỉ có thể nói là xem hết một lần, liền đã nắm giữ.

Bực này thiên tư tài tình, đơn giản kinh khủng, cho dù là Tà Thần chuyển thế, Trần Phỉ năm đó tất nhiên cũng là Tà Thần bên trong đỉnh tiêm tồn tại, mới có thể có được như thế thiên tư.

"Tông chủ là cảm thấy Trần Phỉ nghịch phạt Chân Tiên có hi vọng?" Cung trưởng lão ở một bên thấp giọng hỏi.

Là cung trưởng lão đem Trần Phỉ đưa vào Kiếm Hoàng tông, Trần Phỉ tương lai thành tựu Chân Tiên, kia cung trưởng lão không thể bỏ qua công lao. Nhưng nếu là Trần Phỉ nghịch phạt Chân Tiên thất bại, kia cung trưởng lão cũng tương tự lại biến thành dê thế tội.

"Lão phu không biết, bất quá lão phu đã đem trong chuyện này bẩm lão tổ, từ lão tổ định đoạt!" Hồ Tinh Hãn trên mặt tươi cười.

Chính Hồ Tinh Hãn chính là Chân Tiên cảnh giới, hắn phi thường rõ ràng Chân Tiên cùng Đại Thừa cảnh chênh lệch có thể lớn đến trình độ gì, nhưng việc quan hệ Tà Thần, Hồ Tinh Hãn cũng không tốt làm chủ, cho nên đem chuyện này bẩm báo cho nhà mình Thiên Tiên lão tổ.

Lão tổ nếu là có hứng thú hỏi đến, vậy dĩ nhiên là tốt nhất. Lão tổ nếu là cảm thấy râu ria, Hồ Tinh Hãn mới có thể mình làm ra quyết định.

Trên bầu trời kinh lôi không ngừng, nhưng theo một đạo kiếm ảnh phóng lên tận trời, giữa thiên địa tựa hồ chỉ còn lại đạo này kiếm ảnh tồn tại.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng phương viên mấy vạn dặm, Kiếm Hoàng trong tông tu vi hơi thấp đệ tử thân thể lắc lư, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt.

Nhưng dù vậy, đông đảo đệ tử vẫn là không chớp mắt nhìn xem cái kia đạo kiếm ảnh lưu lại vết kiếm, một chút tu vi tương đối cao đệ tử thậm chí có chỗ lĩnh ngộ.

Về phần trên bầu trời kiếp vân, giờ phút này đã bị xuyên thủng một cái cự đại lỗ thủng, kiếp vân muốn chữa trị, nhưng vô tận kiếm khí từ cái này lỗ thủng bên trong bay ra, đem kiếp vân mảng lớn mảng lớn làm hao mòn.

Bất quá một lát công phu, vừa rồi giống như diệt thế kiếp vân liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Kinh Thế Kiếm?" Kiếm Hoàng tông trưởng lão nhóm hồi tưởng đến vừa rồi một kiếm kia, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Kinh Thế Kiếm là Kiếm Hoàng tông Chân Tiên phía dưới mạnh nhất kiếm tu truyền thừa, Trần Phỉ thân là chân truyền đệ tử, tự nhiên có tư cách cầm tới bộ này truyền thừa.

Kinh Thế Kiếm uy lực không thể nghi ngờ, bất quá nếu là truyền thừa mạnh nhất, lĩnh hội độ khó cũng là cực kỳ khoa trương. Ở đây không ít Đại Thừa cảnh trưởng lão mặc dù cũng có tu luyện Kinh Thế Kiếm, nhưng đều không có đem nó tu luyện tới đăng phong tạo cực trình độ.

Nhưng mới rồi, Trần Phỉ một kiếm này chém ra, bọn hắn phảng phất nhìn thấy thiên địa mở lại khí thế cùng phong mang.

Muốn đem Kinh Thế Kiếm tu luyện tới trình độ này, không có đăng phong tạo cực, là tuyệt đối trảm không ra được. Nhưng Trần Phỉ mới cầm tới môn công pháp này bao lâu a?

Thời gian nửa tháng cũng chưa tới!

Nửa tháng này thời gian, lại là đem tu vi tăng lên tới Hợp Thể cảnh đỉnh phong độ kiếp, còn muốn lĩnh hội Kinh Thế Kiếm, đem nó tu luyện tới trình độ như vậy, cái này đều làm sao làm được?

Liền xem như Tà Thần chuyển thế, có phải hay không cũng quá mức khoa trương một chút?

"Là Kinh Thế Kiếm." Hồ Tinh Hãn ánh mắt có chút ba động, hắn cũng không nghĩ tới Trần Phỉ nhanh như vậy liền đem Kinh Thế Kiếm tu luyện tới cảnh giới.

Kinh Thế Kiếm cũng không phải huyền nói quyết loại hình công pháp, hai lĩnh hội độ khó căn bản không phải một cái cấp bậc.

Một thân ảnh từ dưới ngọn núi bay ra, thiên địa nguyên khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, hội tụ đến đạo thân ảnh này bên trong.

"Gặp qua tông chủ cùng chư vị trưởng lão!" Trần Phỉ nhìn phía xa Hồ Tinh Hãn bọn người, thân hình chớp động đi vào trước mặt bọn hắn, tiếp lấy chắp tay hành lễ nói.

"Không cần đa lễ!" Hồ Tinh Hãn mang trên mặt nụ cười nói..