Chương 1660: Thiên Tiên (4K) 2

Chương 1660: Thiên Tiên (4K) 2

Trần Phỉ trên mặt đồng dạng hiện ra tiếu dung, vừa muốn nói chuyện, thân hình đột nhiên có chút dừng lại.

Hồ Tinh Hãn thần sắc đồng dạng trở nên trang nghiêm, thân hình khom người xuống, đối giữa không trung hành lễ, tiếp lấy lớn tiếng nói:

"Cung nghênh lão tổ!"

Cái khác Kiếm Hoàng tông trưởng lão như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao đối không có vật gì giữa không trung khom mình hành lễ.

Cứ việc những trưởng lão này cũng không có nhìn thấy nhà mình lão tổ, nhưng đã chưởng môn dạng này hành lễ, người lão tổ kia tất nhiên là đã đi tới.

"Ngươi kiếp trước thật đúng là Tà Thần a, đã là Tà Thần, dám bái nhập ta Kiếm Hoàng tông, liền không sợ già tổ ta một chưởng đập chết ngươi?" Một thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, rõ ràng thanh âm không lớn, lại như thiên hiến để cho người ta không tự chủ được muốn uốn lượn thân thể.

"Cung nghênh lão tổ!" Trần Phỉ quay người, đồng dạng đối giữa không trung thi lễ một cái.

Vừa rồi Trần Phỉ thân thể hơi ngừng lại, đúng là bởi vì phát hiện một vị Thiên Tiên giáng lâm. Trần Phỉ vốn có thể coi như sự tình gì đều không có phát sinh, nhưng Trần Phỉ lại cố ý giả bộ như trong lúc vô tình phát giác.

Mấy ngày thời gian bên trong từ Luyện Hư cảnh đột phá đến Đại Thừa cảnh, gặp được dạng gì suy đoán cùng động tác, Trần Phỉ trong lòng sớm đã có số, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ làm như vậy.

Chậm chạp tăng cao tu vi cảnh giới, cố nhiên có thể thực hiện, nhưng rất dễ dàng bỏ lỡ rất nhiều chuyện.

Nếu như đương cơ hội thích hợp xuất hiện, Trần Phỉ lại đột nhiên thể hiện ra quá mạnh thực lực, ngược lại sẽ gây nên càng lớn phản phệ. Đã như vậy, không bằng hiện tại liền thể hiện ra càng lớn dị dạng, để Kiếm Hoàng tông Thiên Tiên xuất hiện.

Chính Trần Phỉ bây giờ chính là Thiên Thần cảnh sơ kỳ chiến lực, dung Hư Giới Thiên Tiên đồng đẳng với Thiên Thần cảnh sơ kỳ, thật gặp được cực đoan tình huống, Trần Phỉ hoàn toàn có thể tự vệ, thậm chí là phản sát.

Đã không có nỗi lo về sau, Trần Phỉ rất nhiều động tác tự nhiên có thể càng thêm lớn gan một chút, giống như hiện tại như vậy.

"Ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta!"

Một thân ảnh ở trên vòm trời đột ngột xuất hiện, chính là Kiếm Hoàng trưởng thượng tổ Dư Vân Nhai.

Nhìn thấy trên bầu trời thân ảnh, Kiếm Hoàng tông sở hữu đệ tử lập tức khom mình hành lễ, thần sắc ở trong tràn đầy phấn khởi.

"Kiếp trước đệ tử không cách nào tuyển, đương thời đệ tử muốn làm tu tiên giả!" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Ha ha ha, tốt một cái không cách nào tuyển!" Nghe được Trần Phỉ trả lời, Dư Vân Nhai lớn tiếng cười lên.

Trần Phỉ nghe Dư Vân Nhai tiếng cười, không có phản bác, liền đứng an tĩnh.

"Muốn làm tu tiên giả, vậy vì sao phải tuyển ta Kiếm Hoàng tông?" Dư Vân Nhai tiếng cười thu liễm, cúi đầu nhìn chăm chú lên Trần Phỉ.

Cao giai tu tiên giả trong ánh mắt, liền sẽ ẩn chứa bàng bạc cự lực, Dư Vân Nhai mặc dù không có cố ý tạo áp lực, nhưng loại ánh mắt này đối với Đại Thừa cảnh mà nói, hơi không chú ý, đều có thể thần hồn băng liệt.

"Võ Hoàng quyết chi danh, đệ tử như sấm bên tai, bái nhập Kiếm Hoàng tông, chính là muốn thấy Võ Hoàng quyết ảo diệu!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Dư Vân Nhai khóe miệng có chút bỗng nhúc nhích, Trần Phỉ kiếp trước đến cùng cảnh giới gì, Dư Vân Nhai mới vừa rồi còn không cách nào hoàn toàn khẳng định.

Nhưng theo hắn nhìn chăm chú, Trần Phỉ lại có thể cao ngất bất động, nói rõ thần hồn bản chất cực cao.

Ếch ngồi đáy giếng, Trần Phỉ kiếp trước, hẳn là cùng hắn tu vi cảnh giới không kém bao nhiêu.

Nghe một cái cùng giai Tà Thần khen công pháp của mình, cái này nhưng so sánh cái khác đê giai tu tiên giả tán dương, muốn dễ nghe quá nhiều.

"Muốn nhìn Võ Hoàng quyết, có thể! Cả bộ Võ Hoàng quyết, lão tổ ta đều có thể cho ngươi, nhưng đến cùng có thể hay không cầm tới, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Dư Vân Nhai thu hồi nụ cười trên mặt, tiếp tục nói:

"Hiện tại theo lão tổ ta đi một chuyến đi."

Dư Vân Nhai nói, một cỗ linh lực bao trùm Trần Phỉ, Trần Phỉ không có chống cự, sau một khắc, Trần Phỉ cùng Dư Vân Nhai biến mất ở trên vòm trời.

"Cung tiễn lão tổ!" Hồ Tinh Hãn cùng các trưởng lão khác lớn tiếng nói.

Một lát sau, xác định lão tổ đã đi xa, Kiếm Hoàng tông trên dưới toàn bộ nâng người lên, không ít trưởng lão trong mắt giờ phút này mang theo nghi hoặc.

"Lão tổ giống như đối cái này Trần Phỉ rất coi trọng." Một vị trưởng lão đột nhiên nói.

"Lão tổ sự tình, không phải chúng ta có thể suy đoán, tất cả giải tán." Hồ Tinh Hãn không trả lời thẳng, khoát tay áo, biến mất ở giữa không trung.

Các trưởng lão khác liếc mắt nhìn nhau, cũng không có truy đến cùng. Tựa như tông chủ lời nói, lão tổ sự tình không phải bọn hắn có thể suy đoán, không hiểu liền không hiểu, dằn xuống đáy lòng là đủ.

Một bên khác, Dư Vân Nhai mang theo Trần Phỉ, trực tiếp xuyên thấu tầng thứ tám bình chướng, đi tới thứ cửu trọng thiên bên trong.

"Đây là lão tổ đạo trường của ta, nơi này sơn phong đủ nhiều, chính ngươi đến lúc đó tìm một chỗ đặt chân."

Trên đám mây, Dư Vân Nhai dẫn Trần Phỉ liếc một vòng đạo trường của mình, tiếp lấy rơi vào chủ phong trong động phủ.

"Đa tạ lão tổ." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Ngươi có biết ta, vì sao muốn mang ngươi tới này?" Dư Vân Nhai nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Đệ tử không biết." Trần Phỉ lắc đầu.

"Lão tổ ta muốn cho ngươi cùng ta cùng một chỗ giết người!" Dư Vân Nhai thanh âm một chút trở nên âm lãnh, sát ý tràn ngập cả tòa động phủ.

"Thiên Tiên?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

Có thể để cho Dư Vân Nhai đều không thể làm gì, cần tìm ngoại viện, vậy cũng chỉ có cùng giai Thiên Tiên mới có thể . Còn Kim Tiên, kia là Thiên Thần cảnh trung kỳ, hai vị Thiên Tiên sẽ chỉ bị Kim Tiên đè xuống đất ma sát.

"Đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ hiểu, nhưng lấy ngươi trước mắt lực lượng, ngươi không thể giúp lão tổ ta." Dư Vân Nhai thừa nước đục thả câu.

"Kiếp trước đệ tử tuy là Tà Thần, nhưng đối với tiên đạo cũng không hề từ bỏ nghiên cứu, không cần chính quả, đệ tử liền có thể đem tu vi tăng lên tới Chân Tiên cảnh, đây cũng là đệ tử kiếp trước nguyện ý chuyển thế nguyên nhân." Trần Phỉ nói.

Ồ

Dư Vân Nhai lông mày khẽ nhúc nhích, vừa rồi hắn còn muốn để Trần Phỉ nghịch phạt một vị Chân Tiên, để hắn nhìn một cái thực lực, kết quả Trần Phỉ vậy mà có thể không mượn dùng chính quả mà đột phá đến Chân Tiên.

Nếu như Trần Phỉ thật có thể làm được, vậy cái này loại bí pháp phải chăng có thể mở rộng?

"Bất quá phương pháp này mượn dùng chính là kiếp trước tu vi nội tình, cần trước thành Tà Thần, lại cảnh giới đầy đủ, lại chuyển thế đem nội tình hóa thành Chân Tiên chính quả!"

Trần Phỉ tựa hồ biết Dư Vân Nhai suy nghĩ trong lòng, đem đơn giản nguyên lý nói một lần.

"Tà Thần nội tình hóa chính quả?" Dư Vân Nhai nhíu mày, ngược lại là có chút minh bạch ở giữa một điểm nguyên lý.

Dung Hư Giới chính quả, chính là thiên địa to lớn chi lực ngưng tụ mà thành, nếu như Trần Phỉ kiếp trước thật có Thiên Tiên chiến lực, đem nội tình này hóa thành Chân Tiên chính quả, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng xác thực có cơ hội làm được.

Nhưng biện pháp như vậy, cũng chỉ thích hợp những cái kia Tà Thần.

Mà có mấy cái Thiên Tiên chiến lực Tà Thần, từ bỏ thật vất vả tu luyện ra lực lượng, chỉ đọ sức một cái Chân Tiên vị trí?

"Nếu ngươi có thể tu luyện tới Chân Tiên đỉnh phong, ngươi ta liền ký kết thiên đạo thệ ước, ta nói rõ với ngươi tường tình, cũng truyền cho ngươi Võ Hoàng quyết!" Dư Vân Nhai trầm giọng nói.

Sau một ngày, Trần Phỉ chỗ sơn phong phong vân biến ảo, sau một khắc, một đạo thông thiên triệt địa bóng người đứng giữa không trung. (tấu chương xong).