Chương 1661: Vũ Ma (4K) 1

Chương 1661: Vũ Ma (4K) 1

Vô số lôi đình xuất hiện trên bầu trời, đây là Chân Tiên cướp.

Cho dù là có được chính quả, muốn tăng lên tới Chân Tiên trở lên, cũng muốn chịu đựng lôi kiếp.

Lôi kiếp đã là khảo nghiệm, nhưng cùng lúc cũng là trợ lực, lôi kiếp ở trong ẩn chứa Dung Hư Giới một tia bản nguyên, độ kiếp thành công, đem cái này tia bản nguyên luyện hóa đến thể nội, có thể để tu tiên giả thực lực càng thêm ổn định.

Dư Vân Nhai thân hình xuất hiện ở giữa không trung, nhìn phía xa thông thiên triệt địa bóng người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Một ngày thời gian, liền từ Đại Thừa cảnh sơ kỳ tu luyện tới Đại Thừa kỳ đỉnh phong, đồng thời dẫn dắt lôi kiếp.

Tốc độ như vậy, dùng thiên tư tung hoành hiển nhiên là không đủ, dù sao thiên tư mạnh hơn, tu luyện cũng muốn từng bước một tới. Cho nên chỉ có thể lúc trước đi qua đồng dạng đường, cho nên bây giờ mới có thể dạng này một lần là xong.

Nơi xa như Cự Linh thân ảnh nhìn thấy Dư Vân Nhai, khẽ gật đầu ra hiệu, tiếp lấy ngẩng đầu hít sâu một hơi.

Chân Tiên cướp ở trên vòm trời còn tại ấp ủ, giờ phút này theo Cự Linh hô hấp, Chân Tiên cướp đúng là bỗng chốc bị dẫn dắt, tiếp lấy một chút rơi vào đến Cự Linh trong miệng mũi.

Khác Đại Thừa cảnh độ kiếp, kia là cẩn thận chặt chẽ, không dám có chút chủ quan, cho dù người mang chính quả cũng là như thế.

Dư Vân Nhai nhìn thấy Trần Phỉ cử động, lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy không khỏi cười lên.

"Rầm rầm rầm!"

Chân Tiên cướp bị Trần Phỉ đặt vào trong thân thể, tự nhiên không phải cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa, dù sao cũng là cùng Dung Hư Giới bản nguyên nối liền cùng một chỗ.

Nhưng theo Trần Phỉ vận chuyển Kiếm Hoàng tông kinh thế kiếm, Chân Tiên cướp tại Trần Phỉ thể nội thanh âm trở nên càng ngày càng nhỏ, ban đầu còn giống như thiên băng địa liệt, mấy hơi qua đi, chỉ có ngẫu nhiên vài tiếng chiến minh.

Hải lượng thiên địa nguyên khí trên bầu trời Trần Phỉ chiếm cứ, tiếp lấy đều rơi vào đến Trần Phỉ trong thân thể, nửa khắc đồng hồ không đến, Chân Tiên kia chưởng khống một phương khí thế đã hiển hiện tại phương này trong đạo trường.

Bên trong tòa đạo trường này, cũng không phải là chỉ có Dư Vân Nhai cùng Trần Phỉ, còn có một số Kiếm Hoàng tông đệ tử tại cái này, bình thường nghe Dư Vân Nhai sai sử.

Những đệ tử này hôm qua đã từ tầng thứ tám Kiếm Hoàng trong tông, biết được Trần Phỉ thân phận, minh bạch vừa đột phá Đại Thừa kỳ không lâu.

Hôm nay nhìn thấy Trần Phỉ muốn đột phá Chân Tiên cảnh, đã để bọn hắn khiếp sợ không biết nên nói cái gì, lại nhìn Trần Phỉ độ kiếp phương thức, càng là hoàn toàn lật đổ bọn hắn tu tiên thường thức.

Đây chính là xem Chân Tiên cướp như không, hoặc là nói, cái này Chân Tiên cướp thành Trần Phỉ bổ sung thể nội linh lực một cái phương thức.

Lại qua nửa khắc đồng hồ, Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện trước mặt Dư Vân Nhai.

"Thật đúng là để ngươi vượt qua Chân Tiên kiếp, nếu không có Thiên Tiên chính quả, khả năng cưỡng ép vượt qua Thiên Tiên Kiếp?"

Dư Vân Nhai trên dưới đánh giá Trần Phỉ một chút, phát hiện đã đem Chân Tiên tu vi hoàn toàn vững chắc, mảy may nhìn không ra cơ sở yếu kém bộ dáng.

"Nếu là có thể cưỡng ép độ Thiên Tiên Kiếp, ta kiếp trước cũng không cần lựa chọn chuyển thế, trực tiếp đợi tại hắc ám cấm khu là đủ." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc." Dư Vân Nhai trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Vừa rồi vấn đề, Dư Vân Nhai chính là thuận miệng hỏi một chút, nếu như Trần Phỉ thật có thể làm được, kia Dư Vân Nhai ngược lại muốn cân nhắc muốn hay không cùng Trần Phỉ hợp tác.

Dù sao loại kia thực lực, đến cuối cùng có khả năng chính là bảo hổ lột da.

Dư Vân Nhai tay trái xoay chuyển, một khối ngọc giản xuất hiện tại trong tay, tiếp lấy chậm rãi bay về phía Trần Phỉ.

"Chân Tiên cảnh đỉnh phong đối ngươi mà nói, cũng không mấy ngày nữa vấn đề, cái này Võ Hoàng quyết lão phu trước hết cho ngươi."

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, ngược lại là không nghĩ tới cái này Dư Vân Nhai vậy mà nguyện ý sớm cho ra Võ Hoàng quyết.

Bất quá Võ Hoàng quyết nói tới nói lui, kỳ thật chính là một môn công pháp, Dư Vân Nhai đem nó cho ra, đối với hắn thực lực không có bất kỳ yếu bớt, ngược lại là hiện tại xuất ra, còn có thể chiếm được Trần Phỉ một chút hảo cảm.

Trước đó Dư Vân Nhai tuy là đã khẳng định Trần Phỉ kiếp trước lực lượng khẳng định không yếu, nhưng này dù sao cũng là kiếp trước, Trần Phỉ cuối cùng có thể khôi phục lại dạng gì lực lượng, Dư Vân Nhai cũng không dám khẳng định.

Đặc biệt là bây giờ là tại Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên, không phải hắc ám cấm khu, ở chỗ này Tà Thần lực lượng là không cách nào quang minh chính đại sử dụng.

Phàm là dám sử dụng Chân Tiên trở lên Tà Thần chi lực, thiên nhãn lập tức liền sẽ khóa chặt, đến lúc đó Dư Vân Nhai cơ hồ liền muốn biến thành tu tiên giả phản đồ.

Vụng trộm hợp tác, cùng không cố kỵ gì bên ngoài hành động, vậy khẳng định là không giống, cho nên Trần Phỉ nhất định phải có được tu tiên giả lực lượng mới có thể.

Bây giờ, Trần Phỉ đột phá đến Chân Tiên cảnh, song phương đã có hợp tác nền tảng.

"Hiện tại muốn lập xuống thiên đạo thệ ước?" Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, nhìn xem Dư Vân Nhai nói.

"Không cần  chờ ngươi tu luyện tới Chân Tiên cảnh đỉnh phong, đến lúc đó lại nói." Dư Vân Nhai khoát tay áo, không lo lắng chút nào trong tay Võ Hoàng quyết bạch bạch đưa ra.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, chắp tay, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Dư Vân Nhai nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, không nói gì, đồng dạng quay người trở về trong động phủ.

Sơn phong trong đình viện, Trần Phỉ kích phát trận pháp, tiếp lấy thân hình xuất hiện tại Quy Khư giới hư không.

Cưỡng ép hiện ra thiên tư, thậm chí biến thành Tà Thần chuyển thế thân phận, có chút mạo hiểm, dù sao có đôi khi ngươi không dò rõ Kiếm Hoàng tông vị này Thiên Tiên lão tổ, đến cùng đối Tà Thần là dạng gì thái độ.

Nếu tới cái căm ghét như kẻ thù, nói không chừng song phương liền trực tiếp đánh nhau.

Bây giờ nhìn, toàn bộ Dung Hư Giới đúng là hết thảy hướng tiền nhìn, chỉ cần có lợi ích, cùng Tà Thần hợp tác cũng là cực kì bình thường sự tình.

Đương nhiên, cái này cùng Trần Phỉ đem mình chân thực lực lượng giấu ở ô không gian bên trong, để Dư Vân Nhai nhìn không thấy cái khác đặc tính lực lượng, thật đem Trần Phỉ trở thành Tà Thần chuyển thế có quan hệ.

Cái khác Tà Thần giả mạo mình chuyển thế trùng tu, muốn giấu diếm được cùng giai cường giả rất khó khăn, cho dù ngắn ngủi giấu diếm được, vừa động thủ khả năng liền sẽ lộ tẩy.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, phân ra một tia tâm thần thăm dò vào ngọc giản, đồng thời thời gian lư đem chung quanh bao phủ.

Võ Hoàng quyết, Thập Nhị giai hạ phẩm thể phách truyền thừa, là Dư Vân Nhai dung hợp rất nhiều Thập Nhị giai thể phách truyền thừa về sau, dung hội quán thông sáng tạo ra tới.

Lấy cấp độ đến xem, Võ Hoàng quyết đã đạt đến Thập Nhị giai hạ phẩm đỉnh phong, tiến thêm một bước, chính là Thập Nhị giai trung phẩm, cũng chính là Kim Tiên truyền thừa.

Bất quá chính Dư Vân Nhai chỉ là Thiên Tiên, có thể cầm tới công pháp, tối đa cũng chính là Thiên Tiên truyền thừa, những cái kia Kim Tiên truyền thừa một cái đều không có cầm tới.

Tự thân cảnh giới chưa tới, lại không có tham khảo công pháp, Dư Vân Nhai căn bản không có khả năng đem Võ Hoàng quyết tăng lên tới Thập Nhị giai trung phẩm.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, một môn hoàn chỉnh Thập Nhị giai hạ phẩm thể phách truyền thừa, đã coi như là đầy đủ trân quý.

Bây giờ cũng chính là tại Dung Hư Giới, nơi này tu tiên giả không biết Trần Phỉ thân phận thật sự. Nếu là tại Hàn Sơn Vực, Trần Phỉ căn bản là lấy không được hoàn chỉnh Thập Nhị giai truyền thừa.

Thậm chí là Uẩn Linh Môn hoàn chỉnh Thập Nhị giai Thiên Khuynh Kiếm Điển, Trần Phỉ về sau đều muốn tự nghĩ biện pháp, mới có thể nắm bắt tới tay.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ tâm thần từ trong chiếc thẻ ngọc thu hồi, ánh mắt ở trong mang theo một tia vẫn chưa thỏa mãn.

Võ Hoàng quyết rất mạnh, điểm ấy không thể nghi ngờ, bất quá Võ Hoàng quyết cũng không phải là hoàn toàn thích hợp Trần Phỉ, điểm ấy cũng là có thể đoán được, dù sao Võ Hoàng quyết là Dư Vân Nhai căn cứ từ mình tình huống sáng tạo ra tới.

Cũng may, Trần Phỉ không phải muốn hoàn toàn tu luyện Võ Hoàng quyết.

"Phát hiện mới công pháp, Võ Hoàng quyết!".