Chương 1661: Vũ Ma (4K) 2

Chương 1661: Vũ Ma (4K) 2

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Vũ Ma Lan Quyết!"

Theo dung hợp kết thúc, mới công pháp độ thuần thục một chút rơi xuống viên mãn cảnh một thành vị trí. Nhìn thấy độ thuần thục biến hóa, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Mới vào Thập Nhị giai trung phẩm!

Bỏ qua vững vàng, ôm cực đoan, Vũ Ma Lan Quyết nổi bật nhất đặc tính, chính là kiếm tẩu thiên phong cùng cực hạn.

Cũng bởi vì như thế, dung hợp Võ Hoàng quyết về sau, Vũ Ma Lan Quyết mới có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích, tiến vào Thập Nhị giai trung phẩm vị trí. Cứ việc chỉ là mới vào, nhưng đã là thiên địa mới

"Đơn giản hoá!"

"Thượng phẩm Tiên tinh không đủ. . ."

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, nhíu mày, trước đó vì đơn giản hoá nước gió hai loại quy tắc, có được thượng phẩm Tiên tinh đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Dung Hư Giới tự nhiên cũng là có cùng loại thượng phẩm Tiên tinh chi vật, bất quá toàn bộ nắm giữ tại Thiên Tiên cùng Kim Tiên trong tay, Chân Tiên đều không có tư cách tiếp xúc thượng phẩm Tiên tinh.

Trần Phỉ giờ phút này nếu là hướng Dư Vân Nhai lấy thượng phẩm Tiên tinh, có cơ hội cầm tới một chút, nhưng muốn nói để Dư Vân Nhai xuất ra đại lượng thượng phẩm Tiên tinh, Dư Vân Nhai chưa chắc sẽ đáp ứng.

Cái này cùng xuất ra Võ Hoàng quyết không giống, Võ Hoàng quyết lấy hay không lấy, Dư Vân Nhai không có thực tế tổn thất.

Nhưng nếu là xuất ra đại lượng thượng phẩm Tiên tinh cho Trần Phỉ, đó chính là thực sự hao tổn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía ba thanh Thiên Thần binh, trong đó một thanh được từ Tào Minh Xuyên Thiên Thần binh bắt đầu rung động kịch liệt, ngay sau đó trong nháy mắt vỡ nát.

Vỡ nát Thiên Thần binh, là có thể phân ra bộ phận thượng phẩm Đại Đạo Thạch cùng thượng phẩm Tiên tinh, nhưng số lượng không coi là nhiều, cùng luyện chế một thanh Thiên Thần binh so sánh, phân ra thượng phẩm Đại Đạo Thạch cùng thượng phẩm Tiên tinh cũng quá ít.

Nhưng Trần Phỉ không dùng đến nhiều như vậy Thiên Thần binh, bây giờ cho dù là phung phí của trời, nhưng chỉ cần có thể tăng thực lực lên, không coi là ăn thiệt thòi.

Hơn hai trăm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch bay đến Trần Phỉ trước mặt, còn có mười mấy vạn thượng phẩm Tiên tinh.

Thượng phẩm Tiên tinh chính là thiên địa nguyên khí cực độ áp súc, cái này mười mấy vạn thượng phẩm Tiên tinh là tại Thiên Thần binh bản nguyên bên trong.

Bất quá vẻn vẹn mười mấy vạn thượng phẩm Tiên tinh, hoàn toàn không đủ để đơn giản hoá Vũ Ma Lan Quyết.

"Keng. . . Keng. . ."

Lại là liên tiếp hai lần vỡ nát âm thanh, mặt khác hai thanh Thiên Thần binh vỡ vụn, gần sáu trăm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch, cùng hơn ba mươi vạn thượng phẩm Tiên tinh.

"Đơn giản hoá!"

"Vũ Ma Lan Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vũ Ma Lan Quyết → Thần Ma Lan Quyết!"

Vừa được đến không lâu thượng phẩm Đại Đạo Thạch từng khối biến thành bột phấn, ở trong lực lượng dung nhập Quy Khư giới linh cơ bên trong.

Trần Phỉ vận chuyển Thần Ma Lan Quyết, trong khoảnh khắc, có quan hệ Vũ Ma Lan Quyết cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Trần Phỉ nhắm hai mắt, đem những này cảm ngộ từng cái hấp thu, Vũ Ma Lan Quyết độ thuần thục bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Bất quá một lát, một đạo giống như rất giống ma bóng đen xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, điên cuồng bên trong mang theo cực hạn lạnh lùng, mới nhìn cho người ta một loại Nguyên Ma đã thị cảm, nhưng chăm chú quan sát, lại phát hiện lại cũng không phải là như thế.

Bóng đen xuất hiện một lát sau biến mất không thấy gì nữa, đây là Vũ Ma Lan Quyết viên mãn sau xuất hiện dị tượng, giờ phút này Vũ Ma Lan Quyết độ thuần thục còn tại không ngừng tăng lên.

Không biết qua bao lâu, theo một trận gợn sóng nổi lên, vừa rồi xuất hiện bóng đen lần nữa đứng ở Trần Phỉ sau lưng, chỉ là lần này bóng đen không còn không nhúc nhích, mà là bắt đầu dần dần dung hợp tiến Trần Phỉ trong thân thể.

Trần Phỉ thân ảnh một chút từ biến mất tại chỗ không thấy, chỉ có một cái sâu không thấy đáy lỗ đen trong hư không, tiếp theo hơi thở, Trần Phỉ thân ảnh lần nữa hiển hiện, phảng phất sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, mấy đạo hắc mang từ đáy mắt chợt lóe lên, tiếp lấy khôi phục bình thường.

Vũ Ma Lan Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ nhìn thoáng qua thượng phẩm Đại Đạo Thạch tiêu hao, gần năm trăm khối, so Trần Phỉ dự đoán muốn bao nhiêu ra không ít, cái này khiến Trần Phỉ tiếp xuống thể phách tu luyện sẽ ít một chút thượng phẩm Đại Đạo Thạch.

Quả nhiên bao nhiêu tài nguyên đều không đủ tiêu hao, tài lữ pháp địa, có đôi khi kém hơn một chút tài nguyên, cảnh giới liền sẽ đậu ở chỗ đó.

Bất quá Vũ Ma Lan Quyết tu luyện là hoàn toàn đáng giá, bởi vì đây là Trần Phỉ trước mắt nắm giữ mạnh nhất công pháp, cũng có thể đem Trần Phỉ chiến lực tối đại hóa.

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Vũ Ma Lan Quyết, từng khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập Trần Phỉ huyết nhục bên trong.

Không có bất kỳ cái gì bình cảnh cùng trở ngại, đại viên mãn Vũ Ma Lan Quyết đối với những này thượng phẩm Đại Đạo Thạch ai đến cũng không có cự tuyệt, có bao nhiêu dung luyện bao nhiêu.

Loại trạng thái này tại cái khác Thiên Thần cảnh trên thân, chỉ có bọn hắn đối cái nào đó công pháp xuất hiện đốn ngộ về sau, mới có thể xuất hiện, không phải ngày bình thường, mỗi dung luyện một khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch, đều cần nỗ lực thời gian dài dằng dặc.

Trần Phỉ khí tức bắt đầu không ngừng cất cao, cuối cùng theo thượng phẩm Đại Đạo Thạch toàn bộ tiêu hao hết, Trần Phỉ không ngừng tăng trưởng khí tức cũng ngừng lại.

1,013 khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch, Trần Phỉ thể phách gần như đạt đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Mặc dù cuối cùng còn kém hơn hai trăm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch, mới có thể chân chính đứng ở Thiên Thần cảnh trung kỳ cánh cửa trước, nhưng bởi vì Thập Nhị giai trung phẩm Vũ Ma Lan Quyết.

Trần Phỉ dùng cái này khắc thể phách lực lượng đi chiến đấu, bày ra lực lượng tuyệt đối không thể so với những cái kia chân chính Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong chênh lệch, thậm chí bởi vì Vũ Ma Lan Quyết tinh diệu, Trần Phỉ còn muốn thắng qua không ít Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Trừ phi có một vài Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu luyện công pháp càng thêm huyền diệu, lại bọn hắn còn đem lĩnh hội đến cực cao trình độ, không phải tại công pháp bên trên, Trần Phỉ chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Hô

Một ngụm trọc khí thở ra, Trần Phỉ mở to mắt, đồng thời Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh.

Trần Phỉ kích phát bảng dành trước, Dạ Ma chiến binh thể phách bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Cái này Dung Hư Giới ba ngàn đạo thể đối với Trần Phỉ trợ giúp quá lớn, một cái cùng bản tôn vĩnh viễn chiến lực giống nhau phân thân rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tương đương với Trần Phỉ một khi gặp được địch nhân, Trần Phỉ mãi mãi cũng có thể dùng vây giết phương thức đi ứng đối.

Ngày thứ hai chạng vạng tối, Trần Phỉ chỗ trên ngọn núi xuất hiện lần nữa lôi kiếp.

Dung Hư Giới chân tiên cảnh, đối ứng đến Huyền Vũ Giới bên trong, nhưng thật ra là đã bao hàm Giới Chủ thêm Địa Thần cảnh.

Chỉ bất quá Dung Hư Giới có chút đặc thù, Chân Tiên cảnh mỗi một lần độ kiếp, cũng sẽ ở trong lôi kiếp dung nhập một tia bản nguyên, cái này tia bản nguyên thì tương đương với vị cách linh tài.

Bất quá muốn từ Chân Tiên đến Thiên Tiên, Thiên Tiên lại đến Kim Tiên, nhất định phải có chính quả, chỉ dựa vào độ kiếp là không thể nào.

Đây đối với Hàn Sơn Vực tới đây Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh, có thể nói là một cái cơ hội, chỉ cần đoạt được một cái Chân Tiên chính quả, liền có cơ hội từ Giới Chủ một đường tu luyện tới Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Chỉ cần ở trong lôi kiếp từng cái vượt qua, liền có thể như thế.

Nhưng nếu thật là dạng này, cũng sẽ cùng Dung Hư Giới chiều sâu khóa lại, mỗi độ một lần lôi kiếp, liền làm sâu sắc một lần.

Đến lúc đó muốn rời khỏi Dung Hư Giới trở về Huyền Vũ Giới, liền không có đơn giản như vậy.

Chỉ cầm chính quả về sau, lập tức rời đi, không độ phía sau lôi kiếp, liền sẽ không chiều sâu khóa lại.

Là cơ hội, nhưng cũng muốn mình lấy hay bỏ.

Dư Vân Nhai nhìn xem lôi kiếp, trên mặt hiển hiện tiếu dung.

Lôi kiếp dưới, Trần Phỉ trên mặt đồng dạng mang theo tiếu dung, bởi vì lôi kiếp lực lượng Trần Phỉ căn bản không luyện hóa đến thần hồn cùng Nguyên Lực bên trong, mà là luyện hóa đến Tam Thiên Thiên Kiếm bên trong.

Giờ phút này Tam Thiên Thiên Kiếm, tại dần dần thắp sáng..