Chương 1662: Sát kiếp (4K) 1

Chương 1662: Sát kiếp (4K) 1

Trần Phỉ trước đó ngược lại là không nghĩ tới cùng loại vị cách linh tài bí cảnh bản nguyên, vậy mà cũng có thể gia tăng Tam Thiên Thiên Kiếm lực lượng. Bất quá cho dù Trần Phỉ trước đó biết  bình thường cũng sẽ không luyện hóa vị cách linh tài đến gia tăng Tam Thiên Thiên Kiếm.

Cái này cùng Trần Phỉ vỡ nát Thiên Thần binh, có chút bản chất khác nhau.

Lấy Trần Phỉ tại Hàn Sơn Vực cho thấy cảnh giới, đột nhiên xuất ra Thiên Thần binh  tương đương với trực tiếp bộc lộ ra mình chân thực cảnh giới, cho nên dư thừa Thiên Thần binh tại Trần Phỉ nơi này, là không cách nào hối đoái thành thượng phẩm Đại Đạo Thạch cùng thượng phẩm Tiên tinh.

Đã như vậy, cùng bày ra ở nơi đó, không bằng đem nó vỡ nát luyện hóa, chuyển hóa thành Trần Phỉ tự thân lực lượng. Lại Trần Phỉ đạt được vị cách linh tài kỳ thật cũng rất ít, cũng không có gì cơ hội để Trần Phỉ đem nó vỡ nát luyện hóa.

Về phần Dung Hư Giới chân tiên cảnh lôi kiếp, Trần Phỉ không muốn cùng Dung Hư Giới chiều sâu buộc chặt, tự nhiên không có khả năng đem nó dung luyện đến thần hồn cùng Nguyên Lực bên trong.

Tam Thiên Thiên Kiếm có thể luyện hóa lôi kiếp, đối với Trần Phỉ tới nói, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Chân Tiên cảnh trước đó lôi kiếp, Trần Phỉ cũng không có phát hiện cái này tác dụng, đoán chừng cùng lôi kiếp cấp độ có quan hệ.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Trần Phỉ đem còn lại lôi kiếp nuốt vào trong bụng, chứa đầy thiên kiếm tăng lên hơn một trăm chuôi.

Không coi là nhiều, nhưng dù sao cũng là niềm vui ngoài ý muốn, Trần Phỉ cũng là không chê.

Trần Phỉ giờ phút này là Chân Tiên cảnh trung kỳ, muốn đạt tới Dư Vân Nhai yêu cầu, còn cần lại độ hai lần lôi kiếp, đến lúc đó hẳn là lại có thể gia tăng một chút thiên kiếm số lượng.

Dư Vân Nhai ở phía xa, đối Trần Phỉ gật đầu ra hiệu, tiếp lấy trở về động phủ.

Trần Phỉ ủi một chút tay, thân hình rơi vào trên ngọn núi.

Ngày thứ hai chạng vạng tối, trên bầu trời xuất hiện lần nữa lôi kiếp, vô luận là thanh thế vẫn là uy áp, đều vượt qua hôm qua lôi kiếp.

Trong đạo trường Kiếm Hoàng tông đệ tử, giờ phút này nội tâm đã chết lặng, cái này cho dù là chuyển thế trùng tu, có phải hay không cũng quá khoa trương.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, những đệ tử này liền chưa từng nghĩ tới, có thể ngắn như vậy ngắn mấy ngày trông thấy một cái tu tiên giả từ Đại Thừa kỳ, sắp tu luyện tới Chân Tiên cảnh đỉnh phong.

Mặc dù giờ phút này vẫn chỉ là độ Chân Tiên cảnh nội lần thứ hai thiên kiếp, nhưng những này Kiếm Hoàng tông đệ tử không chút nghi ngờ, ngày mai lúc này, vị này thiên kiêu liền sẽ độ Chân Tiên cảnh lần thứ ba lôi kiếp.

Sự tình cũng xác thực cũng không có vượt quá những này Kiếm Hoàng tông đệ tử đoán trước, cơ hồ ngày thứ ba cùng một cái canh giờ, lôi kiếp đúng hạn mà tới.

Lần này lôi kiếp vượt qua, vị này Trần thiên kiêu liền đem bước vào Chân Tiên cảnh đỉnh phong, cách xa một bước liền có thể bước vào cùng lão tổ Thiên Tiên cảnh.

Đương nhiên, Chân Tiên đỉnh phong cùng Thiên Tiên nhìn như chỉ thiếu chút nữa, nhưng một bước này không biết ngăn cản bao nhiêu Chân Tiên cảnh cường giả.

Mỗi khi Dung Hư Giới có mới Thiên Tiên chính quả xuất hiện, chính là một đám Chân Tiên cùng Thiên Tiên điên cuồng xuất thủ tranh đoạt thời điểm.

Thiên Tiên cũng sẽ xuất thủ, cứ việc mới Thiên Tiên chính quả bọn hắn đã không dùng được, nhưng bọn hắn người bên cạnh có thể dùng. Thêm một cái thiên tiên môn nhân hoặc là minh hữu, cớ sao mà không làm?

Cũng chính là Kim Tiên sẽ không xuất thủ, cũng không phải Kim Tiên không có cửa người hoặc là bằng hữu, mà là làm Dung Hư Giới người mạnh nhất, những này Kim Tiên đã tương hỗ hợp tác ngăn cản Tà Thần, lại lẫn nhau chế ước.

Mỗi lần Thiên Tiên chính quả xuất hiện, có thể xuất thủ tranh đoạt, tất nhiên là dưới quyền bọn họ thế lực, không phải dưới quyền bọn họ thế lực, ngay cả tham dự tranh đoạt cơ hội đều không có.

Kim Tiên là bàn cờ bên ngoài kỳ thủ, bọn hắn cách không chỉ huy, nhưng sẽ không đích thân hạ tràng, kia có sai lầm phong phạm, cũng sẽ để tranh đoạt khuếch đại, rất dễ dàng bị hắc ám cấm khu Tà Thần lợi dụng sơ hở.

Cho nên Thiên Tiên chính quả nhiều nhất chính là Thiên Tiên tham dự trong đó, lại các phương phái ra Thiên Tiên còn có số lượng chế ước, không có khả năng để tất cả Thiên Tiên đều tham chiến.

Trên bầu trời kinh lôi không ngừng rơi xuống, nhưng mảy may rung chuyển không được phía dưới đạo thân ảnh kia, mà lại không phải dùng linh lực ngăn cản, đạo thân ảnh này trực tiếp dùng thân thể đón đỡ kinh lôi, lại lông tóc không tổn hao gì.

Dư Vân Nhai nhìn xem Trần Phỉ hôm nay độ kiếp phương thức, lông mày có chút kích động, trên người Trần Phỉ, Dư Vân Nhai nhìn thấy mình Võ Hoàng quyết cái bóng.

Nhưng cái này Võ Hoàng quyết, Dư Vân Nhai tại mấy ngày trước mới cho Trần Phỉ.

Ngắn ngủi mấy ngày, Trần Phỉ không ngờ trải qua dùng Võ Hoàng quyết rèn luyện thân thể rồi? Cứ việc nhìn còn chưa tu luyện tới đăng đường nhập thất trình độ, nhưng vẫn như cũ để Dư Vân Nhai hơi kinh ngạc.

Oanh

Theo Trần Phỉ một quyền đánh ra, thiên kiếp ở trong xuất hiện một cái quyền hình lỗ thủng, Trần Phỉ tay phải hóa quyền vì chưởng, thiên kiếp còn lại lực lượng bị Trần Phỉ cưỡng ép nắm vào tay trong nội tâm, tiếp lấy luyện hóa đến trong thân thể.

"Ngộ tính như vậy, quả nhiên là đáng sợ, lão phu đều có chút hối hận đem Võ Hoàng quyết cho ngươi."

Thiên kiếp vừa tiêu, Dư Vân Nhai thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, nửa thật nửa giả nói.

"Ở tiền bối trước mặt, vãn bối đây bất quá là múa rìu qua mắt thợ thôi." Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung.

Vì cái gì cố ý tại Dư Vân Nhai trước mặt triển lộ một chút Võ Hoàng quyết, vì chính là để Dư Vân Nhai trong lòng thêm ra một chút kiêng kị.

Loại này kiêng kị, sẽ để cho song phương tiếp xuống hợp tác bên trong, để Dư Vân Nhai thêm ra một chút chân thành, mà không phải đem Trần Phỉ xem như phổ thông chân tiên cảnh như thế tùy ý đối đãi.

Tại Dung Hư Giới trong lúc đó bên trong, Dư Vân Nhai cùng Kiếm Hoàng tông đầu này quan hệ, Trần Phỉ vẫn là hi vọng có thể bình thường duy trì, cái này cần Dư Vân Nhai không thể đem Trần Phỉ tùy ý xem như con rơi đến sử dụng.

Thật muốn như thế, đến cuối cùng song phương mặt mũi đều sẽ không dễ nhìn.

"Lấy Trần tiểu hữu thiên tư, phá vỡ mà vào Thiên Tiên cảnh ở trong tầm tay." Dư Vân Nhai ánh mắt có chút ba động, trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Dư Vân Nhai mang theo Trần Phỉ đi vào trong động phủ, đã có Kiếm Hoàng tông đệ tử dọn xong nước trà, nồng đậm hương trà tràn ngập bốn phía.

"Vãn bối tu vi đã tới Chân Tiên cảnh đỉnh phong, tiền bối trước đó nói tới, đến cùng ra sao sự tình?" Trần Phỉ cầm lấy chén trà, khẽ thưởng thức một ngụm.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí tại mồm miệng ở giữa khuấy động, tiếp lấy hóa thành tinh thuần linh lực rơi vào kinh mạch bên trong, căn bản không cần luyện hóa.

"Tiểu hữu tu vi đã đến, tất nhiên là hẳn là biết được. Bất quá trước đó, hai ta cần lập xuống thiên đạo thệ ước, chuyện hôm nay, vào tai ngươi, dừng ở ngươi!" Dư Vân Nhai trầm giọng nói.

"Đây là tự nhiên!" Trần Phỉ gật đầu.

Sớm lấy được Võ Hoàng quyết, kỳ thật Dư Vân Nhai liền không khả năng để Trần Phỉ rời đi. Trần Phỉ đã trước đó đã đáp ứng, tự nhiên cũng sẽ không đổi ý.

Gặp Trần Phỉ sảng khoái đáp ứng, Dư Vân Nhai trên mặt một lần nữa hiện ra tiếu dung, tay phải vươn ra, hư không khắc dấu thiên đạo thệ ước.

Trần Phỉ nhìn lên trời đạo thệ ước nội dung, chỉ là ước định chuyện hôm nay không được ngoại truyện, ngược lại là không có cái khác cạm bẫy, tiếp theo tại thệ ước bên trên đánh vào một tia bản nguyên làm chứng.

Dung Hư Giới thiên đạo thệ ước, nếu là trái với, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì cảnh giới sụp đổ.

Cho dù là Thiên Tiên Kim Tiên, cũng khó có thể ngăn cản thệ ước chi lực, bởi vì bọn họ lực lượng, bọn hắn chính quả, bọn hắn độ thiên kiếp, đều là đến từ Dung Hư Giới thiên đạo.

Ngược lại là đối Trần Phỉ tới nói, loại này thiên đạo thệ ước trói buộc liền muốn không lớn lắm, bởi vì Trần Phỉ cũng không phải là Dung Hư Giới bên trong người.

Dư Vân Nhai gặp Trần Phỉ ký thệ ước, nụ cười trên mặt càng tăng lên, tự mình cho Trần Phỉ châm một ly trà..