Chương 1662: Sát kiếp (4K) 2

Chương 1662: Sát kiếp (4K) 2

"Lần trước muốn nói với ngươi, muốn để ngươi cùng ta cùng một chỗ giết người, người kia đúng là Thiên Tiên, thực lực cùng ta không kém bao nhiêu. Đến lúc đó ta đem nó kiềm chế, tiểu hữu thì dùng lực lượng lớn nhất đem nó kích thương, về sau còn lại thì để ta tới xử lý!" Dư Vân Nhai trong mắt phát ra một vòng sát ý.

"Thiên Tiên ở giữa, tựa hồ rất ít khi dùng chém giết đến hóa giải mâu thuẫn?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

Liền Dung Hư Giới giá trị quan, hết thảy hướng tiền nhìn, kia mâu thuẫn tự nhiên cũng có thể dùng tiền đến giải quyết mới đúng, cho dù là Thiên Tiên cũng là như thế.

"Là rất ít khi dùng chém giết đến giải quyết, Kim Tiên không cho phép, nhưng một chút tình huống đặc biệt hạ là có thể." Dư Vân Nhai trên mặt tươi cười.

"Tình huống như thế nào?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ.

"Mới Thiên Tiên chính quả lúc xuất thế!" Dư Vân Nhai gằn từng chữ.

"Mới Thiên Tiên chính quả?" Trần Phỉ thần sắc bỗng nhiên khẽ động, ngược lại là không ngờ rằng là có mới Thiên Tiên chính quả sắp xuất thế.

Từ Dung Hư Giới trong lịch sử nhìn, Thiên Tiên chính quả xuất thế cũng không có xác thực thời gian tần suất, mà khoảng cách lần trước Thiên Tiên chính quả xuất thế đã có mấy ngàn năm lâu.

Trần Phỉ hoài nghi, hẳn là đại lượng người tu hành cùng Nguyên Ma tiến vào Dung Hư Giới, chạm vào Dung Hư Giới trưởng thành, cho nên loại này mới Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài bắt đầu hiển hiện.

"Không tệ, tranh đoạt Thiên Tiên chính quả, có thương vong không thể tránh được. Ngươi giúp ta một chút sức lực về sau, nếu là có tâm đi tranh đoạt kia phần Thiên Tiên chính quả, ta cũng có thể giúp ngươi!" Dư Vân Nhai gật đầu nói.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, muốn trước trợ giúp Dư Vân Nhai, Dư Vân Nhai sau khi thành công, mới có thể xem tình huống giúp Trần Phỉ.

Mà Trần Phỉ đối mặt loại tình huống này, tựa hồ cũng chỉ có thể cùng Dư Vân Nhai hợp tác, bởi vì tranh đoạt Thiên Tiên chính quả, là muốn trước gia nhập Kim Tiên trận doanh, Vô Kim tiên trận doanh, liên nhập trận tư cách đều không có.

Trần Phỉ bây giờ trên người nhãn hiệu, chính là Kiếm Hoàng tông đệ tử, Dư Vân Nhai mang theo Trần Phỉ đi, thì tương đương với cho Trần Phỉ trương này ra trận vé vào cửa.

Trần Phỉ cũng có thể vụng trộm đi, chỉ khi nào bị phát hiện, liền muốn đứng trước đại lượng Thiên Tiên, thậm chí là Kim Tiên đánh giết, bởi vì Trần Phỉ trái với quy tắc.

"Bộc phát ra Chân Tiên đỉnh phong một kích, ta liền có thể rút lui?" Trần Phỉ xác nhận một lần.

"Vâng, Chân Tiên đỉnh phong một kích là đủ." Dư Vân Nhai cảm giác Trần Phỉ tựa hồ lời nói bên trong có chuyện, nhưng bây giờ Trần Phỉ tu vi chính là Chân Tiên đỉnh phong, không có tan làm Tà Thần trước, chính là chỉ có thể đánh ra công kích như vậy cường độ.

Mà Trần Phỉ nếu là hóa thành Tà Thần  tương đương với cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí. Lại cho dù hóa thành Tà Thần, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại Thiên Tiên chiến lực.

Tà Thần tu vi tăng lên, là không cần chính quả, nhưng cũng không thể nói đến thăng liền tăng lên.

"Lão phu còn có cái khác bố trí, ngươi xuất hiện xem như một cái ngoài ý muốn niềm vui." Dư Vân Nhai vì an Trần Phỉ tâm, lại nói một câu.

"Tốt!" Trần Phỉ suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, cái này đối Trần Phỉ mà nói không có bất kỳ tổn thất nào.

Trước đó Trần Phỉ còn muốn, làm như thế nào cầm tới Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, bây giờ cơ hội này đối với Trần Phỉ mà nói ngược lại là vừa vặn, lại Trần Phỉ thực lực hôm nay cũng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Theo Trần Phỉ đáp ứng, giữa không trung thiên đạo thệ ước triệt để thành lập, hóa thành lưu quang trực trùng vân tiêu, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa. Đồng thời một cỗ trói buộc chi lực xuất hiện trên người Trần Phỉ, chính là tới từ kia phần thiên đạo thệ ước.

"Đây là khóa kim cầu, Thiên Tiên đạo linh, còn có cái khác ba vị Chân Tiên nắm giữ, làm ta phát ra tín hiệu, các ngươi liền có thể bắt đầu công kích."

Một viên kim sắc quang đoàn từ Dư Vân Nhai trong tay áo bay ra, rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

Cái gọi là Thiên Tiên đạo linh, là một loại duy nhất một lần bảo vật, Trần Phỉ một tay tiếp nhận khóa kim cầu, phát hiện khí tức của mình bắt đầu trở nên mơ hồ, phảng phất muốn cùng không gian chung quanh hòa làm một thể.

"Bốn khỏa khóa kim cầu cùng ở tại, có thể để liễm tức hiệu quả đạt tới lớn nhất, có lão phu ở phía trước, này lão tặc phát hiện các ngươi khả năng cực kỳ bé nhỏ!" Nói đến lão tặc, Dư Vân Nhai trong mắt sát ý tiệm thịnh.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay khóa kim cầu, nhẹ gật đầu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là sau năm ngày.

Một ngày này Trần Phỉ thu được Dư Vân Nhai truyền tin, Trần Phỉ tán đi trận pháp, tiếp lấy xuất hiện Dư Vân Nhai ngoài động phủ.

"Thiên Tiên chính quả sắp hiện thế, theo ta đi!"

Dư Vân Nhai nhíu mày, phất tay, một đóa mây trắng xuất hiện tại hai người dưới chân, tiếp lấy hai người hóa thành lưu quang biến mất tại đạo trường.

"Dựa theo tính ra, Thiên Tiên chính quả hẳn là tại sau mấy tháng, sớm nhất cũng hẳn là còn một tháng nữa thời gian, lần này chẳng biết tại sao đột nhiên sớm. Còn tốt cảnh giới của ngươi đã đạt Chân Tiên đỉnh phong, không phải liền muốn bỏ lỡ." Dư Vân Nhai trầm giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không nói gì.

Thiên Tiên chính quả sớm hiện thế, đoán chừng cùng Dung Hư Giới sâu trong hư không những này Thiên Thần cảnh trung kỳ cùng Nguyên Ma có quan hệ. Đương nhiên, cũng không bài trừ hắc ám cấm khu Tà Thần trợ giúp.

Lần này Thiên Tiên chính quả tranh đoạt, những cái kia hắc ám Tà Thần có thể hay không đột phá Kim Tiên ngăn cản, vẫn chưa biết được. Bất quá nghĩ đến Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ cùng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, tất nhiên sẽ tham dự vào.

Trận này đối mới xuất thế Thiên Tiên chính quả tranh đoạt, độ khó chưa từng có.

Nhưng thật muốn một phần Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, không phải chỉ có con đường này.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ nhìn thấy một tòa thông thiên triệt địa sơn phong, khí thế bàng bạc đập vào mặt.

Thông Thiên Phong, nghe đồn Dung Hư Giới vừa đản sinh thời điểm liền đã xuất hiện.

Dung Hư Giới vừa mới bắt đầu chỉ có nhất trọng thiên, theo Thông Thiên Phong không ngừng sinh trưởng, cuối cùng nhiều hơn tầng tầng lớp lớp thiên địa.

Chân Tiên trở lên chính quả, mỗi một lần xuất thế đều là tại Thông Thiên Phong bên trong, lần này mới Thiên Tiên chính quả xuất thế, cũng không có ngoại lệ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Thông Thiên Phong đỉnh, nơi đó cho Trần Phỉ cảm giác, là một loại sinh cơ bừng bừng, phảng phất sau một khắc, liền sẽ có thiên địa mới hiển hiện.

Nếu quả thật có thiên địa mới xuất hiện, kia Dung Hư Giới liền sẽ lột xác thành Thập Nhị giai thượng phẩm vị diện, Dung Hư Giới bên trong cũng sẽ xuất hiện trong truyền thuyết Đại La Kim Tiên.

"Cái này mới Thiên Tiên chính quả trong hai ngày nhất định xuất thế!" Dư Vân Nhai quan sát chốc lát nói, không có mang theo Trần Phỉ vọt thẳng tiến Thông Thiên Phong, mà là xuất ra một cái la bàn.

Ông

Một tia gợn sóng từ la bàn bên trên nổi lên, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Sau nửa canh giờ, ba đạo lưu quang từ phương xa bay tới.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, toàn bộ đều là Chân Tiên cảnh đỉnh phong khí tức, nhưng ở Kiếm Hoàng tông, Trần Phỉ chưa từng gặp qua ba vị này.

"Đi!" Dư Vân Nhai trầm giọng nói, hướng phía Thông Thiên Phong bay đi.

Trần Phỉ bay đến kia ba vị Chân Tiên bên cạnh, khóa kim cầu tương hỗ ở giữa cảm ứng, Trần Phỉ phát hiện khí tức của mình trở nên càng thêm khó mà bắt giữ.

Cùng lúc đó, Dung Hư Giới thứ Cửu Trọng Thiên bên trong, đại lượng chân tiên cùng Thiên Tiên hướng phía Thông Thiên Phong tụ tập, ở trong còn có không ít biến hóa thân phận Thiên Thần cảnh sơ kỳ cùng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Dư Vân Nhai mang theo Trần Phỉ bốn vị vừa mới tới gần Thông Thiên Phong vạn dặm phạm vi, quanh mình thiên địa hoàn cảnh bỗng nhiên biến hóa, đã bước vào Thông Thiên Phong đặc hữu động thiên bên trong.

"Dư Vân Nhai, đây chính là ngươi chuẩn bị cho ta đại lễ?"

Một cái trêu tức thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó to lớn vô song cự lực đã tới người. (tấu chương xong).