Chương 1663: Chân tiểu nhân (4K) 1

Chương 1663: Chân tiểu nhân (4K) 1

"Tiêu Sơn Hàm, tùy ý bốc lên Thiên Tiên ở giữa tranh đấu, ngươi liền không sợ bị truy trách sao!"

Dư Vân Nhai sắc mặt có vẻ hơi âm trầm, hiển nhiên là không ngờ rằng mới tiến Thông Thiên Phong, còn chưa có đi tìm Tiêu Sơn Hàm, Tiêu Sơn Hàm liền đã mai phục tại nơi này.

"Chỉ cần ngươi chết, bị truy trách thì thế nào?" Tiêu Sơn Hàm đầu đầy tóc đỏ tung bay, bốn phương tám hướng đã lâm vào một cái biển lửa bên trong.

Trần Phỉ cùng mặt khác ba vị Chân Tiên đứng sau lưng Dư Vân Nhai, tất cả áp lực giờ phút này đều từ Dư Vân Nhai đến gánh chịu, không phải liền vừa rồi cái kia đạo công kích, mặt khác ba vị Chân Tiên cho dù bất tử, cũng muốn trọng thương.

Vừa mới bước vào Thông Thiên Phong thời điểm, Trần Phỉ liền cảm ứng được một tia dị dạng, tiếp lấy liền phát hiện mai phục tại này một vị Thiên Tiên.

Từ vừa rồi Dư Vân Nhai cùng đối phương đối thoại nhìn, Dư Vân Nhai muốn phục sát chính là trước mắt vị này Thiên Tiên. Chỉ là không nghĩ tới phục sát còn không có tiến hành, bây giờ lại bị phản phục sát.

Vị trí này bây giờ bố trí một tòa Thập Nhị giai hạ phẩm trận pháp, Dư Vân Nhai bọn hắn chẳng khác gì là mình chủ động đi vào trong trận pháp.

Giờ phút này đối diện không chỉ có Tiêu Sơn Hàm vị này Thiên Tiên, đồng dạng còn có hai vị Chân Tiên đang chủ trì trận pháp.

Nếu như nơi này giờ phút này chỉ có Trần Phỉ một vị, vừa bước vào Thông Thiên Phong thời điểm, Trần Phỉ thần hồn liền sẽ có sở cảm ứng, sẽ thừa dịp trận pháp còn chưa hoàn toàn khởi động thời điểm, trực tiếp xé rách bình chướng rời đi.

Chỉ là hiển nhiên toà này pháp cực kì trận nhằm vào Dư Vân Nhai, để Dư Vân Nhai trước đó căn bản không có sinh ra bất kỳ cảm ứng.

Trần Phỉ dùng ánh mắt còn lại nhìn cái khác ba vị Chân Tiên một chút, cái này Tiêu Sơn Hàm chính xác như thế nắm chặt bọn hắn tiến Thông Thiên Phong vị trí, có lẽ là có người mật báo.

Đương nhiên, đến Thiên Tiên cấp độ này, muốn tính ra ra một cái tu tiên giả vị trí, cũng có thể dùng phương pháp khác, không nhất định là có người phản bội Dư Vân Nhai.

Lại tựa như Trần Phỉ trước đó ký qua thiên đạo thệ ước, nghe được tin tức chỉ có thể lọt vào tai, không thể ngoại truyền, không phải chính là vi phạm thiên đạo thệ ước.

Trần Phỉ đều ký thiên đạo thệ ước, Dư Vân Nhai không có đạo lý để cái khác ba vị Chân Tiên không ký.

Cho nên không nhất định là ra phản đồ, liền nhìn chính Dư Vân Nhai nghĩ như thế nào, cùng làm sao làm.

Trần Phỉ đang nhìn ba vị này Chân Tiên thời điểm, kia ba vị Chân Tiên cũng tại tương hỗ quan sát, đồng thời chỗ đứng trong lúc lặng lẽ lẫn nhau cách xa một chút.

Đặc biệt là đối Trần Phỉ cái này nửa đường gia nhập vào chân tiên, trước đó không có đạt được bất kỳ tin tức, muốn nói ra bán tin tức, Trần Phỉ tựa hồ cũng là có khả năng nhất.

Tại ba vị Chân Tiên đề phòng lẫn nhau thời điểm, Dư Vân Nhai cùng Tiêu Sơn Hàm đã sớm giao thủ.

Dư Vân Nhai là nhục thân thành đạo, cầm trong tay một thanh kiếm bản rộng, mỗi một cái chiêu thức đều là đại khai đại hợp, có đôi khi còn biết phối hợp quyền chưởng đánh nát Tiêu Sơn Hàm công kích.

Tại thanh thế bên trên, mặc dù có trận pháp vây khốn, Dư Vân Nhai cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Tiêu Sơn Hàm biết Dư Vân Nhai phương thức tác chiến, đối chiến lực càng có rõ ràng hiểu rõ.

Hiểu rõ ngươi sâu nhất, có đôi khi chính là của ngươi đối thủ, Tiêu Sơn Hàm cùng Dư Vân Nhai ở giữa chính là như thế.

Nếu như không có toà này Thập Nhị giai hạ phẩm trận pháp tại, song phương ai thua ai thắng, thật đúng là khó mà nói. Nhưng giờ phút này trước bị nhốt vào trong trận, Dư Vân Nhai nhìn như không có ảnh hưởng, nhưng theo thời gian chuyển dời, lộ ra dấu hiệu thất bại tất nhiên sẽ là Dư Vân Nhai.

Trần Phỉ bởi vì đem Vũ Ma Lan Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, lại có Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong thần hồn, bây giờ tầm mắt sớm đã không tầm thường, liếc mắt liền nhìn ra Dư Vân Nhai thế yếu.

Dư Vân Nhai bây giờ chính là ráng chống đỡ lấy một hơi, muốn thử có thể hay không hơi đánh lui Tiêu Sơn Hàm, sau đó phá vỡ trước mắt trận pháp.

Nhưng Tiêu Sơn Hàm rất rõ ràng Dư Vân Nhai suy nghĩ, căn bản không chút nào lui, phối hợp với chung quanh trận thế, không ngừng áp súc Dư Vân Nhai không gian, để cuối cùng lui không thể lui.

"Rầm rầm rầm!"

Chiến đấu tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, một chút khoảng cách bên này hơi gần Chân Tiên Thiên Tiên đều có cảm ứng được động tĩnh, nhưng không có một vị Chân Tiên trở lên tới tham gia náo nhiệt.

Nơi này dập dờn mở khí tức, rõ ràng chính là Thiên Tiên nội chiến, mà không phải Tà Thần tham dự trong đó.

Nếu như là có Tà Thần, cái khác Chân Tiên hoặc là Thiên Tiên sẽ còn tới. Nhưng nếu là tu tiên giả ở giữa mâu thuẫn, bọn hắn vô duyên vô cớ phía dưới, căn bản sẽ không tham dự trong đó.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Dư Vân Nhai cao khí thế bắt đầu trở nên có chút bất ổn, Trần Phỉ chung quanh ba vị Chân Tiên thần sắc ngưng chìm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Chỉ là Dư Vân Nhai một mực không có cho ra tín hiệu, để bọn hắn ra tay với Tiêu Sơn Hàm, cũng không để cho bọn hắn đối chung quanh trận pháp công kích.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dư Vân Nhai khí thế bắt đầu hạ xuống, cho dù Dư Vân Nhai đánh ra công kích vẫn như cũ kinh người, nhưng xu hướng suy tàn xác thực đã bắt đầu.

"Dư Vân Nhai, chủ động giao ra ngươi Thiên Tiên chính quả, ta liền thả ngươi một con đường sống."

Tiêu Sơn Hàm cảm ứng được Dư Vân Nhai biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra nhe răng cười, tiếp tục nói:

"Đến lúc đó ngươi liền ngoan ngoãn về tầng thứ tám Kiếm Hoàng tông dưỡng lão, thề cả một đời không bước vào thứ Cửu Trọng Thiên, vậy ta ngươi ở giữa ân oán liền có thể thanh toán xong!"

"Tiêu Sơn Hàm, ngươi làm lão phu là ba tuổi hài đồng? Lão phu thật giao ra Thiên Tiên chính quả, ngươi liền sẽ lập tức ra tay giết lão phu. Đều thành Thiên Tiên, lại còn dùng bực này hạ tiện thủ đoạn, ngươi đời này đều lên không được mặt bàn!"

Dư Vân Nhai nghe được Tiêu Sơn Hàm, một chút lớn tiếng cười lên, thanh âm ở trong tràn đầy trào phúng.

"Ta là cho ngươi sống sót cơ hội, ngươi làm sao không hiểu được trân quý?"

Bị Dư Vân Nhai mỉa mai, Tiêu Sơn Hàm không nhúc nhích chút nào giận, ngược lại trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

"Tiêu Sơn Hàm, ngươi là chân tiểu nhân a!" Dư Vân Nhai trong miệng tiếng cười càng lúc càng lớn, như thiên kiếp sấm chớp mưa bão, không gian chung quanh bỗng nhiên rung mạnh.

Tiêu Sơn Hàm nhướng mày, không phải là bởi vì Dư Vân Nhai, mà là giờ phút này Dư Vân Nhai tách ra to lớn khí thế.

Nếu như là dĩ vãng, Tiêu Sơn Hàm đoán chừng sẽ tuần tự lui, tránh cho bị Dư Vân Nhai liều mạng chiêu pháp làm bị thương, nhưng bây giờ ưu thế toàn bộ tại hắn bên này, Tiêu Sơn Hàm nếu là lui, vừa rồi cố gắng liền toàn bộ uổng phí.

Lại bây giờ chung quanh còn có pháp trận phụ trợ, nên lui không phải hắn Tiêu Sơn Hàm.

Keng

Dư Vân Nhai kiếm trong tay phong một chút đâm vào Tiêu Sơn Hàm trước mặt bình chướng bên trên, còn chưa chờ Tiêu Sơn Hàm vận chuyển tiên thuật đem Dư Vân Nhai cuốn lấy, Dư Vân Nhai cầm kiếm cánh tay phải bỗng nhiên vỡ nát, đồng thời vỡ nát còn có Dư Vân Nhai trong tay Thiên Tiên đạo kiếm.

Lực lượng cuồng bạo điên cuồng xé rách Tiêu Sơn Hàm trước mặt bình chướng, đồng thời cũng làm cho chung quanh trận pháp bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Giết

Dư Vân Nhai nghiêm nghị hét to, cánh tay vỡ nát sau huyết vụ hỗn hợp có vô số đạo kiếm mảnh vỡ, một chút đem Tiêu Sơn Hàm trảm lui mấy ngàn dặm.

Cùng lúc đó, đạt được Dư Vân Nhai truyền âm, Trần Phỉ cùng mặt khác ba vị Chân Tiên đỉnh phong, đem trong tay khóa kim cầu băng liệt, tiếp lấy bốn đạo lực lượng hỗn hợp lại cùng nhau, một chút đập nện tại trận pháp chỗ bạc nhược, pháp trận bị trong nháy mắt xé mở một lỗ lớn.

Sớm nhất mưu đồ chém giết Tiêu Sơn Hàm, bây giờ hiển nhiên đã không có cơ hội, đối với điểm này, Dư Vân Nhai trong lòng rất rõ ràng, cho dù tăng thêm bốn vị Chân Tiên đỉnh phong công kích, cũng là như thế..