Chương 1663: Chân tiểu nhân (4K) 2

Chương 1663: Chân tiểu nhân (4K) 2

Từ bọn hắn bước vào Thông Thiên Phong, rơi vào đến trận pháp này bên trong bắt đầu, rất nhiều kết quả đã chú định.

Nếu như thế, vậy sẽ phải nghĩ kỹ như thế nào thoát ly nơi này, cho dù tổn thương bản nguyên cũng ở đây không tiếc.

Vừa rồi một kích, trực tiếp đem Dư Vân Nhai bản nguyên tiêu hao bốn thành, cơ hồ muốn rơi xuống Thiên Tiên phía dưới.

Quả quyết, tàn nhẫn!

Vừa rồi song phương giao chiến kết quả, rõ ràng chỉ là hơi lộ ra dấu hiệu thất bại, nhưng Dư Vân Nhai thật giống như tiếp theo hơi thở liền muốn thân tử đạo tiêu, trực tiếp bắt đầu tuyệt cảnh phản kích.

Cái này ngoài Tiêu Sơn Hàm đoán trước, cho nên cũng bị Dư Vân Nhai đánh ra trước mắt cơ hội.

Lại Tiêu Sơn Hàm mặc dù đối Dư Vân Nhai hết sức quen thuộc, nhưng vẫn là tính sót một điểm, đó chính là Dư Vân Nhai tuy là nhục thân thành đạo, nhưng hắn nhiều năm như vậy một mực tinh nghiên trận pháp, chỉ là một mực không có triển lộ ra.

Khóa kim cầu ẩn nấp, cùng Tứ Tượng hợp nhất, đều là Dư Vân Nhai nhiều năm như vậy trận pháp thành quả.

Vừa rồi cùng Tiêu Sơn Hàm chém giết trong quá trình, Dư Vân Nhai cũng một mực tại nghiên cứu trước mắt trận pháp yếu kém vị trí, lại thật bị Dư Vân Nhai tìm tới, cũng cuối cùng đánh ra trước mắt cục diện này.

Dư Vân Nhai tay phải huy động, đem Trần Phỉ bốn vị Chân Tiên bao lấy, quay đầu âm lãnh nhìn Tiêu Sơn Hàm một chút, tiếp lấy thân hình một chút biến mất tại trong trận pháp.

"Chạy đi đâu!"

Tiêu Sơn Hàm diện mục một chút trở nên dữ tợn, chung quanh trận pháp hóa thành một đạo lưu quang, cuốn về phía Dư Vân Nhai.

Tốt đẹp như vậy cơ hội, Tiêu Sơn Hàm như thế nào bỏ được từ bỏ, cho dù giờ phút này đã để Dư Vân Nhai bản nguyên tổn thất mấy thành.

Nhưng chỉ cần Dư Vân Nhai bất tử, những tổn thất này bản nguyên, Dư Vân Nhai chung quy là có biện pháp bù đắp lại, vậy tương đương hôm nay làm ra, toàn bộ đều là vô dụng công.

Nếu như nói trước kia song phương còn có thể bảo trì trên mặt hòa thuận, nhưng trải qua hôm nay một trận chiến này, đó chính là không chết không thôi kết quả, Dư Vân Nhai còn sống mỗi một ngày, đều là đối Tiêu Sơn Hàm to lớn uy hiếp.

Trận pháp biến thành lưu quang một chút đánh xuyên Dư Vân Nhai thân thể, nhưng Tiêu Sơn Hàm trên mặt nhưng không có lộ ra chút nào vui mừng, bởi vì kia là Dư Vân Nhai lưu lại huyễn ảnh, chân thân sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Dư Vân Nhai tại trên trận pháp tạo nghệ, hoàn toàn vượt quá Tiêu Sơn Hàm đoán trước, để hôm nay trận này nhìn như hoàn mỹ phục sát, lấy phương thức như vậy kết thúc.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi đến cùng như thế nào trốn!"

Tiêu Sơn Hàm sắc mặt tràn đầy âm trầm, tay phải xoay chuyển, năm đạo khí tức xuất hiện tại trong lòng bàn tay, chính là bị trận pháp giữ lại Dư Vân Nhai mấy người khí tức.

Hỏa diễm đem Tiêu Sơn Hàm cùng hai vị Chân Tiên bao khỏa, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, Dư Vân Nhai mấy người thân hình hiển hiện mà ra, nơi này vẫn như cũ là tại Thông Thiên Phong trong động thiên.

Thông Thiên Phong khí cơ lẫn lộn, so với thứ Cửu Trọng Thiên địa phương khác, kỳ thật tốt hơn ẩn tàng. Trực tiếp chạy ra Thông Thiên Phong, ngược lại lại càng dễ bị Tiêu Sơn Hàm truy sát.

Chỉ cần chờ mới Thiên Tiên chính quả xuất thế, đến lúc đó khí cơ càng thêm hỗn loạn, Dư Vân Nhai là đi hay ở, có thể chọn chỗ trống càng nhiều.

Lại mấy ngày nay bởi vì mới Thiên Tiên chính quả nguyên nhân, Thông Thiên Phong bên trong trân quý thiên tài địa bảo rất nhiều, vận khí tốt, Dư Vân Nhai cố gắng có thể tìm tới một chút thánh dược chữa thương.

"Chúng ta hôm nay ở đây tách ra, không phải Tiêu Sơn Hàm đuổi theo, ta cũng vô lực che chở các ngươi." Dư Vân Nhai quay đầu nhìn Trần Phỉ bốn người, không có hỏi tới là có người hay không tiết lộ vị trí của bọn hắn.

Dù sao từ vừa rồi Trần Phỉ bốn người đồng tâm hiệp lực phá vỡ trận pháp bình chướng nhìn, lần này tin tức để lộ, hẳn là cùng Trần Phỉ bốn vị Chân Tiên không quan hệ.

"Không cách nào trợ giúp tiền bối, chúng ta thẹn trong lòng, nơi nào còn dám yêu cầu xa vời tiền bối tiếp tục che chở!" Mặt khác ba vị Chân Tiên liếc mắt nhìn nhau, trong đó một vị thấp giọng nói.

"Không nói nhiều nói, chính các ngươi cẩn thận." Dư Vân Nhai nhẹ gật đầu, thân hình chớp động, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Vị bằng hữu này, cáo từ!" Trong đó một vị Chân Tiên quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

"Cáo từ!" Trần Phỉ ủi một chút tay, nhìn xem ba vị này Chân Tiên hóa thành lưu quang tiêu tán.

Trần Phỉ lại quay đầu nhìn thoáng qua Dư Vân Nhai biến mất vị trí, khẽ lắc đầu, đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, Tiêu Sơn Hàm thân hình đột nhiên dừng lại, con mắt nhắm lại mà nhìn mình trong lòng bàn tay, cái kia đạo đại biểu Dư Vân Nhai khí tức giờ khắc này ở bóp méo mấy lần về sau, đột nhiên trở nên không có chút nào ba động.

Loại tình huống này chỉ xuất hiện tại những cái kia thân tử đạo tiêu tu tiên giả trên thân, bởi vì ngã xuống, cho nên khí tức cũng đã mất đi tác dụng vốn có.

Tiêu Sơn Hàm không tin Dư Vân Nhai cứ như vậy đột ngột chết đi, kia lớn nhất khả năng, chính là Dư Vân Nhai dùng đặc thù biện pháp, ngăn cách mình cùng khí tức ở giữa liên hệ.

"Có khả năng hay không dùng trận pháp cưỡng ép kích hoạt này khí tức cùng bản thể liên hệ?" Tiêu Sơn Hàm quay đầu nhìn về phía bên cạnh hai vị Chân Tiên.

"Hồi bẩm lão tổ, chúng ta năng lực sợ là. . ." Quan sát một lát, hai vị Chân Tiên chần chờ lắc đầu.

"Ta đã biết." Tiêu Sơn Hàm có chút không kiên nhẫn khoát tay áo, biết mình có chút ép buộc.

Từ trước đó cùng Dư Vân Nhai quá trình chiến đấu nhìn, Dư Vân Nhai tại trận pháp tạo nghệ bên trên, muốn vượt qua bên cạnh hắn hai vị Chân Tiên.

Tiêu Sơn Hàm lồng ngực chập trùng mấy lần, nhìn về phía mặt khác bốn đạo khí tức, thân hình lần nữa hóa thành lưu quang.

Cắt cánh chim, đoạn nanh vuốt!

Năm triệu dặm bên ngoài, Dư Vân Nhai ẩn thân tại một chỗ trong lòng núi, khí tức hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, giống như một khối núi đá. Đồng thời còn có một môn trận pháp đem Dư Vân Nhai hoàn toàn bao phủ, đem khí tức tiết lộ khả năng xuống đến thấp nhất.

Sau nửa canh giờ, Dư Vân Nhai con mắt đột nhiên mở ra, nhìn xem trong tay áo hoàn toàn mất đi động tĩnh ba đạo khí tức, chân mày hơi nhíu lại.

Mới Thiên Tiên chính quả xuất thế, tự nhiên tranh đấu cực kì kịch liệt, nhưng như hôm nay tiên quả vị còn chưa chân chính xuất hiện, không có khả năng liên tiếp chết mất ba vị Chân Tiên đỉnh phong.

Như thế tràng cảnh, chỉ có thể là Tiêu Sơn Hàm tại có ý định trả thù. Tìm không thấy hắn Dư Vân Nhai, đem nộ khí rơi tại cái khác Chân Tiên trên thân.

Dư Vân Nhai hít sâu một hơi, một lần nữa đem con mắt nhắm lại. Cờ kém một nước, đầy bàn đều thua. Bây giờ hắn tự thân khó đảm bảo, cũng vô lực đi làm cái gì.

Bây giờ chỉ còn Trần Phỉ khí tức vẫn còn, nhưng lấy Tiêu Sơn Hàm vừa rồi sở tác sở vi, Trần Phỉ vị này Tà Thần chuyển thế chi thân, sợ là cũng khó thoát một kiếp này.

Thông Thiên Phong Nam Vực, Trần Phỉ đứng tại một mảnh đầm lầy trên không, đưa tay hướng phía dưới tìm kiếm, một đóa màu đen hoa sen từ đầm lầy phía dưới bay ra, rơi vào Trần Phỉ trong tay áo.

Hắc Ngọc Liên, Thập Nhất giai cực phẩm thần hồn linh tài, Trần Phỉ bây giờ ngược lại là không dùng được, nhưng như thế thiên tài địa bảo, Trần Phỉ cho dù mình không cần, về sau cũng có thể cho Quy Khư giới hoặc Uẩn Linh Môn sử dụng.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Thông Thiên Phong chỗ sâu, nơi đó truyền đến ba động càng ngày càng kịch liệt.

Dư Vân Nhai tính ra trong hai ngày Thiên Tiên chính quả nhất định xuất thế, có chút bảo thủ  dựa theo Trần Phỉ quan sát, sau năm canh giờ, Thiên Tiên chính quả liền sẽ tại Thông Thiên Phong trung ương hàng thế.

Giờ phút này càng ngày càng nhiều Chân Tiên Thiên Tiên, hướng phía Thông Thiên Phong chỗ sâu dũng mãnh lao tới, ở trong tự nhiên cũng sẽ có một chút Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cùng Nguyên Ma ở trong đó.

Đột nhiên, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, một đạo mũi kiếm vượt ngang ngàn dặm, xuyên qua Trần Phỉ vừa rồi chỗ đứng vị trí..