Chương 1664: Đột phá, thiên Thần cảnh! (4K) 1

Chương 1664: Đột phá, thiên Thần cảnh! (4K) 1

"A? Cảm ứng không tệ, thân pháp cũng không tệ!"

Một thanh âm vang vọng tứ phương, Tiêu Sơn Hàm thân ảnh xuất hiện ở phía xa, nhìn xem Trần Phỉ một lần nữa hiển hiện thân ảnh, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Tiêu Sơn Hàm sau lưng hai vị trận pháp Chân Tiên, giờ phút này hai tay kết ấn, không ngờ trải qua bắt đầu Hư Không Họa Trận.

Mặc dù còn không có chân chính bày trận, nhưng khi cần thời điểm, hai vị Chân Tiên trong tay trận pháp liền có thể trong khoảnh khắc bao phủ phương viên vạn dặm.

Hai vị này Chân Tiên ngược lại không có cảm thấy Tiêu Sơn Hàm giết cái Chân Tiên đỉnh phong, xảy ra cái gì ngoài ý muốn, nhưng bọn hắn đã đi theo Tiêu Sơn Hàm bên người, nên làm chuẩn bị liền tất nhiên muốn làm, miễn cho thật có cần thời điểm luống cuống tay chân.

"Ta cùng Dư Vân Nhai ước định, chỉ xuất một chiêu, lúc ấy phá hết trận pháp bình chướng. Bây giờ các hạ cũng trở về một chiêu  có thể hay không xem như hòa nhau?" Trần Phỉ nhìn xem Tiêu Sơn Hàm nói.

Giúp Dư Vân Nhai, là Trần Phỉ muốn Võ Hoàng quyết, Trần Phỉ không có cảm thấy mình nhiều chính nghĩa.

Nhưng rất nhiều chuyện có đôi khi không có đúng sai, chỉ là song phương vị trí khác biệt, kia lập trường tự nhiên cũng liền khác biệt.

"Hòa nhau? Ngươi thân phận gì, nói với ta hòa nhau!"

Tiêu Sơn Hàm thân thể có chút ló ra phía trước, mang theo thái độ bề trên nhìn qua Trần Phỉ, cười lạnh nói:

"Dư Vân Nhai trước mắt còn tìm không thấy hắn, chỉ có thể giết các ngươi trước mấy cái tiểu nhân, các ngươi muốn trách, thì trách lúc trước không nên lẫn vào tiến trong chuyện này đến! Về phần Dư Vân Nhai, hắn cuối cùng cũng chạy không thoát!"

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, không nói gì thêm, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Tiêu Sơn Hàm.

"Ngươi cái này cầu xin tha thứ phương thức, ngược lại là rất mới lạ!" Nhìn xem Trần Phỉ cho thấy tư thái, Tiêu Sơn Hàm con mắt nhắm lại, tiếp lấy lớn tiếng cười lên.

Khóc ròng ròng cầu xin tha thứ, Tiêu Sơn Hàm gặp qua. Điên cuồng chửi mắng, Tiêu Sơn Hàm cũng đã gặp.

Ngược lại là trước mắt loại này, bình tĩnh đến cực điểm, Tiêu Sơn Hàm ngược lại là ít có nhìn thấy.

Phô trương thanh thế, cố lộng huyền hư, chỉ là một cái Chân Tiên mà thôi.

Hắn Tiêu Sơn Hàm tu luyện mấy chục vạn năm, nếu như bị phương thức như vậy cản trở xuất thủ, mới là buồn cười nhất sự tình!

Sau một khắc, hơn mười đạo Thông Thiên kiếm quang vượt ngang mấy ngàn dặm chém về phía Trần Phỉ.

Một đạo kiếm quang sẽ bị tránh thoát, Tiêu Sơn Hàm lần này dứt khoát liền đem Trần Phỉ tất cả có thể tránh né phương vị đều cho phong kín, Tiêu Sơn Hàm liền muốn nhìn xem cái này Chân Tiên tiểu bối, lần này còn như thế nào tránh!

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, không có tránh né, chỉ là nhô ra tay phải của mình ngăn tại phía trước.

Oanh

Kiếm quang đâm vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay, tuôn ra kinh thiên cự minh.

Những này kiếm quang muốn phá vỡ Trần Phỉ bàn tay, tản mát ra vô tận quang mang, nhưng theo Trần Phỉ bàn tay nắm chặt, những này kiếm quang sáng chói bị đều bóp nát.

Nơi xa, Tiêu Sơn Hàm con mắt có chút trợn to, tràn đầy kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Rõ ràng còn là Chân Tiên đỉnh phong linh lực khí tức, nhưng cái này thể phách là chuyện gì xảy ra? Tà Thần chi lực?

Hắc ám cấm khu Tà Thần, vì lách qua thiên địa chính quả gông cùm xiềng xích, lựa chọn trục xuất bản thân, cùng Dung Hư Giới âm u mặt kết hợp, từ đó thu hoạch tầng thứ cao hơn lực lượng.

Cho nên Tà Thần lực lượng đặc tính cực kì rõ ràng, chỉ cần vừa thi triển, liền sẽ lập tức bị Chân Tiên trở lên cảm ứng được.

Mà giờ khắc này, Tiêu Sơn Hàm cũng không có ở trước mắt tên tiểu bối này trên thân, cảm ứng được bất luận cái gì Tà Thần lực lượng đặc tính.

Đã không phải Tà Thần, lại không có Thiên Tiên chính quả, cái này thể phách là như thế nào trên việc tu luyện đi?

Vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn va chạm, tiểu bối này cho thấy thể phách, đã không thua Dư Vân Nhai, mà Dư Vân Nhai là Thiên Tiên nhục thân thành đạo, tại thể phách đạt thành tựu cao so với hắn Tiêu Sơn Hàm cao hơn được nhiều.

Ông

Tiêu Sơn Hàm phía sau hai cái Chân Tiên đỉnh phong, nhìn thấy trước mắt một màn, chấn động trong lòng, không chút do dự trực tiếp lấy tự thân bản nguyên làm dẫn, một cái mới vào Thập Nhị giai hạ phẩm trận pháp tràn ngập bốn phương tám hướng, hướng phía Trần Phỉ bao phủ tới.

May mắn vừa rồi liền bắt đầu Hư Không Họa Trận, không phải mặc dù có Chân Tiên bản nguyên làm dẫn, cũng không có khả năng trong khoảnh khắc bố trí ra dạng này trận pháp.

Trận pháp này tuy là không bằng vừa rồi vây nhốt Dư Vân Nhai môn kia pháp trận, nhưng dù sao phẩm giai đạt đến Thiên Tiên cảnh, đủ để nhìn trời tiên sinh ra uy hiếp.

"Trận pháp, tại hạ cũng hiểu sơ!"

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, một trăm lẻ tám đạo vết kiếm hiển hiện giữa không trung bên trong, trong khoảnh khắc, Thiên Khuynh Kiếm trận đã bố trí xong.

Lấy Chân Tiên cảnh đỉnh phong linh lực bố trí Thiên Khuynh Kiếm Điển, nhiều ít kém chút ý tứ, bất quá dùng để ngăn cản trước mặt Thập Nhị giai hạ phẩm pháp trận, lại là đã đầy đủ.

Keng

Hai cái trận pháp trong nháy mắt va chạm, bộc phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang.

Trần Phỉ thân hình một chút biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp mang theo Thiên Khuynh Kiếm trận đột nhập đối phương Thiên Tiên pháp trận bên trong, thời điểm xuất hiện lại, đã tại Tiêu Sơn Hàm trước mặt.

"Thật can đảm!"

Tiêu Sơn Hàm không có tránh né, trong tay phất trần một chút quét về phía Trần Phỉ, bàng bạc kiếm quang cùng vài tòa Thông Thiên Sơn nhạc hiển hiện, che đậy hướng Trần Phỉ.

Vừa rồi có pháp trận tương trợ, Tiêu Sơn Hàm thiếu chút nữa bắt giữ Dư Vân Nhai, cho dù cuối cùng để Dư Vân Nhai đào tẩu, cũng làm cho Dư Vân Nhai bản nguyên bị trọng thương.

Bây giờ Tiêu Sơn Hàm vẫn như cũ có pháp trận tương trợ, cho dù uy lực so với vừa rồi yếu đi một chút, nhưng trước mắt tiểu bối này cũng tương tự không có cái khác Chân Tiên tương trợ.

Lại giờ phút này Tiêu Sơn Hàm sau lưng hai vị Chân Tiên đỉnh phong, còn tại không ngừng Hư Không Họa Trận, muốn đem dưới chân pháp trận uy lực tiếp tục tăng lên.

Cho nên vô luận ra ngoài loại nào cân nhắc, Tiêu Sơn Hàm đều cũng không lui lại lý do.

Coong

Cao vút tiếng kiếm reo chấn động hư không, Trần Phỉ vận chuyển Vũ Ma Lan Quyết, gần như Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong cự lực tràn vào Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy chém về phía Tiêu Sơn Hàm.

"Rầm rầm rầm!"

Ngăn cản tại Trần Phỉ trước mặt Thông Thiên Sơn nhạc cùng kiếm quang, đều vỡ vụn, ngay cả một tơ một hào ngăn cản khả năng đều không thể làm được.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Càn Nguyên Kiếm cùng Tiêu Sơn Hàm phất trần đụng vào nhau.

Đông

Tiếng vang trầm nặng phảng phất tại thần hồn bên trong vang vọng, đứng tại Tiêu Sơn Hàm hậu phương hai vị Chân Tiên đỉnh phong, thân thể không khỏi chấn động, toàn bộ đầu lâu ngửa về đằng sau lên, thất khiếu chẳng biết lúc nào đã máu tươi chảy ròng.

Tiêu Sơn Hàm thân thể trầm xuống, từ trên kiếm phong truyền đến cự lực trực tiếp đánh xuyên phất trần ngăn cản, trong khoảnh khắc tràn vào trong người hắn.

Vô luận là tiên thuật bình chướng, vẫn là linh lực trong cơ thể ngăn cản, tại cỗ này cự lực trước mặt đều giống như giấy.

Cũng chính là giờ phút này Tiêu Sơn Hàm còn thân ở Thiên Tiên pháp trận bên trong, phần lớn lực lượng từ thiên tiên pháp trận đến gánh chịu, Tiêu Sơn Hàm mới không có bị một kích đánh xuyên qua.

Nhưng cũng bởi vì Thiên Tiên pháp trận gánh chịu đại bộ phận, giờ phút này một chỗ to lớn lỗ hổng xuất hiện tại Thiên Tiên pháp trận bên trên, ngay tiếp theo toà này Thiên Tiên pháp trận bắt đầu dần dần sụp đổ.

"Bày trận!"

Tiêu Sơn Hàm tức giận gào thét, âm thanh lớn đem sau lưng hai vị Chân Tiên từ thần hồn chấn động bên trong bừng tỉnh, liên tục không ngừng bắt đầu chữa trị pháp trận..