Chương 1664: Đột phá, thiên Thần cảnh! (4K) 2

Chương 1664: Đột phá, thiên Thần cảnh! (4K) 2

Tiêu Sơn Hàm ngước mắt nhìn Trần Phỉ, trong tay phất trần bắt đầu bỗng nhiên biến lớn, tiếp lấy đem nó thân thể hoàn toàn ngăn tại sau lưng, từng tòa sơn nhạc cùng vô ngần biển cả hư ảnh xuất hiện tại phất trần bên trên, gia trì phòng ngự tiên thuật uy lực.

Chỉ là một kích, Tiêu Sơn Hàm tâm cảnh liền cơ hồ muốn bị đánh nát.

Vừa rồi Tiêu Sơn Hàm vẫn chỉ là cảm thấy tiểu bối này thể phách không thua Dư Vân Nhai, nhưng cũng vẻn vẹn không thua mà thôi, cho nên Tiêu Sơn Hàm đối với trường tranh đấu này, đã có sung túc lòng tin.

Nhưng vừa rồi một kiếm kia, một chút để Tiêu Sơn Hàm minh bạch, mình vừa rồi tính ra đến cùng sai đến có bao nhiêu không hợp thói thường.

Thế này sao lại là không thua tại Dư Vân Nhai nhục thân thể phách, mà là vượt xa Dư Vân Nhai, cơ hồ là đã đứng tại Kim Tiên khóa cửa trước.

Lực lượng như vậy, toàn bộ Dung Hư Giới cũng chỉ có rải rác mấy vị Thiên Tiên có thể đạt tới, Tiêu Sơn Hàm khoảng cách cấp độ này, còn có một đoạn tương đối dài khoảng cách.

Đồng thời Tiêu Sơn Hàm cũng một chút kịp phản ứng, tiểu bối này mới vừa nói một chiêu đổi một chiêu, tương hỗ hòa nhau là có ý gì.

Lúc ấy phục sát Dư Vân Nhai thời điểm, tiểu bối này nếu là cùng Dư Vân Nhai liên thủ, cuối cùng thân tử đạo tiêu nhất định là hắn Tiêu Sơn Hàm, nhưng cuối cùng tiểu bối này chỉ là bạo phát ra Chân Tiên đỉnh phong lực lượng.

"Nhận thua, tất cả sai tại ta, các hạ muốn bất luận cái gì bồi thường đều có thể!" Tiêu Sơn Hàm vừa bố trí tốt phòng ngự tiên thuật, vội vàng la lớn.

Trần Phỉ không nói gì, trong tay Càn Nguyên Kiếm nâng lên, tiếp lấy chém xuống một kiếm.

Vừa rồi Trần Phỉ hoà giải, Tiêu Sơn Hàm không tiếp, bây giờ phát hiện đánh không lại, liền nói mình sai.

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, đánh thắng được liền giết, đánh không lại lập tức chịu nhận lỗi liền hết thảy đều vô sự rồi?

Keng

Cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chỗ qua, vô luận là sơn nhạc vẫn là biển cả hư ảnh, tất cả đều vỡ vụn, ngay cả một tia ngăn cản cơ hội đều không có, mũi kiếm trực tiếp rơi vào phất trần bản thể bên trên.

Phất trần bắt đầu rung động kịch liệt, mũi kiếm chém xuống chỗ bắt đầu xuất hiện biến hình vặn vẹo, tiếp lấy xuất hiện vết rách.

Bây giờ Càn Nguyên Kiếm vẫn chỉ là Địa Thần binh, về mặt sức mạnh là xa xa không bằng chuôi này phất trần, nhưng Trần Phỉ lấy tự thân lực lượng bao trùm trên Càn Nguyên Kiếm, Càn Nguyên Kiếm chính là Thiên Thần binh.

Phốc

Tiêu Sơn Hàm một chùm huyết vụ phun ra, phất trần ngăn cản không nổi lực lượng, trực tiếp đánh vào trong thân thể hắn.

Tiêu Sơn Hàm sau lưng hai vị Chân Tiên, thân thể trực tiếp bị một kiếm này dư ba chém thành huyết vụ.

Chân Tiên đỉnh phong không sai biệt lắm chính là Địa Thần cảnh đỉnh phong, lấy Địa Thần cảnh lực lượng nhúng tay Thiên Thần cảnh chiến đấu, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu kết quả.

Nếu như Thiên Tiên pháp trận còn hoàn hảo, đoán chừng hai vị này Chân Tiên không có việc gì, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Thiên Tiên pháp trận còn chưa chữa trị tốt.

Tổn hại Thiên Tiên pháp trận căn bản bất lực trợ giúp Tiêu Sơn Hàm cùng hai vị Chân Tiên gánh chịu tổn thương, Trần Phỉ một kiếm này đại bộ phận lực lượng, có thể nói rắn rắn chắc chắc bị Tiêu Sơn Hàm cùng hai vị Chân Tiên đón lấy.

"Thật nhận lầm, không cần đánh nữa!" Tiêu Sơn Hàm một bên miệng phun máu tươi, một bên lớn tiếng gào thét.

Trần Phỉ mắt điếc tai ngơ, Càn Nguyên Kiếm lần nữa nâng lên.

Tiêu Sơn Hàm cảm ứng được Trần Phỉ động tác, con ngươi kịch liệt co vào, giờ phút này hắn đã trọng thương, đón thêm một kiếm, cho dù không có lập tức thân tử đạo tiêu, vậy cũng tất nhiên tiến vào sắp chết.

Đến lúc đó vô luận là giết là róc thịt, Tiêu Sơn Hàm đều không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

"Ta chỉ cầu cái đường sống, ngươi làm gì như thế!"

Tiêu Sơn Hàm như tê tâm liệt phế kêu to, thể nội bản nguyên toàn bộ thiêu đốt, phất trần càng là trong nháy mắt vỡ nát.

Huyết vụ hỗn tạp phất trần mảnh vỡ, như Thiên Hà chảy ngược, điên cuồng tuôn hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem một kích này, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, như lạch trời nằm ngang ở trước người.

Cùng lúc đó, Dạ Ma chiến binh xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, một cái nhảy vọt, Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, một tay hướng về vồ vào không khí.

"Không. . . Không!"

Một đạo tản ra kim quang hư ảnh, bị Dạ Ma chiến binh từ khe hở không gian bên trong cầm ra, nhìn xem bộ dáng đúng là Tiêu Sơn Hàm thần hồn.

Tiêu Sơn Hàm mượn ngọc đá cùng vỡ chiêu thức, vụng trộm thần hồn mang theo Thiên Tiên chính quả trốn vào khe hở không gian  bình thường Thiên Tiên đoán chừng thật sẽ bị giấu diếm được đi.

Đáng tiếc, Tiêu Sơn Hàm gặp phải chính là Trần Phỉ.

Đại viên mãn Vũ Ma Lan Quyết, còn có ba thành nước gió quy tắc cảm ngộ, tăng thêm Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong thần hồn, đều để Trần Phỉ tầm mắt cùng cảm giác cao hơn Thiên Tiên.

"Hai ta không..."

Tiêu Sơn Hàm nhìn xem bắt lấy mình phân thân, ánh mắt bên trong kinh hãi càng đậm, vừa muốn tiếp tục cầu xin tha thứ, đột nhiên cảm giác được nắm mình bàn tay bắt đầu dùng sức.

Tiêu Sơn Hàm kinh hãi muốn tuyệt, muốn chống cự, nhưng mới rồi dưới trạng thái toàn thịnh đều không phải là Trần Phỉ đối thủ, giờ phút này chỉ còn thần hồn cùng Thiên Tiên chính quả, căn bản cũng không có lực lượng đi ngăn cản.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Tiêu Sơn Hàm thần niệm ba động im bặt mà dừng, chân chính thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ bản tôn tay trái xoay chuyển, Tiêu Sơn Hàm bản nguyên linh túy bay vào trong tay áo.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đem trong tay Thiên Tiên chính quả đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Thiên Tiên chính quả, ánh mắt có chút ba động.

Tới này bên trong Thông Thiên Phong, Trần Phỉ là muốn đi tranh đoạt kia phần mới xuất thế Thiên Tiên chính quả, ngược lại là không nghĩ tới muốn từ Dư Vân Nhai trong tay cướp đoạt hắn tử địch kia phần Thiên Tiên chính quả.

Chỉ là Dư Vân Nhai vừa mới tiến Thông Thiên Phong liền bị trực tiếp mai phục, không chỉ có không thể chém giết tử địch, ngược lại mình còn rơi xuống cái trọng thương hạ tràng.

Đem Thiên Tiên chính quả thu nhập trong tay áo, Trần Phỉ thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện tại mấy trăm vạn dặm bên ngoài, thân hình thông qua khe hở không gian, tiến vào sâu trong lòng đất.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, một cái liễm tức trận thế xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy Trần Phỉ trực tiếp tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không, mà Dạ Ma chiến binh thì là tại trong lòng núi, phòng ngừa khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.

Thời gian lư bao phủ bốn phía, Thiên Tiên chính quả trong tay áo bay ra, Trần Phỉ nhô ra thần niệm, bắt đầu chăm chú quan sát phần này Thiên Tiên chính quả.

Dung Hư Giới vị cách linh tài cùng Trần Phỉ dĩ vãng đạt được vị cách linh tài khác biệt, cái khác bí cảnh đạt được vị cách linh tài, luyện hóa sau cũng liền biến mất, sẽ không bởi vì ngươi thân tử đạo tiêu, vị cách linh tài lại xuất hiện.

Mà Dung Hư Giới vị cách linh tài, cũng chính là chính quả, càng giống là một loại quyền hành, có chút cùng loại Quy Khư giới Cửu giai người tu hành tranh đoạt thiên đạo thuộc về.

Thiên đạo vĩnh viễn ở nơi đó, nhiều nhất thay đổi người tu hành, mà cái này Dung Hư Giới vị cách linh tài cũng là như thế, chính quả một mực tại kia, nhiều nhất đổi tu tiên giả.

Bất quá đây chỉ là tại Dung Hư Giới bên trong như thế, nếu như mang theo Thiên Tiên chính quả rời đi Dung Hư Giới, vị cách linh tài liền sẽ cùng người tu hành triệt để hòa làm một thể.

"Đến lúc đó muốn mang theo vị này cách linh tài rời đi Dung Hư Giới, đoán chừng còn sẽ có chút trở ngại."

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một tia suy tư, xác định Thiên Tiên chính quả bên trong không có Tiêu Sơn Hàm lưu lại cái gì ám thủ, Trần Phỉ vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Điển, dùng Địa Thần cảnh cực hạn Nguyên Lực bao khỏa Thiên Tiên chính quả.

Trần Phỉ sau lưng trong nháy mắt triển khai một bức thiên địa bức tranh, chính là Trần Phỉ Địa Thần cảnh đỉnh phong thiên địa vị cách.

Giờ phút này theo Thiên Tiên chính quả dần dần hư hóa, không ngừng dung nhập thể nội, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh một chút bắt đầu tăng trưởng, lại Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực vận chuyển tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, cho đến xông phá bình chướng.

Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Xông phá bình chướng sau Nguyên Lực bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, đồng thời Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh trở nên càng lúc càng lớn..