Chương 1665: Phần thiên kiếm (4K) 1

Chương 1665: Phần thiên kiếm (4K) 1

Có Thiên Tiên chính quả dẫn đạo Nguyên Lực tăng trưởng, căn bản không cần lo lắng nhập ma hoặc là Nguyên Lực mất khống chế.

Lại Trần Phỉ còn đem Thiên Khuynh Kiếm Điển tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tuy chỉ là Thập Nhị giai hạ phẩm truyền thừa, vẫn còn so sánh không lên Vũ Ma Lan Quyết, nhưng đối với sắp xếp như ý Thiên Thần cảnh Nguyên Lực, đã là dư xài.

Tại Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực hoàn toàn thuế biến về sau, điên cuồng tấn mãnh tăng trưởng xu thế biến chậm, cuối cùng dừng lại tại mới vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ phạm trù.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh, theo Thiên Tiên chính quả hoàn toàn dung nhập, cũng triệt để thuế biến dừng lại.

Thiên địa này bức tranh chính là quyền hành, có thể để Trần Phỉ tùy ý sử dụng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Lực, đồng thời như hôm nay địa bức tranh, rốt cục có thể tiếp nhận Trần Phỉ lĩnh ngộ nước gió hai loại quy tắc.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ quanh thân chấn động khí tức ổn định lại.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, cảm giác thể nội bành trướng có thứ tự Nguyên Lực, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Cuối cùng để Nguyên Lực đột phá đến Thiên Thần cảnh, tại Hàn Sơn Vực cái này Nguyên Ma vây quanh tình huống dưới, Trần Phỉ cũng có một tia sức tự vệ, cũng có thể che chở ở người bên cạnh mình.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu  bình thường Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đối mặt Trần Phỉ, đoán chừng mấy chiêu liền sẽ trọng thương sắp chết, có Thiên Khuynh Kiếm trận tại, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Về phần Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh tiêm Nguyên Ma, cũng tương tự không thể nào là Trần Phỉ đối thủ, nhiều nhất chính là có thể nhiều kháng mấy chiêu, chỉ thế thôi.

Bất quá đồng thời tao ngộ Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma số lượng tương đối nhiều, sẽ cho Trần Phỉ mang đến một chút trở ngại, nhưng cũng vẻn vẹn trở ngại, Trần Phỉ có thể tùy thời thoát ly.

Cho dù những này Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma bố trí trận thế, lấy Trần Phỉ bây giờ cảm giác, cũng có thể sớm cảm ứng được.

Tiến có thể công, lui có thể thủ, đây chính là Trần Phỉ Nguyên Lực đột phá Thiên Thần cảnh sau trạng thái.

Lại dạng này, còn xa xa không phải Trần Phỉ chiến lực cực hạn, Trần Phỉ còn có thực lực hoàn toàn tương tự Dạ Ma chiến binh, còn có bí pháp trấn ma, những này đều có thể để Trần Phỉ chiến lực tiếp tục tăng lên.

"Chính là trong tay tài nguyên còn quá là ít ỏi."

Hơn ba trăm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện ở chung quanh, bị Trần Phỉ từng cái luyện hóa, dung nhập thể phách bên trong.

Vũ Ma Lan Quyết đã sớm đại viên mãn, chỉ là trong tay không có thượng phẩm Đại Đạo Thạch, để thể phách không cách nào tăng lên tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Trần Phỉ có thể dùng cái này thượng phẩm Đại Đạo Thạch để thể phách trước đạt tới cực hạn, nhưng muốn để Nguyên Lực tu vi tăng lên, lại trở nên giật gấu vá vai.

Chém giết Tiêu Sơn Hàm về sau, ngược lại là cho Trần Phỉ bổ sung một bộ phận thượng phẩm Đại Đạo Thạch.

Tiêu Sơn Hàm đem mình phất trần vỡ nát, cuối cùng Trần Phỉ đem mảnh vỡ thu thập lại, bất quá khi bên trong có thể dung luyện ra thượng phẩm Đại Đạo Thạch cùng thượng phẩm Tiên tinh cũng thiếu một chút.

Cái này hơn ba trăm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch, chính là phất trần chỗ phân ra cùng Tiêu Sơn Hàm ngày bình thường cất giữ.

May mắn Tiêu Sơn Hàm trong lòng biết mình có khả năng sẽ dùng ra dạng này liều mạng chiêu thức, trên người tài nguyên cũng không có đặt ở phất trần bên trong, mà là chuyên môn đặt ở một cái trong túi càn khôn.

Trước đó Dư Vân Nhai cũng là như thế, vỡ nát mình Thiên Tiên đạo kiếm, nhưng trên người tài nguyên cũng không có mất đi.

Cái này túi Càn Khôn xem như Tiêu Sơn Hàm chuẩn bị bất cứ tình huống nào, một khi thật cùng đường mạt lộ, vỡ nát tự thân bản nguyên cùng phất trần về sau, túi Càn Khôn còn tại trên thân, cũng có thể đưa đến mê hoặc đối thủ tác dụng, để cho thần hồn có thể thoát ly.

Chỉ là, chiêu này đụng phải Trần Phỉ, hai chênh lệch quá lớn, không thể có hiệu quả.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ thể phách dập dờn ra khí tức càng ngày càng mạnh, cho đến đạt đến đỉnh phong.

1,296 khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch, một loại viên mãn cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ đáy lòng.

Đương nhiên, đây chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ viên mãn, Trần Phỉ bây giờ thể phách xem như đứng ở Thiên Thần cảnh trung kỳ cánh cửa trước, bước về phía trước một bước, liền có thể để thể phách bước vào cảnh giới mới.

Bất quá thần hồn chưa tới Thiên Thần cảnh trung kỳ, Trần Phỉ cũng không dám nếm thử để thể phách trước đột phá.

Cùng lúc đó, Quy Khư giới bởi vì Trần Phỉ Nguyên Lực đột phá, giờ phút này cũng tại kịch liệt rung động.

Trần Phỉ cất giữ trong Quy Khư giới bên trong Địa Thần binh, bắt đầu từng kiện vỡ nát, tiếp lấy dung nhập vào vị diện bản nguyên bên trong.

Vị diện từ Thập Nhất giai tăng lên tới Thập Nhị giai, cần thiên tài địa bảo rất nhiều, dùng Địa Thần binh khẳng định không phải tối ưu giải, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, lại là lựa chọn tốt nhất.

Trần Phỉ không dùng được nhiều như vậy Địa Thần binh, về phần về sau cho nhân tộc sử dụng, bây giờ nhân tộc ngay cả Giới Chủ đều không có, muốn xuất hiện một vị Địa Thần cảnh, không biết còn phải đợi đợi bao nhiêu năm.

Đại lượng Địa Thần binh vỡ nát sau bản nguyên dung nhập vị diện, để Quy Khư giới thuế biến cực kì nhanh chóng, bất quá một chút thời gian, đã thuế biến ba thành.

Giờ phút này sinh hoạt tại Quy Khư giới bên trong sinh linh, tất cả đều cảm nhận được Quy Khư giới biến hóa, bởi vì thiên địa nguyên khí nồng độ bắt đầu tăng lên.

Loại này tăng lên cùng trước đó mấy lần hoàn toàn khác biệt, đây là một loại căn bản tính chuyển biến.

Đặc biệt là đối với những cái kia Cửu giai người tu hành mà nói, bọn hắn bởi vì có được Quy Khư giới thiên đạo quyền hành, cho nên có thể đủ rõ ràng cảm giác ra Quy Khư giới thiên đạo ngay tại điên cuồng bành trướng.

Loại này thiên đạo bành trướng, để đông đảo Cửu giai người tu hành phát hiện, lấy mình thần hồn, khả năng chỉ có thể chỉ huy thiên đạo một hai thành lực lượng.

Ban đầu ở Trần Phỉ trở thành Giới Chủ về sau, Quy Khư giới thiên đạo lực lượng liền đã kịch liệt bành trướng qua một lần, đến lúc đó Cửu giai người tu hành muốn hoàn chỉnh chưởng khống thiên đạo lực lượng, liền lộ ra cực kỳ miễn cưỡng.

"Giới Chủ, đây là tu vi lại tăng lên a!" Có Cửu giai người tu hành thấp giọng nỉ non nói.

Trần Phỉ thành tựu Giới Chủ thời gian kỳ thật cũng không lâu, trước đó trường tranh đoạt kia Giới Chủ đại chiến, có thể nói là rõ mồn một trước mắt.

Liền thời gian mấy năm qua bên trong, tuyệt đại bộ phận Bát giai trở lên người tu hành, tu vi cơ hồ đều là dậm chân tại chỗ, bởi vì thời gian thật quá ngắn.

Mặc dù có chỗ tiến bộ, càng nhiều hay là bởi vì Quy Khư giới thiên địa nguyên khí cùng linh cơ, trở nên càng phát dồi dào, bọn hắn từ đó được lợi.

Tại bọn hắn nho nhỏ xê dịch thời điểm, nhà mình vị giới chủ này cho dù phi thăng Huyền Vũ Giới, cũng vẫn tại điên cuồng chạy, thậm chí có thể nói là phi hành.

Chỉ cần hơi ngẫm lại, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ đem còn lại mấy chục khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập Nguyên Lực bên trong, để Nguyên Lực tu vi hơi tăng lên một chút.

Thượng phẩm Đại Đạo Thạch đã không cần giữ lại cho linh cơ sử dụng, theo Quy Khư giới tăng lên tới Thập Nhị giai, về sau chỉ cần là Thập Nhị giai công pháp, Trần Phỉ đều có thể dùng Quy Khư giới linh cơ tùy ý tăng lên.

Một viên ngọc giản từ trong túi càn khôn bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trước mặt. Trần Phỉ nhô ra một tia tâm thần đến bên trong ngọc giản, con mắt không khỏi hơi sáng lên, hoàn chỉnh một phần Thiên Tiên truyền thừa!

Phần này Thiên Tiên truyền thừa, chính là chính Tiêu Sơn Hàm tu luyện đốt núi kiếm hải, là chính thống linh lực công pháp, mà không phải giống Võ Hoàng quyết như thế nhục thân thành đạo pháp quyết.

Trần Phỉ trước đó thật không có nghĩ tới trong túi càn khôn sẽ có hoàn chỉnh Thiên Tiên truyền thừa, chủ yếu là Trần Phỉ chém giết không ít người tu hành, bọn hắn cơ hồ sẽ không đem tự mình tu luyện công pháp đặt ở trong ngọc giản..