Chương 1665: Phần thiên kiếm (4K) 2

Chương 1665: Phần thiên kiếm (4K) 2

Trần Phỉ trước đó có thể làm, chính là thông qua sưu hồn bản nguyên linh túy, dựa vào bảng lực lượng, chỉnh lý ra một phần tổn hại công pháp truyền thừa, tiếp lấy dung nhập mình chủ tu công pháp bên trong.

Loại này hoàn chỉnh truyền thừa xuất hiện, mà lại còn là Trần Phỉ bây giờ thiếu nhất Thập Nhị giai truyền thừa, quả nhiên là để Trần Phỉ có chút kinh hỉ.

"Hẳn là cùng Dung Hư Giới quan niệm có quan hệ." Một cái ý niệm trong đầu từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên.

Dung Hư Giới tất cả tu tiên giả hướng tiền nhìn, Kim Tiên cùng Tà Thần chiến đấu, đều có thể dùng thiên nhãn đến trực tiếp, còn có chuyện gì là không thể.

Đương nhiên, dùng tiền giải quyết cũng không phải là hoàn toàn tuyệt đối, giống Tiêu Sơn Hàm cùng Dư Vân Nhai ở giữa ân oán, hiển nhiên đã đến không chết không thôi trình độ, một điểm cứu vãn chỗ trống đều không có.

Bất quá Dung Hư Giới chỉnh thể giá trị quan ở nơi đó, cho nên Dư Vân Nhai vì để cho Trần Phỉ xuất thủ, sảng khoái cấp ra Võ Hoàng quyết.

Mà Tiêu Sơn Hàm trong túi Càn Khôn đặt vào đốt núi kiếm hải môn công pháp này, vô cùng có khả năng trước đó cũng là dùng cái này đến thu mua một vị nào đó Chân Tiên, hay là Tiêu Sơn Hàm bản thân liền có bán mình môn chủ này tu công pháp.

Trần Phỉ tại tầng thứ tám thời điểm, vì cái gì có thể đạt được nhiều như vậy chân tiên thiên tiên không trọn vẹn truyền thừa, không phải liền là một chút Chân Tiên Thiên Tiên mình tại bán.

Công pháp có thể tùy ý phục chế, nói một câu mua bán không vốn có chút khoa trương, nhưng xác thực không cần hao phí nhiều ít tinh lực.

Về phần công pháp bị đối thủ nghiên cứu sau tiến hành nhằm vào, loại chuyện này không tồn tại cao giai người tu hành trên thân, vô luận là Huyền Vũ Giới hay là Dung Hư Giới đều là như thế.

Bất kể như thế nào, Trần Phỉ đạt được môn này đốt núi kiếm hải xem như một cái ngoài ý muốn niềm vui.

"Phát hiện mới công pháp, đốt núi kiếm hải!"

Hơn một canh giờ về sau, bảng bên trên xuất hiện một cái mới nhắc nhở.

Đốt núi kiếm hải, Thập Nhị giai hạ phẩm công pháp, cấp độ bên trên cùng Võ Hoàng quyết không kém bao nhiêu, muốn so chính Trần Phỉ dung hợp Thiên Khuynh Kiếm Điển huyền diệu hơn không ít.

Trần Phỉ lúc đầu Thiên Khuynh Kiếm Điển dung hợp quá tạp, tương đối hoàn chỉnh chính là Uẩn Linh Môn Thập Nhị giai trung phẩm Thiên Khuynh Kiếm Quyết, nhưng Trần Phỉ đành phải chiêu thức, không có đối ứng Nguyên Lực vận chuyển phương thức, đây là thiếu đi hạch tâm.

Trần Phỉ trước đó dung hợp công pháp thời điểm, là lấy Uẩn Linh Môn Thiên Khuynh Kiếm Quyết làm khung xương, những công pháp khác bổ sung trong đó, thành tựu cuối cùng Thập Nhị giai hạ phẩm Thiên Khuynh Kiếm Điển.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Phần Thiên Kiếm Quyết!"

Mới công pháp độ thuần thục trực tiếp từ đại viên mãn cảnh, trượt xuống đến viên mãn cảnh năm thành vị trí, Phần Thiên Kiếm Quyết cũng thuận lợi phá khai bình chướng, trở thành Thập Nhị giai trung phẩm công pháp.

Bởi vì là hai môn Thập Nhị giai hạ phẩm công pháp dung hợp, Phần Thiên Kiếm Quyết cấp độ cũng chỉ là mới vào Thập Nhị giai trung phẩm.

Nhưng công pháp có đôi khi lớp mười tuyến liền có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại, chớ nói chi là tăng lên một tiểu giai, lại Trần Phỉ còn có thể đem Phần Thiên Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

"Đơn giản hoá!"

"Phần Thiên Kiếm Quyết đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Phần Thiên Kiếm Quyết → Thiên Khuynh Kiếm Điển!"

Vừa tới tay không lâu thượng phẩm Tiên tinh trực tiếp thấy đáy, thậm chí kém một chút liền không đủ giản hóa phí tổn.

Trần Phỉ ngẩng đầu cảm ứng một chút Quy Khư giới tình huống, giờ phút này đã thuế biến chừng sáu thành, khoảng cách hoàn toàn thuế biến còn cần một chút thời gian.

Giờ phút này cũng có thể miễn cưỡng dùng Quy Khư giới linh cơ tu luyện Phần Thiên Kiếm Quyết, chính là hiệu quả không lý tưởng.

Trần Phỉ ngược lại là không có tranh điểm ấy thời gian, mà là xuất ra Tiêu Sơn Hàm bản nguyên linh túy bắt đầu luyện hóa.

Trong thức hải Tam Thiên Thiên Kiếm dần dần thắp sáng, so với Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên, cái này Dung Hư Giới Thiên Tiên bản nguyên hiệu quả không kém bao nhiêu, đều có thể nhanh chóng để thiên kiếm nội lực lượng chứa đầy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tại Trần Phỉ cố gắng lúc tu luyện, bên trong Thông Thiên Phong bởi vì Thiên Tiên vị cách sắp xuất thế, động tĩnh trở nên càng lúc càng lớn.

Thiên Tiên vị cách dưới tình huống bình thường, sẽ ở trung ương nhất khu vực sinh ra.

Nhưng Thiên Diễn bốn chín, không có chuyện gì là hoàn toàn tuyệt đối, Thiên Tiên vị cách có mấy lần là tại Thông Thiên Phong vùng ven hàng thế.

Đương nhiên, loại tình huống này cực ít, cho nên giờ phút này tuyệt đại bộ phận Thiên Tiên đều tập trung vào Thông Thiên Phong chỗ sâu, Chân Tiên thì là ở trung ương khu vực bên ngoài du tẩu, muốn thử vận khí một chút.

Dư Vân Nhai đi ra ẩn tàng lòng núi, nhìn xem trong tay một đạo khí tức, thần sắc ở trong mang theo một vòng nghi hoặc.

Tiêu Sơn Hàm trước đó có thể giữ lại Dư Vân Nhai khí tức, Dư Vân Nhai tự nhiên cũng có thể giữ lại Tiêu Sơn Hàm khí tức, Dư Vân Nhai giờ phút này trong tay khí tức chính là tới từ Tiêu Sơn Hàm.

Chỉ là để Dư Vân Nhai hơi nghi hoặc một chút chính là, từ Tiêu Sơn Hàm khí tức bên trên nhìn, Tiêu Sơn Hàm tựa hồ đã thân tử đạo tiêu.

Bất quá Thiên Tiên là có thủ đoạn có thể để cho mình bị giữ lại khí tức không cùng bản thể cộng minh, trước đó Dư Vân Nhai liền lợi dụng trận pháp làm được, từ đó để Tiêu Sơn Hàm không thể nào truy sát.

Cho nên giờ phút này Tiêu Sơn Hàm khí tức không có ba động, cũng không thể chứng minh Tiêu Sơn Hàm thật đã chết rồi.

Nhưng trước đó Tiêu Sơn Hàm một mực tại truy sát đi theo bên cạnh hắn chân tiên, ba vị Chân Tiên không thể may mắn thoát khỏi tại khó, tại Dư Vân Nhai coi là Trần Phỉ cũng khó thoát một kiếp thời điểm, Trần Phỉ khí tức một mực bình an vô sự, ngược lại là Tiêu Sơn Hàm khí tức xuất hiện dị động.

Hai loại tình huống kết hợp lại nhìn, liền lộ ra quá mức kỳ quái.

Dư Vân Nhai ngược lại là không nghĩ tới Trần Phỉ chém giết Tiêu Sơn Hàm, Trần Phỉ nếu là có thực lực này, kia chuyển thế trước đó cũng không phải là Thiên Tiên chiến lực Tà Thần, mà là Kim Tiên cảnh Tà Thần.

Nhưng đều đến Kim Tiên chiến lực Tà Thần, không có bất kỳ cái gì lý do sẽ đi lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Loại kia tồn tại đã đứng tại Dung Hư Giới đỉnh, ngươi chuyển thế trùng tu, liền muốn hao tổn mình nội tình  tương đương với làm lại từ đầu. Vậy còn không như tùy thời đi chém giết một vị Kim Tiên, từ Kim Tiên trong tay đoạt được chính quả.

Bây giờ hắc ám cấm khu những cái kia Kim Tiên chiến lực Tà Thần, cũng toàn bộ đều là làm như vậy, thỉnh thoảng xuất hiện tại thứ Cửu Trọng Thiên, hướng những cái kia Kim Tiên phát động tập kích.

"Tiêu lão tặc, ngươi nếu là chết rồi, thật là tốt biết bao!"

Dư Vân Nhai ngẩng đầu nhìn nơi xa, thân hình ẩn vào bóng ma bên trong, dự định thừa dịp giờ phút này thiên cơ hỗn loạn, nên rời đi trước Thông Thiên Phong.

Chỉ cần trở lại trong đạo trường của mình, cho dù Tiêu Sơn Hàm tìm tới cửa, dựa vào trong đạo trường trận pháp, Dư Vân Nhai cũng không sợ Tiêu Sơn Hàm đột kích.

Thông Thiên Phong sâu trong lòng đất, Dạ Ma chiến binh đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ Nguyên Lực đã đột phá đến Thiên Thần cảnh, vậy dĩ nhiên cũng muốn để Dạ Ma chiến binh đồng dạng tăng lên một chút, về phần hộ pháp, Trần Phỉ bây giờ tu luyện tùy thời có thể lấy gián đoạn, cho dù thật có nguy hiểm gì đến, Trần Phỉ cũng có thể trước tiên kịp phản ứng.

Lại Trần Phỉ giờ phút này thân ở Quy Khư giới bên trong, Quy Khư giới lại sắp tăng lên tới Thập Nhị giai, nơi này chính là Trần Phỉ sân nhà.

Trần Phỉ trong tay linh túy giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa, dùng Thiên Thần cảnh Nguyên Lực luyện hóa tầng thứ này bản nguyên linh túy, lộ ra càng phát thuận buồm xuôi gió.

Theo linh túy cuối cùng một tia lực lượng bị thiên kiếm hấp thu, Trần Phỉ con mắt mở ra.

Chín trăm ba mươi sáu chuôi, trải qua đoạn thời gian trước Chân Tiên thiên kiếp cùng lần này linh túy hấp thu, thiên kiếm số lượng đã gần ngàn.

Đông

Một đạo tiếng vang trầm nặng, xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong mỗi một cái sinh linh thần hồn bên trong, Quy Khư giới tại lúc này, hoàn toàn bước vào Thập Nhị giai phạm trù..