Chương 1666: Không đường thối lui (4K) 1

Chương 1666: Không đường thối lui (4K) 1

Theo vị diện bước vào Thập Nhị giai, Quy Khư giới bên trong đại lượng đình trệ tại bình cảnh, chậm chạp không cách nào đột phá người tu hành, nhận linh cơ kéo theo, trực tiếp phá vỡ mà vào cảnh giới mới bên trong.

Về phần những cái kia không có tại bình cảnh vị trí người tu hành, cũng bởi vì Quy Khư giới tăng lên, tu vi đồng dạng bị mang theo hướng phía trước tăng lên rất nhiều.

Cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Quy Khư giới bước vào tầng thứ mới, đồng dạng sẽ phúc phận đến mỗi một cái vị diện bên trong sinh linh.

Trần Phỉ cảm ứng được Quy Khư giới bên trong đông đảo sinh linh biến hóa, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười, tiếp lấy nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Điển, Quy Khư giới Phong Chi Quy Tắc cùng Thủy Chi Quy Tắc.

Nồng đậm linh cơ bao phủ bốn phía, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại thức hải bên trong, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

So với dùng thượng phẩm Đại Đạo Thạch kích thích linh cơ, Thập Nhị giai vị diện tự thân thuần túy linh cơ, đối với Trần Phỉ tu luyện trợ giúp sẽ rõ ràng hơn.

Lại vị diện tự thân tăng lên, loại này Thập Nhị giai linh cơ, đối với Trần Phỉ mà nói, có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, căn bản không cần lo lắng thượng phẩm Đại Đạo Thạch không đủ.

Trước đó những cái kia thượng phẩm Đại Đạo Thạch nếu là không có dùng làm kích thích linh cơ, Trần Phỉ đợi chút nữa liền có thể đem Nguyên Lực tăng lên tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong vị trí.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng không có hối hận đem lên phẩm Đại Đạo Thạch dùng làm linh cơ tiêu hao, dù sao tài nguyên chỉ có dùng, cái này tài nguyên đối Trần Phỉ mới có ý nghĩa.

Vì tính so sánh giá cả, đem tài nguyên giữ lại đặt ở về sau sử dụng, đây không phải Trần Phỉ tính cách cùng phương pháp làm việc.

"Phát hiện quy tắc mới, Hỏa Chi Quy Tắc!"

Theo Phần Thiên Kiếm Quyết độ thuần thục không ngừng tăng lên, một đầu mới nhắc nhở xuất hiện bảng bên trên.

Trần Phỉ phân ra một tia tâm thần nhìn thoáng qua, tiếp lấy tiếp tục chìm vào trong tu luyện.

Phần Thiên Kiếm Quyết bên trong, rõ ràng nhất chính là đối Hỏa Chi Quy Tắc vận dụng, ngược lại là trước kia công pháp bên trong nước gió hai loại quy tắc vận dụng, muốn tương đối ít hơn nhiều.

Nếu như là cái khác Thiên Thần cảnh cầm tới bộ này Phần Thiên Kiếm Quyết, cuối cùng có thể có chỗ tạo nghệ, đại khái chính là Hỏa Chi Quy Tắc, nhưng bị giới hạn Phần Thiên Kiếm Quyết cấp độ, tối đa cũng chính là đem Hỏa Chi Quy Tắc lĩnh ngộ được bốn thành.

Trần Phỉ có bảng đơn giản hoá quy tắc, sẽ không nhận công pháp cấp độ hạn chế, giờ phút này nước gió hai loại quy tắc lĩnh ngộ trình độ ngay tại tăng lên điên cuồng.

Bình thường tới nói, Thiên Thần cảnh sơ kỳ thiên địa vị cách hoặc là Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, nhiều nhất chính là tiếp nhận ba thành quy tắc, mà lại còn là đơn nhất quy tắc.

Cho dù ngươi lĩnh ngộ song quy thì, lại lĩnh ngộ độ đều đạt đến ba thành, nhưng mỗi lần liên thông Huyền Vũ Giới quy tắc thời điểm, hoặc là lựa chọn trong đó một đầu quy tắc toàn lực ứng phó, hoặc là chính là song quy thì hợp lại tổng lượng không thể vượt qua ba thành.

Đây là một đầu thiết luật, tùy tiện vượt tới, nhẹ nhất kết quả cũng là thiên địa vị cách bị hao tổn, nặng thì trực tiếp vỡ nát bản nguyên cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực cùng thể phách đều tại Thiên Thần cảnh sơ kỳ, trên lý luận có thể các gánh chịu một loại quy tắc, lại mỗi một loại quy tắc đều có thể tại khoảng ba phần mười vị trí, đây là Nguyên Lực thể phách kiêm tu mang tới uy lực.

Trần Phỉ bây giờ nước gió hai loại quy tắc lĩnh ngộ độ đều tại ba thành, có thể nói đã hoàn toàn đủ, dù sao vô luận là thể phách vẫn là Nguyên Lực đều còn tại Thiên Thần cảnh sơ kỳ, tựa hồ không cần thiết tiếp tục tăng lên lĩnh ngộ độ.

Nhưng tựa như hai vị Địa Thần cảnh, một vị chỉ là Địa Thần cảnh, một vị khác là từ Thiên Thần cảnh tự phong tu vi đến Địa Thần cảnh, hai cho dù tu vi, chiến lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Bị giới hạn thiên địa vị cách, quy tắc bày ra lực lượng có hạn mức cao nhất, Trần Phỉ cũng chỉ sẽ hiện ra ba thành quy tắc lực lượng. Nhưng quy tắc lĩnh ngộ độ tăng lên, có thể để Trần Phỉ thi triển quy tắc chi lực thời điểm, càng thêm thành thạo điêu luyện.

Loại này thành thạo điêu luyện tại đồng bậc thời điểm chiến đấu, sẽ biểu hiện được cực kì rõ ràng.

Trước đó là Quy Khư giới cấp độ không đủ, linh cơ không cách nào phụ trợ quy tắc tu luyện, chỉ có thể dùng thượng phẩm Đại Đạo Thạch.

Trần Phỉ trong tay thượng phẩm Đại Đạo Thạch lại giật gấu vá vai, cho nên quy tắc cảm ngộ chỉ có thể trước buông xuống. Mà bây giờ linh cơ có thể tùy ý sử dụng, vậy dĩ nhiên đem quy tắc cảm ngộ trực tiếp tăng lên.

Theo nước gió hai loại quy tắc cảm ngộ không ngừng tăng lên, Trần Phỉ trong thức hải bắt đầu bắn ra linh cảm, những này linh cảm đến từ Phần Thiên Kiếm Quyết.

Phần Thiên Kiếm Quyết chỉ là mới vào Thập Nhị giai trung phẩm, ở trong tự nhiên có rất nhiều không đủ, chỉ là Trần Phỉ kiến thức Thập Nhị giai công pháp quá ít, không cách nào bổ túc cùng sửa chữa.

Nhưng bây giờ theo nước gió hai loại quy tắc tăng lên, tại thiên địa chí lý dưới, Trần Phỉ một chút nhạy cảm bắt được Phần Thiên Kiếm Quyết bên trong rất nhiều thiếu hụt.

Dẫn đạo Phần Thiên Kiếm Quyết thuế biến, Trần Phỉ còn làm không được, nhưng xây một chút bồi bổ đồng dạng có thể để Phần Thiên Kiếm Quyết trở nên càng tốt hơn  đây là tại nện vững chắc công pháp cơ sở.

Trần Phỉ cứ như vậy một bên tăng lên nước gió hai loại quy tắc cảm ngộ, một bên sửa chữa Phần Thiên Kiếm Quyết, đồng thời Phần Thiên Kiếm Quyết độ thuần thục đang lên cao đồng thời, lại sẽ ngẫu nhiên rơi xuống.

Đây là Phần Thiên Kiếm Quyết cấp độ hơi đề cao, phản ứng tại độ thuần thục bên trên, chính là hạ xuống.

Dung Hư Giới Thông Thiên Phong.

Hai đạo lưu quang quấn quít nhau từ trên bầu trời chợt lóe lên, tại lưu quang hậu phương, một đạo hắc ảnh giống như nhàn nhã tản bộ, vô luận lưu quang bay bao nhanh, luôn luôn bị bóng đen dễ như trở bàn tay đuổi theo.

"Chạy không thoát!" Lưu quang bên trong, Uẩn Linh Môn chưởng môn Ngụy Lương Chân thần sắc mang theo đắng chát.

Tao ngộ Thập Nhị giai Nguyên Ma, không thể trốn đi đâu được!

Bất quá Ngụy Lương Chân trên mặt chỉ có đắng chát, ngược lại là không có bao nhiêu không cam lòng.

Dù sao đi vào Thập Nhị giai bí cảnh bên trong, Ngụy Lương Chân liền đã làm tốt có khả năng sẽ gặp Thập Nhị giai Nguyên Ma chuẩn bị. Mà một khi gặp, có thể đào tẩu xác suất bản thân liền cực kỳ bé nhỏ.

Mà vừa rồi chạy trốn, chỉ bất quá đã chứng minh, Địa Thần cảnh tại Thập Nhị giai Nguyên Ma trước mặt, chính là nhỏ yếu như vậy, cho dù là nắm giữ Thiên Thần kỹ Địa Thần cảnh cực hạn, cũng giống như thế.

Đương nhiên, muốn nói Ngụy Lương Chân một điểm không cam lòng đều không có, tự nhiên cũng không phải. Ngụy Lương Chân lớn nhất không cam lòng, chính là không thể tái hiện Uẩn Linh Môn huy hoàng.

Hôm nay hắn chết tại cái này bí cảnh bên trong, Uẩn Linh Môn thực lực sẽ tiến một bước hạ xuống.

Uẩn Linh Môn tương lai duy nhất có thể chỉ chờ mong, chỉ còn lại Trần Phỉ. Cũng không biết Trần Phỉ tại cái này Dung Hư Giới bên trong đến cùng phá vỡ thai bên trong chi mê không có, dù sao Trần Phỉ chỉ là mới vào Địa Thần cảnh trung kỳ.

"Chưởng môn, chúng ta tách ra đi, cố gắng có thể sống một vị!" Đại trưởng lão Đổng Cô Phong quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, trầm giọng nói.

Giờ phút này Đổng Cô Phong cùng Ngụy Lương Chân hợp lực thi triển độn pháp, tốc độ bay kỳ thật đã so với bình thường Địa Thần cảnh cực hạn nhanh hơn, đây là Thiên Khuynh Kiếm Quyết bên trong ghi lại một môn bí pháp.

Chỉ là rất hiển nhiên, chỉ là so Địa Thần cảnh cực hạn nhanh, là thoát không nổi Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Giờ phút này bọn hắn còn chưa chết, chẳng qua là cái này Thập Nhị giai Nguyên Ma có ý định khác, mà không phải bọn hắn độn pháp thật sự hữu hiệu quả.

Tốt

Ngụy Lương Chân suy nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Mặc kệ hậu phương vị kia Nguyên Ma mục đích là cái gì, không tới chân chính sơn cùng thủy tận, luôn luôn muốn thử một chút chạy trốn khả năng.

Ngụy Lương Chân nhìn thoáng qua Đổng Cô Phong, thân hình của hai người bỗng nhiên tách ra, riêng phần mình hướng về một phương hướng bay đi.

"Ngoan ngoãn tập hợp một chỗ không phải rất tốt? Các ngươi dạng này tách ra, sẽ để cho ta rất phiền phức!"

Một đạo trêu tức thanh âm tại Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong vang lên bên tai, sau một khắc, bàng bạc lực lượng tràn ngập tại Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong cảm giác bên trong, thiên địa chỉ còn lại hai màu trắng đen.

Đổng Cô Phong còn không có kịp phản ứng, thân thể bỗng nhiên chấn động, thể nội bản nguyên đã bị đánh nát bảy thành, trực tiếp lâm vào sắp chết..