Chương 1666: Không đường thối lui (4K) 2

Chương 1666: Không đường thối lui (4K) 2

Đổng Cô Phong con ngươi kịch liệt co vào, ngay cả công kích đến cùng là thế nào tới, Đổng Cô Phong đều không cảm giác được, Địa Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma ở giữa chênh lệch, xa so với hắn tưởng tượng bên trong phải lớn quá nhiều.

Một bên khác, Ngụy Lương Chân trường kiếm trong tay biến mất không thấy gì nữa, một đạo vết kiếm hướng phía phía trước chém tới.

Thiên Thần kỹ, Thiên Khuynh Kiếm!

So với Đổng Cô Phong, Ngụy Lương Chân mặc dù đồng dạng nhìn không thấy vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma ở nơi nào, nhưng Ngụy Lương Chân cảm nhận được công kích tới từ nơi nào.

Chỉ là lấy Địa Thần cảnh thi triển ra Thiên Thần kỹ, tại Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma trong mắt, thật sự là quá mức nhỏ yếu.

Thiên Khuynh Kiếm vết kiếm chém ra bất quá mấy trượng khoảng cách, liền bỗng chốc bị xóa đi, Ngụy Lương Chân phía sau lưng một chút cong lên, không biết lúc nào, một cái trước sau xuyên qua lỗ máu xuất hiện tại Ngụy Lương Chân ổ bụng bên trên.

Thể nội bản nguyên đồng dạng bị đánh nát bảy thành, Ngụy Lương Chân mạnh hơn Đổng Cô Phong, nhưng kết quả sau cùng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

"Không phải dạng này mới có thể trung thực, cần gì chứ?"

Một đạo giọng mỉa mai thanh âm vang lên, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong cảm giác được thân thể bị kịch liệt lôi kéo, tiếp lấy đầu lâu bị một tay nắm nắm.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong cố gắng nhìn lên, thấy được một trương lạnh lùng gương mặt.

Không sai phiên bản tại 69 sách a đọc! 6=9+ sách _ a xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

"Nguyên Ma Nhậm Lê Dương!" Ngụy Lương Chân miệng há động đạo, trong mắt lộ ra một cỗ tâm chết.

Kỳ thật Hàn Sơn Vực bên trong người tu hành, nhận biết Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng không nhiều, dĩ vãng cấp độ này Nguyên Ma đều ở vào ẩn tàng trạng thái.

Nhưng Nhậm Lê Dương xem như một cái ngoại lệ, bởi vì hắn liền thích ngược sát người tu hành, Hàn Sơn Vực bên trong cho tới Giới Chủ, từ Địa Thần cảnh, đại lượng người tu hành bị ngược sát.

Nhậm Lê Dương ngược lại là đối mặt cùng giai Thiên Thần cảnh, ngược lại thường xuyên trông thấy liền xoay người rời đi. Bởi vì cùng giai ở giữa, rất khó làm được ngược sát, Nhậm Lê Dương dứt khoát tránh đi Thiên Thần cảnh.

"Ha ha ha, lại còn nhận biết ta, xem ra tại Hàn Sơn Vực bên trong, ta còn có chút danh khí!"

Nhậm Lê Dương lớn tiếng cười lên, hai bàn tay một chút nắm chặt, tiếp lấy thần hồn chi lực một chút xâm nhập Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong thức hải, bắt đầu cưỡng ép sưu hồn.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong còn chưa tới kịp cảm giác được đầu lâu đau đớn, thần hồn liền đã bị cưỡng ép đánh xuyên, tất cả cảm giác bắt đầu biến mất, đồng thời không tự chủ được hồi ức mình quá khứ.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong biết đây là thần hồn của mình bị điều khiển, nhưng đối mặt Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma lực lượng thần hồn, bọn hắn căn bản bất lực ngăn cản, chỉ có thể mặc cho Nhậm Lê Dương bài bố.

"Uẩn Linh Môn? Gần nhất thanh danh vang dội một cái thiên kiêu, liền xuất từ các ngươi Uẩn Linh Môn đi. A? Các ngươi Uẩn Linh Môn ngược lại là có chút ý tứ, lại còn có bí thuật như vậy."

Nhậm Lê Dương đột nhiên con mắt có chút sáng lên, tiện tay đem Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong ném sang một bên, tay phải xoay chuyển, một điểm linh quang xuất hiện tại trong lòng bàn tay bên trong.

Bí thuật, trời nghiêng ấn!

Chỉ có nắm giữ Thiên Thần kỹ Thiên Khuynh Kiếm, mới có thể thi triển trời nghiêng ấn.

Bất quá trời nghiêng ấn cũng không phải là dùng cho chiến đấu, mà là ven đường bày ra, dùng để cảnh cáo trong phạm vi ngàn vạn dặm Uẩn Linh Môn môn nhân, lập tức thoát đi khu vực này.

Lúc trước Uẩn Linh Môn lão tổ cố ý sáng tạo ra trời nghiêng ấn, chính là hi vọng Uẩn Linh Môn nếu như gặp phải tai hoạ, không nên bị một mẻ hốt gọn.

Lần này Uẩn Linh Môn có không ít Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh tiến vào bí cảnh, thứ Cửu Trọng Thiên bình thường không có Uẩn Linh Môn Giới Chủ cảnh đệ tử, nhưng Địa Thần cảnh đệ tử cùng trưởng lão, chưa hẳn sẽ không tới đến nơi đây.

Vừa rồi Ngụy Lương Chân thi triển Thiên Khuynh Kiếm thời điểm, đem trời nghiêng ấn dung nhập trong đó, nhưng bị Nhậm Lê Dương quét qua mà diệt, Ngụy Lương Chân cũng không biết kia tia cảnh cáo đến cùng có hay không bị cái khác Uẩn Linh Môn môn nhân tiếp thu được.

"Cái này chính hướng thi triển là cảnh cáo, kia đảo ngược thi triển, liền sẽ hấp dẫn các ngươi Uẩn Linh Môn môn nhân đến đây đi?"

Nhậm Lê Dương quay đầu nhìn về phía Ngụy Lương Chân, trên mặt lộ ra một vòng lạnh lùng tiếu dung, một tia Nguyên Lực chui vào Ngụy Lương Chân thể nội.

Ngụy Lương Chân bản bởi vì bị cưỡng ép sưu hồn, đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái, giờ phút này bị Nhậm Lê Dương Nguyên Lực chui vào, con mắt một chút mở ra, đồng thời thân thể không tự chủ được đứng lên.

"Thi triển một chút trời nghiêng ấn, bất quá muốn như vậy thi triển."

Nhậm Lê Dương hai mắt phảng phất biến thành vòng xoáy, Ngụy Lương Chân nâng lên hai tay, run rẩy bắt đầu thi triển trời nghiêng ấn.

Ngụy Lương Chân có chút đoán được Nhậm Lê Dương ý nghĩ, muốn đình chỉ thi triển ấn pháp.

Nhưng giờ phút này Ngụy Lương Chân chính là  thịt cá trên thớt gỗ, đối mặt Thập Nhị giai Nhậm Lê Dương, căn bản không có chút nào sức chống cự.

Trời nghiêng ấn một tia ánh sáng nhạt bắt đầu xuất hiện, Ngụy Lương Chân không ngừng giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì.

Hai ngàn vạn trong ngoài, một chỗ sâu trong lòng đất.

Trần Phỉ khoanh chân tại Quy Khư giới trong hư không, con mắt đột nhiên mở ra, một đạo vô hình viêm quang từ Trần Phỉ sau lưng chợt lóe lên.

"Trời nghiêng ấn?"

Thiên Khuynh Kiếm Quyết Trần Phỉ đã sớm tu luyện đại viên mãn, trời nghiêng ấn tự nhiên cũng biết.

Thậm chí ngay cả Thập Nhị giai Thiên Khuynh Kiếm Quyết đều tu luyện tất cả chiêu thức, cho nên đối với trời nghiêng ấn, Trần Phỉ cảm ứng có thể nói là cực kỳ nhạy cảm, rõ ràng đã vượt qua 1000 vạn dặm, Trần Phỉ vẫn như cũ bắt được kia tia dị dạng.

Đương nhiên, cũng có thể là là cùng Trần Phỉ giờ phút này quy tắc cảm ngộ trình độ có quan hệ.

Nước gió hai loại quy tắc, Trần Phỉ giờ phút này toàn bộ lĩnh hội đến tám thành vị trí, cái này khiến Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải cùng cảm giác, đều muốn vượt qua Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Sâu trong lòng đất, Trần Phỉ từ Quy Khư giới bên trong đi ra, tiếp lấy thân hình chớp động xuất hiện ở giữa không trung.

Trần Phỉ nhìn chung quanh một chút bốn phía, thân hình như gió tiêu tán.

Hai ngàn vạn trong ngoài, Nhậm Lê Dương nhìn xem trước mặt trời nghiêng ấn, trên mặt nụ cười tà dị càng phát ra nồng đậm.

Trước kia hẳn là thoát đi trời nghiêng ấn, bị Nhậm Lê Dương sửa chữa về sau, đã có một tia triệu hoán Uẩn Linh Môn đồng môn ý tứ ở trong đó.

Bất quá rất nhanh, trời nghiêng ấn liền băng tán.

Tại chỗ sửa chữa bí thuật, cứ việc chỉ là Thập Nhất giai bí thuật, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy, đặc biệt là Nhậm Lê Dương căn bản sẽ không Thiên Khuynh Kiếm Quyết, chỉ có thể từ Ngụy Lương Chân đến thi triển.

"Có chút phiền phức, được rồi, dùng các ngươi huyết nhục, tăng thêm cái này nhỏ bí pháp, hẳn là cũng có thể tìm tới một chút cái khác Địa Thần cảnh chơi một chút."

Nhậm Lê Dương không tiếp tục để Ngụy Lương Chân thi triển trời nghiêng ấn, mà là khống chế Ngụy Lương Chân thân thể đi đến Đổng Cô Phong trước mặt, trường kiếm trong tay một chút xíu đâm về Đổng Cô Phong đầu lâu.

Nhậm Lê Dương mỗi lần ngược sát người tu hành, thích nhất làm, chính là để người tu hành tự giết lẫn nhau, sau đó nhìn những người tu hành kia thống khổ khuôn mặt.

Ngụy Lương Chân con mắt không khỏi có chút trừng lớn, liều mạng muốn khống chế lại trường kiếm của mình, nhưng không làm nên chuyện gì, mũi kiếm vẫn như cũ đi tới Đổng Cô Phong mi tâm trước.

Ai

Nhậm Lê Dương đột nhiên quay đầu, nghiêm nghị quát..