Chương 1667: Lấy thẳng báo oán (4K) 1

Chương 1667: Lấy thẳng báo oán (4K) 1

Ngụy Lương Chân trường kiếm trong tay không có đâm xuyên Đổng Cô Phong, bởi vì giờ khắc này Nhậm Lê Dương lực chú ý đã không tại Ngụy Lương Chân trên thân.

Ngụy Lương Chân ngực không ngừng chập trùng, muốn động bắn người thân thể, phát hiện chưởng khống quyền vẫn là không trong tay của mình, chỉ có con mắt có thể có chút chuyển động.

Giờ phút này Đổng Cô Phong cũng đã tỉnh lại, nhìn xem mi tâm bên trên trường kiếm, đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy một chút hiểu rõ ra, trong ánh mắt mang theo một vòng bi ai.

Địa Thần cảnh đối mặt Thập Nhị giai Nguyên Ma, mặc kệ là Địa Thần cảnh sơ kỳ, vẫn là Địa Thần cảnh đỉnh phong, đều không có bất kỳ cái gì khác nhau, một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Đổng Cô Phong rất sớm đã minh bạch đạo lý này, cho nên lần này bí cảnh nguy hiểm như thế, Đổng Cô Phong vẫn như cũ tới.

Thật là chính dạng này bị Thập Nhị giai Nguyên Ma trêu đùa thời điểm, vẫn là để Đổng Cô Phong sinh ra một loại bi thương cảm giác, cái này một thân khổ tu tới tu vi muốn có ích lợi gì!

Một thân ảnh xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, chính là từ hai ngàn vạn trong ngoài chạy tới Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn trước mắt tràng cảnh, nhận ra Nhậm Lê Dương thân phận, một chút liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Trần Phỉ cũng biết Nhậm Lê Dương, Hàn Sơn Vực bên trong có một loại thuyết pháp, nếu như tao ngộ Nguyên Ma Nhậm Lê Dương, không đường có thể trốn, tình nguyện bản thân chấm dứt, miễn cho về sau bị ngược sát.

Nhậm Lê Dương ngược sát không phải đơn giản huyết nhục tra tấn, đồng dạng còn cố ý thần thượng tàn phá, đã đều biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, cần gì phải tại trước khi chết thụ dạng này một phen cực khổ.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?" Nhậm Lê Dương trông thấy Trần Phỉ thân ảnh, nao nao, suy nghĩ một chút mới phản ứng được.

Vừa mới nói với Ngụy Lương Chân Uẩn Linh Môn ra cái thiên kiêu, kết quả cái này Trần Phỉ liền trực tiếp xuất hiện ở đây.

Chủ yếu hơn chính là, vừa rồi Nhậm Lê Dương là cảm ứng được một cỗ lực lượng xuất hiện tại phụ cận, đến khoảng cách gần như thế mới phát giác, cho nên Nhậm Lê Dương mới có thể hét to lên tiếng.

Nhậm Lê Dương vốn cho rằng là cái nào Thiên Thần cảnh sơ kỳ, hoặc là Dung Hư Giới Thiên Tiên, kết quả không nghĩ tới là Uẩn Linh Môn cái này mới xuất hiện thiên kiêu.

Nhưng đến mấy ngàn dặm bên trong mới bị hắn phát giác, cái này Trần Phỉ là thế nào làm được? Từ Hàn Sơn Vực ám tử tin tức truyền đến bên trên nhìn, cái này Trần Phỉ không phải mới vừa vặn đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Cho dù cái này Trần Phỉ tại Dung Hư Giới bên trong có thu hoạch, nhưng thời gian ngắn như vậy, đem cảnh giới tăng lên tới Địa Thần cảnh hậu kỳ, cũng đã là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Dù sao chỉ có vị cách linh tài, mà không có đối ứng tu luyện cảm ngộ, cũng không có khả năng đem cảnh giới tăng lên.

Mà vừa rồi như thế ẩn nấp, tuyệt đối không phải Địa Thần cảnh hậu kỳ có thể làm được.

Trừ phi cái này Trần Phỉ đạt được một kiện ẩn nấp loại trân bảo, rất nhiều bí cảnh bên trong sẽ có cùng bí cảnh cộng đồng trưởng thành Linh Bảo, tên là Thông Thiên Linh Bảo.

Thông Thiên Linh Bảo tại bí cảnh bên trong, uy lực có thể phát huy đến lớn nhất.

Nếu như cái này Trần Phỉ thực sự đến Thông Thiên Linh Bảo, lấy Địa Thần cảnh tu vi ngược lại là thật có khả năng tới gần. Nhưng cho dù tới gần lại có thể thế nào, chẳng lẽ lại còn muốn thần không biết quỷ không hay từ trong tay hắn đem người cứu đi?

Nghe được Nhậm Lê Dương, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong đều là ngơ ngẩn, giờ phút này bọn hắn thân hình không cách nào động, nhưng thần niệm còn có thể hơi sử dụng, cho nên một chút trông thấy Trần Phỉ thật tại ở ngoài ngàn dặm.

Phát hiện thật sự là Trần Phỉ, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong quá sợ hãi, Trần Phỉ tại sao lại ở chỗ này!

Thông Thiên Phong sẽ xuất thế mới Thiên Tiên chính quả, vậy cũng hẳn là Địa Thần cảnh đỉnh phong cùng Dung Hư Giới chân tiên Thiên Tiên đến tranh đoạt, Trần Phỉ chỉ là Địa Thần cảnh trung kỳ, đến Thông Thiên Phong lại không tranh được Thiên Tiên chính quả, ngược lại sẽ còn đem mình lâm vào trong tuyệt cảnh.

Ngụy Lương Chân ngẫm lại muốn để Trần Phỉ tranh thủ thời gian chạy, nhưng nghĩ tới Thập Nhị giai Nguyên Ma ngay ở chỗ này, Trần Phỉ căn bản không có chạy cơ hội.

Trong lúc nhất thời, lòng như tro nguội cảm giác tràn ngập Ngụy Lương Chân thần hồn bên trong, Trần Phỉ cái này có khả năng nhất tái hiện Uẩn Linh Môn huy hoàng đệ tử, hôm nay muốn cùng bọn hắn cùng nhau bỏ mình ở đây.

Đổng Cô Phong thần sắc có vẻ hơi trầm mặc, tiếp lấy lộ ra vẻ cười khổ, thiên ý trêu người!

Trần Phỉ liếc qua Nhậm Lê Dương, không nói gì, thân hình chớp động trực tiếp xuất hiện tại Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong trước mặt, đưa tay liền muốn đem Ngụy Lương Chân bọn hắn đưa vào Quy Khư giới bên trong.

"Cứu người? Là cái gì cho ngươi dạng này lực lượng, ở trước mặt ta làm loại chuyện này!"

Nhậm Lê Dương giọng mỉa mai thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng, theo Nhậm Lê Dương thoại âm rơi xuống, Ngụy Lương Chân thể nội bản nguyên trong khoảnh khắc vỡ nát, Ngụy Lương Chân con mắt không tự chủ được trợn to, bóng tối vô tận cuốn tới.

Ông

Trần Phỉ một chưởng vỗ tại Ngụy Lương Chân trên thân, Nguyên Lực trong khoảnh khắc phất qua Ngụy Lương Chân thể nội bản nguyên, để vốn muốn biến thành nát bấy bản nguyên một chút ổn định lại.

Nhậm Lê Dương con mắt nhắm lại, quanh mình thiên địa nguyên khí bỗng nhiên biến thành vạn trượng sơn nhạc che đậy hướng Trần Phỉ, đồng thời thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã tại sau lưng Trần Phỉ, một kiếm đâm về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Nhậm Lê Dương phát hiện Trần Phỉ không thích hợp, vô luận là đảm lượng vẫn là thủ pháp, tất cả đều không phải Địa Thần cảnh hẳn là có.

Trần Phỉ nhíu mày, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong thể nội bản nguyên đã bị Nhậm Lê Dương Nguyên Lực quấn quanh, không giết chết Nhậm Lê Dương, càng không có cách nào đem hai người kéo vào Quy Khư giới bên trong.

Ngụy Lương Chân giờ phút này tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, hắn vốn cho là mình muốn trong khoảnh khắc chết đi, kết quả Trần Phỉ một chưởng ở giữa, vậy mà đem nó từ Quỷ Môn quan kéo lại.

Lại Ngụy Lương Chân cảm ứng được Trần Phỉ độ nhập thể nội Nguyên Lực, tinh thuần dị thường, xa so với mình Nguyên Lực còn cường đại hơn.

Một loại suy đoán bỗng nhiên hiện lên ở Ngụy Lương Chân trong lòng, nhưng cái suy đoán này quá mức không thể tưởng tượng, để Ngụy Lương Chân khó mà tin được.

Đổng Cô Phong cũng phát hiện Ngụy Lương Chân biến hóa, còn có Trần Phỉ thời khắc này thần thái, một loại cực kỳ hoang đường cảm giác xuất hiện tại Đổng Cô Phong trong lòng.

Bởi vì Đổng Cô Phong phát hiện Trần Phỉ giờ phút này có chút không kiên nhẫn, không phải đối bọn hắn không kiên nhẫn, mà là đối Nhậm Lê Dương không kiên nhẫn!

Trần Phỉ thân thể chuyển động, một chưởng chộp tới Nhậm Lê Dương mũi kiếm.

Nhậm Lê Dương nhìn thấy Trần Phỉ ứng đối, hai mắt ở giữa hắc mang kịch liệt chớp động, kiếm trong tay phong nội lực lượng bỗng nhiên tăng lên tới cực hạn.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, Trần Phỉ lòng bàn tay bình yên vô sự, ngược lại là Nhậm Lê Dương kiếm trong tay phong cong queo.

Xoạt

Một đạo sóng nước từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay nở rộ, một đường tràn qua mũi kiếm, hướng phía Nhậm Lê Dương quét sạch mà đi.

Phần Thiên Kiếm Quyết đại viên mãn về sau, Trần Phỉ đã không có đầy đủ thượng phẩm Tiên tinh dùng để đơn giản hoá Hỏa Chi Quy Tắc, nhưng Phần Thiên Kiếm Quyết bên trong bản thân cũng ẩn chứa nước gió quy tắc.

Giờ phút này Trần Phỉ lấy Thủy Chi Quy Tắc vận chuyển Phần Thiên Kiếm Quyết, đồng dạng có thể bộc phát ra kinh thiên công kích.

Nhậm Lê Dương cảm ứng được Thủy Chi Quy Tắc lực lượng, vừa rồi suy đoán được chứng thực, cái này Trần Phỉ vậy mà thật đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Địa Thần cảnh trung kỳ cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ ở giữa khoảng cách cỡ nào chi lớn, đây không phải có vị cách linh tài liền có thể đột phá sự tình, là bản thân ngươi đối công pháp đối với thiên địa lĩnh ngộ muốn đầy đủ mới thành.

Rất nhiều suy nghĩ từ Nhậm Lê Dương trong đầu chợt lóe lên, chẳng qua hiện nay không phải so đo cái này thời điểm, đem tiểu bối này chém giết tại cái này, mới là trước mắt cần có nhất làm sự tình..