Chương 1667: Lấy thẳng báo oán (4K) 2

Chương 1667: Lấy thẳng báo oán (4K) 2

Cái này Trần Phỉ cho dù đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, đó cũng là mới vào Thập Nhị giai, làm sao có thể cùng hắn tại Thập Nhị giai lắng đọng vài vạn năm đánh đồng.

Nhậm Lê Dương thể nội Nguyên Lực rót vào uống sát kiếm, uống sát kiếm rung động kịch liệt, dự định chấn khai trên kiếm phong lan tràn tới Thủy Chi Quy Tắc.

Chỉ là cái này chấn động, lại không có thể đem trên kiếm phong Thủy Chi Quy Tắc lực lượng đánh vỡ, Nhậm Lê Dương tự thân thi triển địa chi quy tắc lực lượng, giống như đá chìm biển rộng, không có bất kỳ cái gì phản hồi về tới.

Nhậm Lê Dương sắc mặt một chút biến hóa, giờ phút này lại rút về uống sát kiếm đã hoàn toàn không kịp, dưới sự bất đắc dĩ, Nhậm Lê Dương buông ra chuôi kiếm, thân hình lui về phía sau.

Nhậm Lê Dương giờ phút này đã phát giác được không thích hợp, cái này Trần Phỉ thi triển ra Thủy Chi Quy Tắc, căn bản không giống vừa mới nhập môn trình độ, ngay cả hắn lĩnh hội nhiều năm địa chi quy tắc đều không thể so sánh.

Nhậm Lê Dương bắt đầu cực hạn vận chuyển công pháp, muốn cách không vận chuyển uống sát kiếm.

Chỉ là theo Thủy Chi Quy Tắc đem uống sát kiếm hoàn toàn bao phủ, Nhậm Lê Dương Nguyên Lực bỗng chốc bị che đậy, cùng uống sát kiếm ở giữa liên hệ hoàn toàn cắt ra.

Nhậm Lê Dương thần sắc thật sự có chút thay đổi, nếu như nói mới vừa rồi còn có thể sử dụng chủ quan đến từ chối, kia giờ phút này hắn đã dùng ra toàn lực, kết quả tình thế vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, xuất hiện loại kết quả này nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là Trần Phỉ thực lực mạnh hơn hắn!

Không chỉ có đột phá đến Thiên Thần cảnh, mà lại tại tu vi cùng quy tắc tìm hiểu thêm, còn mạnh hơn hắn? Này làm sao làm được!

Từ Địa Thần cảnh trung kỳ liên tục vượt qua bình cảnh, đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, dùng kỳ ngộ miễn cưỡng có thể giải thích, dù sao đây là Thập Nhị giai bí cảnh.

Nhưng Thiên Thần cảnh tu luyện, đây cũng không phải là Thập Nhị giai bí cảnh thời gian ngắn có thể gia tốc, đã không cách nào dùng lý do khác đi giải thích tình huống này.

Thoái ý một chút xuất hiện tại Nhậm Lê Dương trong đầu, hắn luôn luôn không nguyện ý cùng Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh liều mạng, chỉ là thích ngược sát Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh tu vi người tu hành.

Vừa rồi muốn chém giết Trần Phỉ, cũng là bởi vì Trần Phỉ hiện ra trạng thái quá mức cổ quái, Nhậm Lê Dương muốn giải một chút. Lại nếu là có thể ngược sát dạng này thiên kiêu, đối với Nhậm Lê Dương mà nói, chính là lớn nhất khoái hoạt.

Nhưng bây giờ, Nhậm Lê Dương phát hiện mình ngược sát không được Trần Phỉ, vậy dĩ nhiên nên rời đi trước.

Đem tình huống nơi này cáo tri cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma, đến lúc đó liên hợp đầy đủ lực lượng lại đến, tự nhiên có thể nhẹ nhõm bắt giết cái này Uẩn Linh Môn thiên kiêu.

Trần Phỉ cảm ứng được Nhậm Lê Dương khí tức một tia biến hóa, chân trái bước về phía trước một bước, ngay sau đó một cước đạp hướng Nhậm Lê Dương.

Ông

Vũ Ma Lan Quyết vận chuyển dưới, gia trì Phong Chi Quy Tắc, Trần Phỉ giờ phút này thể phách có chiến lực muốn vượt qua Nguyên Lực, không gian trong khoảnh khắc vỡ vụn, Nhậm Lê Dương bị Trần Phỉ thần niệm khóa chặt, muốn lui lại tránh né, lại phát hiện căn bản là tránh không khỏi.

Tại thiên địa hiểu được, Nhậm Lê Dương xa xa kém Trần Phỉ, cái này tại song phương chiến đấu biểu hiện bên trong, chính là Trần Phỉ công kích, Nhậm Lê Dương trốn không thoát, đặc biệt là Trần Phỉ giờ phút này đã cận thân tình huống dưới.

Phong

Cảm ứng được Trần Phỉ một kích này uy thế, không chỗ có thể trốn phía dưới, Nhậm Lê Dương hai tay kết ấn, một đạo phảng phất thông thiên triệt địa bình chướng ngăn tại Nhậm Lê Dương trước người.

Nhậm Lê Dương không cầu lông tóc không tổn hao gì ngăn lại một kích này, nhưng đợi chút nữa chỉ cần có thể để Trần Phỉ công kích hơi trì trệ, Nhậm Lê Dương liền có thể mượn lực phản chấn nhanh chóng thoát ly.

Tại Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma bên trong, Nhậm Lê Dương chiến lực nhiều nhất chỉ có thể xếp tới trung thượng, nhưng ở thân pháp bên trên, lại đủ để xếp vào Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh tiêm hàng ngũ.

Có mấy lần gặp được Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ vây giết, Nhậm Lê Dương chính là dựa vào bây giờ dạng này ứng đối từ đó bình yên thoát thân.

Oanh

Nhậm Lê Dương trước người bình chướng kịch liệt rung động, tiếp theo tại Nhậm Lê Dương khó có thể tin trong ánh mắt bắt đầu băng liệt, vô tận cự lực xuyên thấu qua bình chướng khe hở tràn vào Nhậm Lê Dương thể nội.

Nhậm Lê Dương sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra, bất quá bình chướng bên trên cuồn cuộn mà đến lực lượng, cũng làm cho Nhậm Lê Dương mượn đến một cỗ lực lượng, thân thể trong chốc lát biến mất tại nguyên chỗ.

Coong

Một đạo cao vút tiếng kiếm reo vang lên, chẳng biết lúc nào đốt thiên kiếm trận đã xuất hiện ở chung quanh, Nhậm Lê Dương hư hóa thân ảnh xuất hiện tại kiếm trận vùng ven, căn bản chưa kịp thoát ly khỏi đi.

"Nguyên Lực thể phách kiêm tu?" Nhậm Lê Dương quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, đã hoàn toàn không thể nào hiểu được ở trên người Trần Phỉ phát sinh sự tình.

Trần Phỉ không có trả lời, đốt thiên kiếm trận lực lượng rơi vào Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong, Trần Phỉ như thuấn di xuất hiện tại Nhậm Lê Dương trước mặt, một kiếm đâm ra.

Một kiếm này, đã bao hàm Phần Thiên Kiếm Quyết cùng Vũ Ma Lan Quyết lực lượng, đồng thời dùng Nguyên Lực cùng thể phách riêng phần mình gánh chịu ba thành nước gió quy tắc.

Vừa rồi hơi thi triển một chút chiến lực, để Trần Phỉ minh bạch sau khi đột phá, chiến lực tăng lên tình huống, kia bây giờ trận chiến đấu này đã có thể kết thúc.

Nhậm Lê Dương cảm giác một kiếm này mũi nhọn, con ngươi kịch liệt co vào, hắn bản năng muốn lui lại, lại một lần giật mình mình đã sớm không đường thối lui.

"Phong! Thần! Cấm!"

Hiểu rõ giờ này khắc này tình huống, Nhậm Lê Dương không chút do dự thiêu đốt mình tất cả bản nguyên cùng quy tắc cảm ngộ, hư không kết ấn, như trước đó bình chướng xuất hiện lần nữa tại Nhậm Lê Dương trước mặt.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, mặt này trước bình chướng so sánh vừa rồi, chỉ là nhìn lên một chút, phảng phất thần hồn liền bị cưỡng ép phong ấn, đồng thời bình chướng không gian chung quanh cùng thiên địa nguyên khí cũng đình chỉ lưu động, phảng phất ở vào một cái trong mặt gương.

Ngọc thạch câu phần, liều lĩnh đánh cược toàn bộ về sau, Nhậm Lê Dương bạo phát ra Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh phong lực lượng, đã tiếp xúc đến Thập Nhị giai trung kỳ cánh cửa.

Giờ khắc này Nhậm Lê Dương rất mạnh, nhưng Trần Phỉ sẽ chỉ càng mạnh!

Không nói thể phách đã đứng tại Thiên Thần cảnh trung kỳ cánh cửa trước, cho dù là Nguyên Lực cảnh giới, cứ việc bởi vì thượng phẩm Đại Đạo Thạch không đủ, dẫn đến tu vi bình thường.

Nhưng đại viên mãn Phần Thiên Kiếm Quyết cùng lĩnh hội đến tám thành Thủy Chi Quy Tắc, liền đã đền bù quá nhiều, cứ việc Thủy Chi Quy Tắc chỉ có thể thi triển ra ba thành uy lực, cho dù chỉ dùng Nguyên Lực chiến đấu, đều đủ để để Trần Phỉ cùng thời khắc này Nhậm Lê Dương triền đấu.

Mà Trần Phỉ thời khắc này một kiếm này, là thể phách cùng Nguyên Lực cộng đồng hợp lực kết quả.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm chỉ cùng Nhậm Lê Dương phong cấm bình chướng giằng co một lát, liền đâm mặc bình chướng, tiếp lấy trực tiếp xuyên qua Nhậm Lê Dương chỗ mi tâm.

Nhậm Lê Dương thân thể một chút cứng ngắc, dưới hai mắt ý thức nhìn xem gần ngay trước mắt mũi kiếm.

Nhậm Lê Dương miệng có chút rung động, vừa định nói chuyện, đột nhiên toàn bộ thân hình bóp méo.

Cuồn cuộn Thủy Chi Quy Tắc bao trùm ở Nhậm Lê Dương thần hồn, một loại cực hạn thống khổ lan tràn Nhậm Lê Dương tất cả cảm giác, chưa bao giờ có một khắc, Nhậm Lê Dương cảm thấy còn sống vậy mà có thể như thế dày vò.

"Đây là hồi báo!" Trần Phỉ bình thản nói, chậm rãi rút về Càn Nguyên Kiếm.

Ông

Nhậm Lê Dương thân thể sụp đổ thành huyết vụ, nhưng thần hồn chưa nát, tại Thủy Chi Quy Tắc lực lượng hạ không ngừng chập trùng, thần hồn khuôn mặt bên trên tràn đầy vặn vẹo.

Nơi xa, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong trừng to mắt nhìn một màn trước mắt, tựa như ảo mộng!.