Chương 1668: Hư Không Chân Thần (4K) 1

Chương 1668: Hư Không Chân Thần (4K) 1

Một cái đã thành danh vài vạn năm Thập Nhị giai Nguyên Ma, bị Trần Phỉ ba chiêu ở giữa chém giết, mà lại từ người đứng xem góc độ đi xem, Trần Phỉ hai chiêu trước tựa hồ hoàn toàn không có đem hết toàn lực, mà là tại thí chiêu?

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong cũng không biết cảm giác của mình đúng hay không, nhưng những này không phải trọng điểm, trọng điểm là Trần Phỉ lúc nào đột phá đến Thiên Thần cảnh?

Mà lại vừa đột phá đến Thiên Thần cảnh, vậy mà liền có thể nhẹ nhàng như vậy chém giết một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, Trần Phỉ đến cùng là lúc nào đột phá đến Thiên Thần cảnh, ở bên trong Thiên Thần cảnh lại tu luyện bao lâu?

Tu luyện giảng cứu một bước một cái dấu chân, căn cơ không đủ nện vững chắc, là tuyệt đối đi không xa, tất nhiên sẽ tại một vị trí nào đó bị bình cảnh kẹp lại.

Đương nhiên, có đôi khi một cái đốn ngộ, liền có thể tránh khỏi thời gian dài, để người tu hành tu vi đột nhiên tăng mạnh, rất nhiều thiên kiêu vì cái gì tốc độ tu luyện nhanh như vậy, ngoại trừ thường ngày tu luyện liền lĩnh ngộ đến đủ nhiều bên ngoài, thiên kiêu sẽ còn thỉnh thoảng đốn ngộ.

Nhưng lại đốn ngộ, tu luyện được lại nhanh, vậy cũng có dấu vết mà lần theo.

Tựa như Hàn Sơn Vực vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh, tốn hao không đến thời gian ngàn năm, từ Địa Thần cảnh sơ kỳ tu luyện tới Thiên Thần cảnh, mặc dù tuyệt đại bộ phận người tu hành không thể nào hiểu được, nhưng biết đây là có khả năng.

Nhưng Trần Phỉ đột phá đến Địa Thần cảnh là lúc nào, cách nay liền hai năm tả hữu thời gian, vậy mà đã đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn là Thiên Thần cảnh sơ kỳ bên trong tuyệt đối cường giả.

Trong lúc mơ hồ, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong ở trên người Trần Phỉ, nhìn thấy Uẩn Linh Môn tổ sư phong thái, xem phổ thông Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma như không.

Nhưng Uẩn Linh Môn tổ sư tu luyện tới giai đoạn kia, hao tốn mấy chục vạn năm thời gian a.

Có khoảnh khắc như thế, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong cũng hoài nghi trước mắt là không phải huyễn cảnh, chẳng qua là trước khi chết phán đoán thôi.

Lại Nguyên Ma Nhậm Lê Dương thích ngược sát người tu hành, để người tu hành trước khi chết kinh lịch mỹ hảo huyễn tượng, tiếp lấy lại một chút đánh vỡ, cũng không phải chuyện không thể nào.

Chỉ là để Trần Phỉ đột nhiên biến thành Thiên Thần cảnh, tiếp lấy lại bạo sát chính Nhậm Lê Dương, Nhậm Lê Dương sẽ làm ra loại này không đúng lẽ thường huyễn cảnh cho bọn hắn sao?

Trần Phỉ nhìn xem Nhậm Lê Dương thần hồn, Quy Khư giới mở ra, đem nó ném vào Quy Khư giới trong hư không, tiếp tục dùng Thủy Chi Quy Tắc quấn quanh Nhậm Lê Dương thần hồn.

Nhậm Lê Dương thích ngược sát người tu hành, Trần Phỉ tự nhiên ngang nhau đáp lại, để cảm thụ dưới, chết ở trong tay hắn những người tu hành kia, lúc trước đều kinh lịch nào.

A

Nhậm Lê Dương gào thảm thanh âm im bặt mà dừng, Trần Phỉ lúc này mới quay đầu nhìn về phía Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong, thân hình chớp động, xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Gặp qua chưởng môn, gặp qua đại trưởng lão!" Trần Phỉ trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, tiếp lấy chắp tay nói.

"Trần Phỉ, ngươi cái này. . ."

Ngụy Lương Chân nhìn xem trước mặt Trần Phỉ, thần sắc vẫn như cũ có chút hoảng hốt, bất quá ở trong lòng đã miễn cưỡng tiếp nhận Trần Phỉ là Thiên Thần cảnh sự thật, cứ việc Ngụy Lương Chân hoàn toàn không biết Trần Phỉ đến cùng là thế nào tu luyện.

Bất quá tu luyện thế nào, cái này không trọng yếu, Trần Phỉ là Thiên Thần cảnh sự thật này, mới là trọng yếu nhất.

"Nơi này không nên ở lâu, chúng ta chuyển sang nơi khác bàn lại."

Trần Phỉ mỉm cười, dùng Nguyên Lực nâng Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong thân thể, hóa thành lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Trần Phỉ ba người xuất hiện tại mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới, ba người na di tiến vào sâu trong lòng đất.

"Trần Phỉ, ngươi tu luyện thế nào đến Thiên Thần cảnh, chuyện này bây giờ không trọng yếu, trọng yếu là, về sau trở lại Hàn Sơn Vực về sau, ngươi nên như thế nào ẩn tàng cảnh giới."

Gặp hoàn cảnh tạm thời an toàn, Ngụy Lương Chân thần tình nghiêm túc nói.

Vừa rồi trên đường đi, Ngụy Lương Chân ngẫm lại rất nhiều chuyện, giống như hắn nói, Trần Phỉ tu luyện thế nào cho tới bây giờ cảnh giới, đây không phải chủ yếu nhất sự tình, bởi vì mỗi người đều có bí mật của mình.

Nhưng Trần Phỉ nhanh như vậy tu luyện tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ, một khi trở về Hàn Sơn Vực, cái khác Thiên Thần cảnh liền sẽ dòm dò xét Trần Phỉ bí mật này.

Đây là tuyệt đại bộ phận sinh linh một loại bản năng, mà đối với người tu hành mà nói, làm sao để cho mình tu luyện được càng nhanh, có thể nói là cả đời theo đuổi sự tình.

Thiên Thần cảnh phía dưới người tu hành, đối với Trần Phỉ bí mật không có bất kỳ cái gì truy tìm ý nghĩ, bởi vì thực lực của hai bên không ngang nhau, ngươi nên dòm dò xét, trực tiếp chính là một chữ "chết".

Nhưng này chút cùng là Thiên Thần cảnh cường giả, bọn hắn sẽ tự nhận có thực lực đuổi theo tác bí mật này, dù sao ai không hi vọng tự mình tu luyện tốc độ càng nhanh đâu?

Huống chi, Trần Phỉ cái này tốc độ tu luyện đều không phải là nhanh vấn đề, mà là đã sớm vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

"Tựa như lúc trước đồng dạng ẩn tàng."

Trần Phỉ mang trên mặt ý cười, tản ra khí tức trực tiếp từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ rơi xuống đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong cảm giác được Trần Phỉ khí tức biến hóa, đều là khẽ giật mình, chăm chú cảm giác, chỉ có thể cảm ứng được Trần Phỉ Địa Thần cảnh trung kỳ tu vi.

"Cái này có thể giấu giếm được những này Thiên Thần cảnh sao?" Đổng Cô Phong thấp giọng nói.

"Có thể. Đến Dung Hư Giới trước đó, tu vi của ta liền đã đến Địa Thần cảnh đỉnh phong, dưới cơ duyên xảo hợp đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Trước khi đến cũng đã là Địa Thần cảnh đỉnh phong?"

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong thần sắc đều là khẽ động, như thế xem xét, Trần Phỉ bây giờ đột phá đến Thiên Thần cảnh tựa hồ hợp lý một chút?

Vẫn là không có chút nào hợp lý a!

Tại Hàn Sơn Vực thời điểm, hai năm không đến là thế nào từ Địa Thần cảnh sơ kỳ tu luyện tới Địa Thần cảnh đỉnh phong, cái này thời gian hao phí cũng quá ngắn.

Mặc dù có Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên linh túy, nhưng đối công pháp đối với thiên địa cảm ngộ, đây là ắt không thể thiếu.

"Chưởng môn cùng đại trưởng lão đem ta xem như chuyển thế trùng tu liền tốt." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Thiên Thần cảnh tu vi cảnh giới, Trần Phỉ cũng không có khả năng cả một đời lén gạt đi, như vậy tìm một cái lý do nói cho qua liền ắt không thể thiếu.

Lý do này không nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng, nhưng có đôi khi có một cái lý do liền đầy đủ.

Mà lại Huyền Vũ Giới ở trong xác thực có chuyển thế trùng tu người tu hành, chỉ bất quá số lượng rất ít, dù sao thật xảy ra chiến đấu đồng thời vẫn lạc, thần hồn căn bản đừng hòng trốn đi, triệt triệt để để thân tử đạo tiêu.

Chỉ có những cái kia chủ động tọa hóa người tu hành, mới có cơ hội chuyển thế trùng tu.

Nhưng rất nhiều chuyển thế trùng tu người tu hành, ngay cả thai bên trong chi mê đều không phá hết, cũng cơ hồ không đạt được ở kiếp trước cảnh giới.

Huyền Vũ Giới kỳ thật rất nguy hiểm, không nói những cái kia Nguyên Ma, vẻn vẹn là mỗi cái cảnh giới đều cần tranh đoạt vị cách linh tài, đều có thể để ngươi thân tử đạo tiêu.

Lại không là vạn bất đắc dĩ, ai tu luyện tới cảnh giới cao về sau, tuyển chọn chuyển thế trùng tu, lại đi một lần tu hành đường, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao!

Bất quá bất kể như thế nào, Huyền Vũ Giới xác thực có chuyển thế trùng tu người tu hành, Hàn Sơn Vực vị kia truyền kỳ Thiên Thần cảnh, không ít người tu hành đều cảm thấy đối phương chính là chuyển thế trùng tu mà tới.

"Chuyển thế trùng tu?".