Chương 1668: Hư Không Chân Thần (4K) 2

Chương 1668: Hư Không Chân Thần (4K) 2

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong liếc mắt nhìn nhau, kiểu nói này, Trần Phỉ biểu hiện ra không ít đặc thù, xác thực cùng chuyển thế trùng tu đại năng giả có chút tương tự.

Đương nhiên, Trần Phỉ cho thấy tốc độ tu luyện, vẫn là cực kì khủng bố, nhưng cố gắng Trần Phỉ ở kiếp trước cảnh giới cũng vượt qua bọn hắn tưởng tượng đâu?

"Chưởng môn cùng đại trưởng lão, các ngươi bị thương rất nặng, tiên tiến ta vị diện bên trong khôi phục thương thế, trong tay của ta vừa vặn có Niết Bàn sen."

Hai đạo lưu quang từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, rơi xuống Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong trước mặt.

Niết Bàn sen, Thập Nhất giai cực phẩm chữa thương linh tài, đối với Địa Thần cảnh mà nói, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Bất quá Trần Phỉ giết mấy vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, bọn hắn cất giữ bên trong liền có không ít dạng này Thập Nhất giai đỉnh tiêm linh tài.

Lấy những này Nguyên Ma cấp độ mà nói, thấp hơn Thập Nhị giai thiên tài địa bảo, nếu như không phải có đặc thù tác dụng, những cái kia Nguyên Ma căn bản liền sẽ không cất giữ, dù sao không có một chút tác dụng nào.

Cũng chính là Thập Nhất giai bên trong đỉnh tiêm linh tài, trực tiếp ném đi quá mức đáng tiếc, tạm thời thu, cần thời điểm có thể ban cho những cái kia Thập Nhất giai Nguyên Ma.

Nhìn thấy Niết Bàn sen, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, trong cơ thể của bọn họ bản nguyên đại lượng vỡ nát, không phải Niết Bàn sen cấp độ này linh tài, căn bản là không có cách để bọn hắn thương thế triệt để khôi phục.

Đương nhiên, cũng có những biện pháp khác có thể để bọn hắn thương thế miễn cưỡng khôi phục, nhưng chỉ là miễn cưỡng khôi phục lời nói, tương lai cũng đã mất đi tiến thêm một bước khả năng.

Bây giờ Uẩn Linh Môn bên trong có Trần Phỉ tôn này Thiên Thần cảnh cường giả tọa trấn, khôi phục ngày xưa vinh quang đã coi như là thực hiện, thậm chí tương lai còn có thể tiến thêm một bước.

Có Trần Phỉ dẫn đầu toàn bộ Uẩn Linh Môn, vậy bọn hắn tương lai, có phải hay không cũng có rất lớn cơ hội cùng theo tiến thêm một bước?

Trần Phỉ mở ra Quy Khư giới bình chướng, dẫn dắt Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong tiến vào Quy Khư giới hư không.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong tại Quy Khư giới hư không đứng vững, cảm ứng đến chung quanh nồng đậm thiên địa nguyên khí, ánh mắt ở trong vẫn là mang theo một vòng khó có thể tin.

Thời gian quá ngắn, đến bây giờ Ngụy Lương Chân bọn hắn vẫn không thể nào tiếp thụ qua tới.

Đặc biệt là lúc ấy đã sắp sắp chết, cho tới bây giờ Uẩn Linh Môn có mới Thiên Thần cảnh, cái này ở trong khoảng cách, không có người đã trải qua căn bản là không có cách lý giải.

Trần Phỉ đem Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong đưa vào Quy Khư giới, mình cũng đồng dạng bước vào trong đó, bất quá là tại Quy Khư giới hư không một cái khác vị trí.

Ở chỗ này, Nhậm Lê Dương thần hồn đã sắp vỡ nát, bị Thủy Chi Quy Tắc dạng này quấn quanh, cho dù là Thập Nhị giai sơ kỳ thần hồn cũng chịu đựng không được quá lâu.

Huống chi vừa rồi Trần Phỉ đem Nhậm Lê Dương thần hồn chuyển đến Quy Khư giới thời điểm, còn tại Nhậm Lê Dương thần hồn bên ngoài bao phủ thời gian lư. Cho nên Nhậm Lê Dương chỗ chịu đựng tra tấn, tuyệt không phải vừa rồi ngắn ngủi trong chốc lát.

Nhậm Lê Dương nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, thần niệm ba động, muốn nói chuyện, chỉ là Trần Phỉ không có cho Nhậm Lê Dương cơ hội nói chuyện, trực tiếp một chỉ điểm ra.

Nhậm Lê Dương thần hồn bỗng nhiên cứng đờ, thần niệm cũng im bặt mà dừng, ánh mắt là ngập trời hận ý cùng không cam lòng, nhưng giờ phút này theo thần hồn sụp đổ, bắt đầu dần dần tiêu tán.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, Nhậm Lê Dương bản nguyên linh túy bay ra, tiếp lấy rơi xuống Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhô ra một tia tâm thần, bắt đầu sưu hồn.

"Phát hiện mới công pháp, uống sát kiếm quyết (tàn)!"

Thập Nhị giai hạ phẩm Nguyên Ma công pháp, bất quá là không trọn vẹn, đối với Thập Nhị giai trung phẩm Phần Thiên Kiếm Quyết mà nói, trợ giúp không lớn.

Bất quá tối thiểu là Thập Nhị giai công pháp, có chút ít còn hơn không, lại Nhậm Lê Dương trước đó cho thấy độn pháp, muốn so không ít Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma mạnh, dung hợp đến Phần Thiên Kiếm Quyết bên trong, cố gắng đối Trần Phỉ độn pháp sẽ có trợ giúp.

Còn có một điểm, Nhậm Lê Dương trước đó thi triển chính là địa chi quy tắc, đây là Trần Phỉ chưa từng nắm giữ quy tắc.

Đi vào Dung Hư Giới, có hoàn chỉnh Thập Nhị giai công pháp truyền thừa về sau, Trần Phỉ đối Thiên Thần cảnh tu luyện, mới có tương đối hoàn chỉnh hiểu rõ, trước đó rất nhiều tin đồn, hoặc là chính Trần Phỉ phỏng đoán, thất chi bất công, không thể coi là thật.

Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh lĩnh ngộ Huyền Vũ Giới bốn loại quy tắc, cũng chỉ có thể lĩnh ngộ cái này bốn loại quy tắc, những quy tắc khác lực lượng lấy Thiên Thần cảnh thiên địa vị cách, căn bản là gánh chịu không được.

Lấy Trần Phỉ trước mắt hiểu rõ đến, muốn tu luyện tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, ngoại trừ thiên địa vị cách ắt không thể thiếu bên ngoài, cần hoàn toàn lĩnh ngộ hai loại quy tắc.

Ngộ ra Địa Thủy Hỏa Phong trong đó một loại quy tắc, tại có thiên địa vị cách trên cơ sở, có thể tu luyện tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Nói cách khác, Thiên Thần cảnh đỉnh phong nhưng thật ra là tại lĩnh ngộ một loại khác quy tắc, ngộ ra hai loại quy tắc, mới thật sự là đứng tại Thập Nhị giai đỉnh.

Cho nên cái này Thiên Thần cảnh đỉnh phong cùng Thiên Thần cảnh đỉnh phong ở giữa, là có khoảng cách, thậm chí có đôi khi sẽ kém cách rất lớn.

Ngộ ra hai loại quy tắc, mới có cơ hội đi ngưỡng vọng kia Thập Tam giai hư không Chân Thần cảnh.

Dựa theo Trần Phỉ nhìn thấy một chút điển tịch ghi chép, cùng từ Nguyên Ma bên kia sưu hồn đạt được lẻ tẻ ký ức, Thập Tam giai hư không Chân Thần cảnh, nhìn rõ không gian huyền diệu, có thể tại Huyền Vũ Giới khe hở không gian bên trong ghé qua.

Đối với Hàn Sơn Vực không thể làm gì lạch trời, đối với hư không Chân Thần mà nói, có thể nhẹ nhõm xuyên qua.

Trần Phỉ trước đó tại lạch trời bên trong, nhìn thấy những cái kia khắc dấu tại không gian trong khe hở trận văn, vô cùng có khả năng chính là hư không Chân Thần thủ pháp.

Đương nhiên, đây là Trần Phỉ suy đoán, không nhất định chính là như thế.

Như hôm nay hố bên trong kịch biến, ma khí từ khe hở không gian bên trong ngẫu nhiên bay ra, nhưng những này đối với hư không Chân Thần cũng không có uy hiếp, bởi vì cái này cấp độ cường giả, đã sớm có thể sớm phát hiện, thậm chí trực tiếp dùng không gian huyền diệu che đậy ma khí.

Về phần Thập Tam giai hư không Chân Thần phía trên, còn có hay không cái khác cấp độ cường giả, Trần Phỉ liền hoàn toàn không biết, bởi vì liền ngay cả Hàn Sơn Vực trong điển tịch, đều không có tương quan ghi chép.

Dù sao đối với mạnh nhất chỉ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ Hàn Sơn Vực mà nói, Thập Tam giai cường giả cũng đã đầy đủ xa xôi, Thập Tam giai phía trên, đều đã không phải xa xôi, mà là căn bản chưa từng nghe thấy.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Phần Thiên Kiếm Quyết (đổi)!"

Phần Thiên Kiếm Quyết độ thuần thục hạ xuống đến viên mãn cảnh chín thành rưỡi vị trí, đem uống sát kiếm quyết dung hợp về sau, ngược lại thật sự là để Phần Thiên Kiếm Quyết có chỗ tăng lên, mà tăng lên phương hướng chính là độn pháp.

Trần Phỉ bây giờ độn pháp kỳ thật đã thật nhanh, nguyên nhân chủ yếu chính là đối Phong Chi Quy Tắc lĩnh hội đầy đủ cao.

Cứ việc bây giờ chỉ có thể dùng ra ba thành Phong Chi Quy Tắc, nhưng nhỏ bé ở giữa thao tác, để Trần Phỉ so cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ càng hiểu được như thế nào vận dụng Phong Chi Quy Tắc.

Mà bây giờ Phần Thiên Kiếm Quyết tăng lên, đủ để cho Trần Phỉ độn pháp ở vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ cao nhất phong vị trí, thậm chí sánh vai một chút không sở trường độn pháp Thiên Thần cảnh trung kỳ.

"Đơn giản hoá!"

"Phần Thiên Kiếm Quyết (đổi) đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Phần Thiên Kiếm Quyết (đổi)→ Phần Thiên Kiếm Quyết!"

"Huyền Vũ Giới Hỏa Chi Quy Tắc đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Huyền Vũ Giới Hỏa Chi Quy Tắc → Quy Khư giới Hỏa Chi Quy Tắc!"

Vừa che tay không bao lâu thượng phẩm Tiên tinh lần nữa tiêu hao hầu như không còn, Phần Thiên Kiếm Quyết (đổi) đơn giản hoá cần thiết thượng phẩm Tiên tinh không coi là nhiều, chủ yếu tốn hao địa phương là Hỏa Chi Quy Tắc.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, nồng đậm linh cơ bao phủ bốn phía, Trần Phỉ con mắt nhắm lại, hải lượng cảm ngộ tràn ngập thức hải.

Cùng lúc đó, bên trong Thông Thiên Phong thiên địa nguyên khí bắt đầu kịch liệt rung động, một đạo lưu quang từ trong hư không hàng thế..