Chương 1669: Nhập môn thập tam gi AI Sức mạnh (4K) 1

Chương 1669: Nhập môn thập tam gi AI Sức mạnh (4K) 1

Mới Thiên Tiên chính quả xuất thế thời gian, muốn so tất cả mọi người dự liệu cũng còn phải sớm.

Giờ khắc này ở bên trong Thông Thiên Phong tu tiên giả, tất cả đều cảm ứng được Thiên Tiên chính quả hàng thế ba động, bất quá bởi vì khoảng cách xa gần, đại bộ phận tu tiên giả còn không biết Thiên Tiên chính quả hàng thế vị trí cụ thể.

Tại Quy Khư giới bên trong Trần Phỉ, đồng dạng cảm ứng được cỗ ba động này, bất quá Trần Phỉ không có dừng lại tu luyện.

Như hôm nay tiên quả vị đối Trần Phỉ đã vô dụng, muốn cướp cũng hẳn là đoạt Kim Tiên chính quả, cũng chính là Thập Nhị giai trung phẩm vị cách linh tài.

Bất quá so với Thiên Tiên chính quả, những cái kia Kim Tiên còn có thể làm chấp cờ người sống chết mặc bây, mà không phải tự mình hạ tràng.

Chỉ khi nào có Kim Tiên chính quả xuất thế, những cái kia Kim Tiên tuyệt đối sẽ mình đi tranh đoạt, cho dù mình không dùng được, cũng có thể cho mình thủ hạ sử dụng, để cho mình cái này nhất hệ lực lượng tăng lên.

Dung Hư Giới làm Thập Nhị giai bí cảnh, diện tích cũng đủ lớn, nhưng kỳ thật đối với Kim Tiên cấp độ này cường giả mà nói, lại lộ ra rất nhỏ.

Thêm một cái Kim Tiên làm minh hữu, đủ để cải biến rất nhiều chuyện.

Trần Phỉ bây giờ lực lượng, so với Thập Nhị giai sơ kỳ, đủ mạnh, nói tung hoành Thiên Thần cảnh sơ kỳ, không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng so sánh Thập Nhị giai trung kỳ, Trần Phỉ lại có vẻ hơi không đủ.

Thật trực tiếp quyết đấu Thập Nhị giai trung kỳ, Trần Phỉ hẳn là có không nhỏ nắm chắc toàn thân trở ra, nhưng cũng chỉ có thể làm được những này, dù sao Trần Phỉ đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ thời gian quá ngắn.

Vô luận là thể phách vẫn là Nguyên Lực bên trên, nội tình đều hơi có vẻ không đủ. Đổi một câu nói, Trần Phỉ còn có rất lớn trưởng thành không gian.

Cho nên so với đi tranh đoạt đối với mình không có tác dụng gì Thiên Tiên vị cách, để cho mình thực lực trước tăng lên tới trước mắt có thể tới cực hạn, tiếp lấy lại đi nhìn xem Thiên Tiên vị cách là tình huống như thế nào, đối với Trần Phỉ mới là lựa chọn tốt nhất.

Thiên Khuynh Kiếm Quyết (đổi) lấy cực nhanh tốc độ tu luyện đến đại viên mãn cảnh, dù sao chỉ kém như vậy một chút độ thuần thục, tận lực bồi tiếp trước đó đã tu luyện tới tám thành nước gió hai loại quy tắc, giờ phút này toàn bộ ngộ ra đến mười thành.

Tại ngộ ra nước gió quy tắc một khắc này, Trần Phỉ tâm thần bắt đầu không tự chủ được vô hạn cất cao, xuyên thấu qua nước gió quy tắc, Trần Phỉ nhìn thấy Huyền Vũ Giới đầy trời quy tắc mạch lạc.

Vô số quy tắc tương hỗ giao thoa, trải rộng Huyền Vũ Giới hư không.

Quy Khư giới danh xưng ba ngàn đại đạo, mà giờ khắc này tại Trần Phỉ cảm giác dưới, Huyền Vũ Giới quy tắc đại đạo xa so với Quy Khư giới phải hơn rất nhiều, hoặc là nói hai liền không có cái gì khả năng so sánh.

Quy Khư giới bên trong tất cả quy tắc đại đạo, đều là Huyền Vũ Giới hình chiếu, lại Quy Khư giới còn chỉ mô phỏng da lông.

Một cái không quá thích hợp ví von, Huyền Vũ Giới quy tắc đại đạo chính là trên trời trăng sáng, mà Quy Khư giới quy tắc chỉ là cái bóng trong nước, hai ở giữa thực tế chênh lệch, không thể tính bằng lẽ thường.

"Thật đúng là có chút giống sinh linh mạch máu mạch lạc."

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng, đây là nhớ tới Huyền Vũ Giới nơi phát ra suy đoán một trong, một tôn đại năng giả lột xác.

Trước đó ý nghĩ như vậy, Trần Phỉ cũng không có bao sâu, dù sao không có trông thấy Huyền Vũ Giới toàn cảnh, chỉ dựa vào một chút hiện tượng đi suy đoán, chung quy là thất chi bất công.

Nhưng bây giờ theo nước gió hai loại quy tắc lĩnh ngộ, tâm thần bị dẫn dắt đến chỗ cao, Trần Phỉ cảm thụ một chút làm sâu sắc.

Đại năng giả lột xác cái suy đoán này, chỉ sợ cũng là những này Thiên Thần cảnh hậu kỳ, hoàn toàn lĩnh hội một loại quy tắc về sau, thấy được đầy trời quy tắc mạch lạc sau đạt được.

Giờ phút này bởi vì có thể trông thấy quy tắc mạch lạc, Trần Phỉ đối với Huyền Vũ Giới quy tắc cảm thụ một chút khắc sâu rất nhiều.

Cái khác người tu hành muốn ngộ ra một loại quy tắc, căn bản là tại Thiên Thần cảnh hậu kỳ, mượn thời khắc này đặc thù tầm mắt, liền có cơ hội đem một loại khác quy tắc nhập môn, từ đó tiếp tục tu luyện mới quy tắc.

Thiên Thần cảnh hậu kỳ muốn đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài tự nhiên là ắt không thể thiếu. Trừ cái đó ra, chính là một loại quy tắc ngộ ra, một loại khác lĩnh hội đến một thành.

Lúc này tu luyện Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa đến đăng phong tạo cực trình độ, hoặc là Thập Nhị giai công pháp cực phẩm đến lô hỏa thuần thanh vị trí, để tự thân đối với thiên địa kiến giải đầy đủ, phối hợp vị cách linh tài, liền có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Cho nên những này Thiên Thần cảnh hậu kỳ giờ phút này sẽ đem lực chú ý, hoàn toàn tập trung ở Địa Thủy Hỏa Phong một loại nào đó trên quy tắc, không lãng phí giờ phút này lấy được cơ hội.

Thiên Thần cảnh tại nắm giữ một loại quy tắc về sau, muốn lĩnh hội mới quy tắc, độ khó sẽ kịch liệt tăng lớn, bởi vì quy tắc ở giữa sẽ bài xích nhau, cho nên Thiên Thần cảnh đỉnh phong muốn đứng ở Thập Tam giai cánh cửa trước, độ khó vượt mức bình thường.

Trần Phỉ tự nhiên không cần lo lắng cái này, nước gió hai loại quy tắc đều đã ngộ ra, vừa mới đơn giản hoá không bao lâu Hỏa Chi Quy Tắc, giờ phút này cũng đã đến bốn thành vị trí, lại có một đoạn thời gian, liền có thể đem Hỏa Chi Quy Tắc cùng nhau ngộ ra.

Theo Hỏa Chi Quy Tắc lĩnh ngộ được vị trí này, Trần Phỉ sở tu Phần Thiên Kiếm Quyết đã có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Gió trợ thế lửa, thủy hỏa đụng nhau chôn vùi, Phần Thiên Kiếm Quyết tựa như Trần Phỉ lúc trước công pháp, vô cùng gây nên công phạt làm chủ.

Trần Phỉ ánh mắt tại Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại trên quy tắc dừng lại một chút, tiếp lấy liền quan sát cái khác quy tắc mạch lạc.

Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh chỉ có thể tu luyện Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, bởi vì Thiên Thần cảnh chỉ có thể tiếp nhận cái này bốn loại quy tắc quán chú lực lượng, tùy tiện sử dụng những quy tắc khác chi lực, có thể sẽ vọt thẳng phá Thiên Địa vị cách.

Nhẹ thì trọng thương cảnh giới rút lui, nặng thì trực tiếp thân tử đạo tiêu cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

Lại ngoại trừ cái này bốn loại quy tắc, Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh cũng cơ hồ lĩnh ngộ không được những quy tắc khác lực lượng, bởi vì tự thân cảnh giới có hạn, tu vi không đủ chính là nhìn không thấu.

Tựa như Giới Chủ không thể nào hiểu được quy tắc đặc tính, Địa Thần cảnh không thể nào hiểu được Huyền Vũ Giới chân chính quy tắc đến cùng là dạng gì.

Cơ sở cảnh giới không đủ, dựa vào tưởng tượng là tưởng tượng không ra được.

Huyền Vũ Giới tu vi cấp bậc sâm nghiêm dị thường, mỗi một bước đều cần vị cách linh tài, có thể lĩnh ngộ cái gì, không thể lĩnh ngộ cái gì, đều bị khắc nghiệt chế định.

Lúc trước Quy Khư giới kỳ thật cũng là như thế  mặc ngươi kinh tài tuyệt diễm, nhìn không rõ chính là nhìn không rõ.

Nhưng Trần Phỉ trên người bảng, là một cái dị số.

Trần Phỉ ánh mắt từ đầy sao quy tắc bên trong tìm kiếm, muốn nhìn một chút mình có thể hay không tại Địa Thủy Hỏa Phong bên ngoài, lĩnh ngộ loại thứ năm quy tắc.

Muốn từ Thập Nhị giai công pháp bên trong, phát hiện mới quy tắc, loại kia xác suất quá thấp, cho dù là Thập Nhị giai công pháp cực phẩm cũng là như thế.

Bởi vì cái khác Thiên Thần cảnh không lĩnh ngộ được loại thứ năm quy tắc, tự nhiên cũng liền không có khả năng tại công pháp bên trong dung nhập quy tắc lĩnh ngộ chi pháp.

Địa Thủy Hỏa Phong là tạo dựng vị diện cơ sở quy tắc, ban đầu ở Quy Khư giới chính là như thế. Bởi vì Quy Khư giới quy tắc đến từ Huyền Vũ Giới hình chiếu, cho nên Huyền Vũ Giới Địa Thủy Hỏa Phong cũng là cơ sở quy tắc.

Cơ sở tự nhiên là rất trọng yếu, đây là nền tảng, nhưng cùng lúc cũng đại biểu cho hạn mức cao nhất ở nơi đó.

Thập Tam giai hư không Chân Thần nắm giữ không gian huyền diệu, nhưng cũng không có nắm giữ không gian quy tắc, bọn hắn chỉ là lĩnh ngộ không gian quy tắc đặc tính, từ đó có thể lợi dụng không gian lực lượng.

Trần Phỉ cũng không cầu lĩnh ngộ cái khác mạnh hơn quy tắc, nhưng nếu như có thể lĩnh ngộ không gian quy tắc đặc tính, thời khắc mấu chốt lợi dụng một chút không gian quy tắc huyền diệu, tuyệt đối có thể biến thành Trần Phỉ một cái sát chiêu.

Trần Phỉ ánh mắt lục soát, muốn tìm ra không gian quy tắc, nhưng ngoại trừ Địa Thủy Hỏa Phong Trần Phỉ có thể rõ ràng phân biệt bên ngoài, những quy tắc khác Trần Phỉ căn bản xem không hiểu hàm nghĩa trong đó đến cùng là cái gì.

Một loại thần hồn cảm giác suy yếu bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn bên trong, thời khắc này đặc thù tầm mắt là Thập Nhị giai cả đời chỉ có thể tới một lần, về sau cho dù lại ngộ ra một loại quy tắc, cũng sẽ không còn có trước mắt loại đãi ngộ này..