Chương 1669: Nhập môn thập tam gi AI Sức mạnh (4K) 2

Chương 1669: Nhập môn thập tam gi AI Sức mạnh (4K) 2

Trần Phỉ mới vừa rồi là nước gió hai loại quy tắc đồng thời ngộ ra, hai loại quy tắc lực lượng đồng thời gia trì, để Trần Phỉ dừng lại ở chỗ này thời gian, so cái khác Thập Nhị giai muốn lâu một chút.

Nhưng là lại lâu, cũng là có thời gian hạn chế, không có khả năng để ngươi vô kỳ hạn dừng lại ở đây.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, cái này muốn từ nhiều như vậy quy tắc bên trong tìm tới không gian quy tắc, cùng mò kim đáy biển không khác.

Trần Phỉ thử vận chuyển Quy Khư giới Không Gian Thiên Đạo, nhìn xem hai có thể hay không phát sinh cộng minh.

Bất quá Trần Phỉ thử mấy lần liền từ bỏ, không ngừng đập nện cái bóng trong nước bên trong trăng sáng, liền muốn để trên bầu trời trăng sáng phát sinh ba động cộng minh, cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Trần Phỉ lại thử cưỡng ép kích phát thần hồn, muốn để cho mình cảm giác tăng lên tới cực hạn.

Bất quá phương pháp này cuối cùng cũng thất bại, bởi vì Trần Phỉ thần hồn cũng chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn, cho dù tăng lên tới cực hạn, cảm giác cũng chính là như thế, không đủ để để Trần Phỉ phát hiện những quy tắc khác hàm nghĩa.

Đừng nói Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, cho dù là Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, cũng không phát hiện được những quy tắc khác bên trong tin tức, nhìn những quy tắc này mạch lạc, như xem thiên thư.

Thiên Thần cảnh ở chỗ này nhìn thấy quy tắc, chính là nhìn một cái chỉnh thể, để Thiên Thần cảnh minh bạch toàn bộ Quy Khư giới quy tắc mạch lạc tình hình chung.

Trần Phỉ thần hồn cảm giác suy yếu càng nặng, bất quá Trần Phỉ ngược lại là không có gấp.

Có thể lĩnh ngộ được không gian quy tắc đặc tính, vậy dĩ nhiên tốt nhất, không lĩnh ngộ được, đối với Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất, dù sao cái này chỉ là Trần Phỉ lâm thời khởi ý.

Bất quá giờ phút này dù sao còn chưa tới cuối cùng, Trần Phỉ cũng không có trực tiếp từ bỏ.

"Nào là ta có, mà cái khác Thiên Thần cảnh không cụ bị? Hoặc là ta có nào điều kiện, tiếp cận những cái kia hư không Chân Thần?"

Bảng tự nhiên là Trần Phỉ lớn nhất át chủ bài, nhưng bảng giờ phút này không thể giúp Trần Phỉ, cho dù là bảng quy nạp năng lực, cũng bởi vì Trần Phỉ hoàn toàn nhìn không thấy quy tắc ở trong chứa nghĩa, không có biện pháp giúp Trần Phỉ tổng kết ra.

"Ta lĩnh ngộ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc lực lượng!"

Trần Phỉ con mắt đột nhiên có chút sáng lên, nước gió quy tắc hoàn toàn hiểu thấu đáo, Hỏa Chi Quy Tắc đến bốn thành, cho dù là địa chi quy tắc cũng theo Phần Thiên Kiếm Quyết đại viên mãn, để Trần Phỉ trực tiếp nhập môn.

Bốn loại quy tắc bên trong, địa chi quy tắc yếu nhất, liền một thành đều không có, chính là miễn cưỡng có thể vận dụng một chút xíu địa chi quy tắc lực lượng.

Nhưng bất kể như thế nào, Trần Phỉ chính là tề tựu Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, đây là cái khác Thiên Thần cảnh hoàn toàn không cụ bị điều kiện, cũng không có cái nào Thiên Thần cảnh sẽ như thế làm, bởi vì kia là cho mình đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong chế tạo ngoài định mức độ khó.

Địa Thủy Hỏa Phong là vị diện cơ sở, một cái vị diện sáng tạo ra đến về sau, không gian tự nhiên cũng liền hiển hiện.

Trần Phỉ không biết Thập Tam giai hư không Chân Thần tu luyện như thế nào, nhưng đã cảnh giới này có thể chưởng khống không gian đặc tính, cái kia hẳn là là muốn đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc toàn bộ lĩnh ngộ về sau, bắt đầu đi lĩnh hội không gian đặc tính.

Trần Phỉ không biết ý nghĩ này đúng hay không, nhưng có thể nếm thử.

Theo Trần Phỉ ý nghĩ này rơi xuống, thần hồn bên trong Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc trực tiếp tại bảng tác dụng dưới hòa làm một thể.

Đông

Giống như hỗn độn mở lại, thanh người lên cao, trọc người hạ xuống, Trần Phỉ thần hồn kịch liệt rung động, hoàn toàn không chịu nổi cỗ lực lượng này bộc phát.

Chỉ là một chút, Trần Phỉ liền đem mình biến thành trọng thương.

Bất quá cũng liền tại trùng luyện Địa Thủy Hỏa Phong sát na, Huyền Vũ Giới quy tắc mạch lạc bên trong, một đầu quy tắc cùng Trần Phỉ sinh ra cộng minh, một sợi tin tức lập tức bị Trần Phỉ bắt được.

"Phát hiện quy tắc mới đặc tính, hư vô (không gian)!"

Một đầu nhắc nhở xuất hiện trên bảng, Trần Phỉ cũng bởi vì thần hồn trọng thương, trong nháy mắt từ đặc thù tầm mắt bên trong lui ra.

"Thành công." Trần Phỉ sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt lại là lộ ra ý cười.

Bởi vì bảng, chỉ là một chút xíu không gian tin tức, liền để bảng bắt được hư vô đặc tính. Đổi thành cái khác Thiên Thần cảnh, mặc dù có Trần Phỉ vừa rồi điều kiện, đối mặt kia nhất điểm không gian tin tức, chỉ sợ cũng lĩnh ngộ không ra cái gì.

Hơn nữa còn muốn để thần hồn của mình trọng thương, đối với cái khác Thiên Thần cảnh mà nói, ngay cả nếm thử dục vọng đều không có.

"Đơn giản hoá!"

"Cực phẩm Tiên tinh không đủ!"

Không gian này đặc tính cần cực phẩm Tiên tinh mới có thể đơn giản hoá, toàn bộ Hàn Sơn Vực liền Trần Phỉ hiểu rõ đến tình huống, cũng không có cực phẩm Tiên tinh loại này tài nguyên, bởi vì thiên địa nguyên khí nồng độ không đủ.

Đối với tình huống này, Trần Phỉ ngược lại là sớm có chuẩn bị tâm lý, lại đối Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Bây giờ cái này một tia không gian đặc tính hư vô, Trần Phỉ mỗi một lần sử dụng về sau, đều sẽ giống vừa rồi, trong phút chốc trọng thương, Trần Phỉ chỉ có một cái chớp mắt cơ hội thi triển.

Cho dù Trần Phỉ đằng sau thần hồn tăng lên tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, kết quả cũng giống như vậy, bởi vì tại cấp độ bên trên, hai kém ròng rã Nhất giai.

Không gian đặc tính hư vô lực lượng, sẽ ở trong khoảnh khắc đánh xuyên Trần Phỉ thần hồn, chỉ cần Trần Phỉ thần hồn không có đạt tới Thập Tam giai đều sẽ như thế.

Cho nên cái không gian này đặc tính hư vô, nhất định là chỉ có thể làm làm sát chiêu sử dụng, cũng may Trần Phỉ có không gian cách, có thể đem cái này sát chiêu tồn tại ở trong.

Cái không gian này đặc tính hư vô, không trực tiếp vận dụng thời điểm, cũng có thể gián tiếp tăng cường Trần Phỉ đối không gian mẫn cảm.

Trực tiếp nhất một cái thể hiện, Trần Phỉ bây giờ thân pháp tốc độ, đã vượt qua Thập Nhị giai sơ kỳ, cho dù là tại Thập Nhị giai trung kỳ bên trong, đều thuộc về đứng đầu nhất cấp bậc kia.

Về sau theo Trần Phỉ tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, thân pháp tốc độ sẽ còn tiếp tục tăng lên, trực tiếp bước vào đến Thập Nhị giai hậu kỳ phạm trù, cũng là cực kì bình thường sự tình.

Trần Phỉ kích phát bảng dành trước, để cho mình thần hồn khôi phục nhanh chóng, đồng thời một bên tiếp tục tham ngộ Hỏa Chi Quy Tắc, một bên vận chuyển Phần Thiên Kiếm Quyết dung nhập thượng phẩm Đại Đạo Thạch.

Nhậm Lê Dương cất giữ thượng phẩm Đại Đạo Thạch có hơn ba trăm khối, tăng thêm Trần Phỉ trước đó còn lại mấy chục khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch, muốn đem Nguyên Lực tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, còn thua kém quá lớn.

Cho dù vỡ nát Thiên Thần binh uống sát kiếm, cũng còn có năm sáu trăm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch sai biệt.

Bất quá Trần Phỉ cũng không sốt ruột, dù sao vừa mới đột phá Thiên Thần cảnh sơ kỳ không bao lâu.

Không biết qua bao lâu, theo một đạo nóng bỏng vết kiếm tại sau lưng Trần Phỉ chợt lóe lên, Hỏa Chi Quy Tắc mười thành!

Ừm

Trần Phỉ con mắt đột nhiên mở ra, tiếp lấy thân hình rời đi Quy Khư giới.

Trần Phỉ đứng tại trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Thiên Tiên chính quả khí tức tại mấy trăm vạn dặm bên ngoài hoành hành mà qua.

Không có cố ý đi tìm Thiên Tiên chính quả, kết quả cái này thiên tiên chính quả vậy mà cách mình gần như vậy..