Chương 1670: Sát lục bắt đầu (4K) 1

Chương 1670: Sát lục bắt đầu (4K) 1

Giờ khắc này ở Thiên Tiên chính quả hậu phương, còn có mấy đạo Thiên Tiên khí tức theo đuổi không bỏ.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn tình huống này giống như là Thiên Tiên chính quả mình dựng dục một tia linh tính, không muốn bị tu tiên giả luyện hóa, cho nên trực tiếp đào tẩu.

Thiên Tiên chính quả cũng chính là vị cách linh tài, nếu là linh tài, có được một tia linh tính là cực kì bình thường sự tình.

Ở bên trong Thông Thiên Phong cái này, tương đương với Thiên Tiên chính quả sân nhà, tốc độ bay trực tiếp kéo căng đến Thiên Tiên đỉnh tiêm tiêu chuẩn. Đồng thời nơi này thiên địa nguyên khí tùy ý hấp thu thu nạp, căn bản không cần lo lắng hậu kình không đủ tình huống.

Cũng chính là cái này thiên tiên chính quả không biết bất kỳ công pháp tiên thuật, chỉ có tốc độ bay cùng hải lượng nguyên khí cung ứng, lại không cách nào chuyển hóa thành chân chính chiến lực.

Không phải cái khác Thiên Tiên muốn tranh đoạt cái này thiên tiên chính quả, đánh thắng được hay không vẫn là một vấn đề.

Bất quá cái này Thông Thiên Phong mặc dù là Thiên Tiên chính quả sân nhà, nhưng cùng lúc cũng là gông xiềng, nó chỉ có thể ở Thông Thiên Phong khu vực bên trong hành động, căn bản là không có cách rời đi, cho nên cuối cùng bị tu tiên giả bắt được, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, dưới lòng bàn chân vô số gợn sóng hiện lên, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ.

Nếu như muốn đầy Thông Thiên Phong tìm kiếm Thiên Tiên chính quả, Trần Phỉ thật đúng là không nhất định sẽ đi làm, dù sao có tinh lực như vậy, không bằng tìm thêm một chút Thập Nhị giai Nguyên Ma ra chém giết.

Nguyên Ma chính là người tu hành thiên địch, song phương đã sớm không chết không thôi, không có cứu vãn khả năng, chạm mặt chính là chém giết, giết nhiều một chút Thập Nhị giai Nguyên Ma, tại Dung Hư Giới người tu hành còn có thể an toàn mấy phần.

Bất quá giờ phút này Thiên Tiên chính quả dạng này xuất hiện tại trước mặt, lại không lấy, kia nhiều ít có vẻ hơi làm kiêu.

Đến lúc đó đem Thiên Tiên chính quả cầm lại Uẩn Linh Môn, cũng có thể để Uẩn Linh Môn thực lực tăng lên một đoạn, cũng sẽ không cần Trần Phỉ thời khắc đi che chở.

Thiên Tiên chính quả sinh ra ba động cực kì rõ ràng, cho dù cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, Trần Phỉ cũng có thể rõ ràng khóa chặt, chủ yếu là Thiên Tiên chính quả không có chút nào che giấu dự định, đối với mới sinh linh tính mà nói, căn bản không biết che lấp là vật gì.

Chạy thế nào được nhanh, liền làm sao điên cuồng thu nạp thiên địa nguyên khí.

Khoảng cách mấy triệu dặm bị Trần Phỉ mấy bước bước qua, nhập môn không gian đặc tính hư vô, giống như Trần Phỉ dự liệu như vậy, đối với Trần Phỉ độn pháp tăng lên là căn bản tính.

Tại Huyền Vũ Giới ở trong như thế nào, Trần Phỉ còn không biết, nhưng bây giờ tại Dung Hư Giới bên trong, Trần Phỉ liền giống như nắm trong tay cái này Bí Cảnh Không Gian thiên đạo, gần như là lấy na di phương thức tại tiến lên.

Ban đầu ở Quy Khư giới thời điểm, Trần Phỉ chưởng khống Không Gian Thiên Đạo, chỉ cần thần hồn cùng Nguyên Lực có thể chịu đựng được, Trần Phỉ có thể xuất hiện tại Quy Khư giới bất kỳ chỗ nào.

Bây giờ tại Dung Hư Giới bên trong ngược lại là không có khoa trương như vậy, dù sao Không Gian Thiên Đạo không tại Trần Phỉ trong khống chế, nhưng này một tia hư vô đặc tính, để không gian bình chướng đối với Trần Phỉ tới nói, gần như không.

Dung Hư Giới bên trong trước mắt mạnh nhất cảnh giới là Kim Tiên, liền Trần Phỉ hiểu rõ đến tin tức, Kim Tiên cũng không thể chưởng khống Dung Hư Giới Không Gian Thiên Đạo, bọn hắn tốc độ phi hành tất nhiên là không cần nhiều lời, nhưng không có khả năng giống Trần Phỉ dạng này xem không gian trở ngại tại không có gì.

Nói cách khác, không gian đặc tính hư vô, tại Huyền Vũ Giới hạ bí cảnh bên trong, độ ưu tiên cao hơn.

Cho nên giờ khắc này ở Dung Hư Giới bên trong, lấy Trần Phỉ trước mắt cảnh giới chỗ cho thấy tốc độ, là muốn vượt qua những cái kia Kim Tiên, chân chính đạt đến Dung Hư Giới đệ nhất tiêu chuẩn.

Trần Phỉ xuyên qua phía trước không gian bình chướng, nhìn thấy một đóa Thất Thải Liên Hoa ngay tại phi nhanh phi hành.

Đây chính là kia phần tân sinh Thiên Tiên chính quả, Dung Hư Giới bên trong Thiên Tiên chính quả, bên ngoài lộ vẻ bộ dáng không giống nhau, Trần Phỉ trước đó đạt được Thiên Tiên chính quả, bộ dáng là một tòa mô hình nhỏ hỏa diễm sắc dãy núi.

Trần Phỉ tay phải nhô ra, xuyên qua không gian khe hở, cách xa nhau vạn dặm một chút đem phần này Thất Thải Liên Hoa nắm vào trong tay, tiếp lấy thân hình biến mất không thấy gì nữa.

"Thật can đảm!"

"Cho lão phu lưu lại!"

Thiên Tiên chính quả vừa bị lấy đi, mấy đạo hét to âm thanh truyền đến, chính là một đường truy tại Thất Thải Liên Hoa hậu phương mấy vị Thiên Tiên.

Mắt thấy sắp đoạn ngừng Thiên Tiên chính quả, kết quả bị người nửa đường giết ra, chỗ nào có thể tiếp thu được.

Trần Phỉ nhìn xem mười mấy vạn dặm bên ngoài mấy vị Thiên Tiên, mỉm cười, thân hình ẩn vào khe hở không gian, tiếp lấy trực tiếp biến mất tại mấy vị này thiên tiên cảm ứng bên trong.

"Cái này. . ."

Vừa còn chuẩn bị cùng nhau lên trước vây giết mấy vị Thiên Tiên, giờ phút này trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh sợ.

Cưỡng ép hất ra cảm giác của bọn hắn khóa chặt, hoặc là thần hồn mạnh hơn bọn họ, hoặc là chính là tại trong khoảnh khắc rời xa, từ đó tránh thoát bọn hắn cảm ứng.

Vô luận là loại kia, đều đại biểu vừa rồi vị kia thực lực vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Tối thiểu cùng là Thiên Tiên cảnh, cũng không nghe nói ai thân pháp cùng thần hồn có thể cường thịnh đến tình trạng như thế.

Về phần Tà Thần, vậy cũng không có khả năng, Tà Thần một khi xuất hiện, trong phạm vi ngàn vạn dặm liền có cảm ứng, vừa rồi khoảng cách kia càng là có thể trong nháy mắt phát giác.

Mà từ vừa rồi vị kia xuất thủ nhìn, cùng Tà Thần không có bất cứ quan hệ nào, là thuần chính tiên đạo khí tức.

Ở đây mấy vị Thiên Tiên dừng ở giữa không trung, liếc mắt nhìn nhau, cái này cảm giác khóa chặt bị kéo đứt, đã không thể nào truy lên. Vừa rồi bọn hắn còn mưu vẽ lấy, Thiên Tiên chính quả nếu như bị ở đây nào đó một vị đạt được, nên như thế nào liên hợp cái khác Thiên Tiên vây giết.

Kết quả bị một cái không biết ngọn ngành cường giả lấy đi, cái này khiến vừa rồi tất cả cố gắng đều uổng phí.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ thân hình hiển hiện ở giữa không trung, tiếp lấy cúi đầu nhìn về phía trong lòng bàn tay Thiên Tiên chính quả.

Bị Trần Phỉ bắt được về sau, Thất Thải Liên Hoa bên trong linh tính tự động hoà vào chính quả bên trong, lúc này chỉ cần Chân Tiên tu vi cảm ngộ đầy đủ, liền có thể luyện hóa phần này Thiên Tiên chính quả đột phá, ở trong không có trở ngại, Thiên Tiên chính quả linh tính cũng sẽ không ngăn cản.

"Về sau có thể cho môn phái, chẳng qua hiện nay, có thể khác làm hắn dùng!"

Thất Thải Liên Hoa từ Trần Phỉ lòng bàn tay chậm rãi bồng bềnh mà lên, Trần Phỉ một tia tâm thần thăm dò vào trong đó, trong chốc lát, Trần Phỉ tầm mắt một chút kéo dài, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, thậm chí chỗ xa hơn.

Trần Phỉ thể nội đã có thiên địa vị cách, lại luyện hóa vị này Thiên Tiên chính quả, không có một chút tác dụng nào.

Nhưng ngoại trừ luyện hóa bên ngoài, phần này Thiên Tiên chính quả còn có những tác dụng kỳ diệu khác.

Bởi vì là tân sinh Thiên Tiên chính quả, lại còn chưa ra Thông Thiên Phong, phần này Thiên Tiên chính quả cùng Thông Thiên Phong động thiên còn có ngẫu đứt tơ còn liền cảm ứng cùng minh.

Nói cách khác, thông qua phần này Thiên Tiên chính quả, Trần Phỉ tại cái này Thông Thiên Phong khu vực bên trong, có thể cưỡng ép phóng đại cảm giác của mình.

Dĩ vãng thời điểm, cái khác Chân Tiên nếu là trùng hợp cầm tới Thiên Tiên chính quả, kia là tại chỗ luyện hóa, từ đó đột phá đến Thiên Tiên.

Nếu là Thiên Tiên cầm tới, cũng sẽ như Trần Phỉ như vậy phóng đại cảm giác của mình, tiếp lấy tránh đi khả năng phong tỏa, thong dong rời đi Thông Thiên Phong.

Trần Phỉ phóng đại cảm giác của mình, cũng không phải muốn tránh đi ai, mà là Trần Phỉ muốn bắt giữ Nguyên Ma vị trí, tiến tới chém giết.

Bên trong Thông Thiên Phong, khẳng định tiến vào không ít Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, bọn hắn muốn làm thợ săn, tùy thời đi săn bên trong Thông Thiên Phong Địa Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Trước đó Nhậm Lê Dương chính là như thế, một bên tìm Thiên Tiên chính quả, một bên săn giết gặp người tu hành..