Chương 1670: Sát lục bắt đầu (4K) 2

Chương 1670: Sát lục bắt đầu (4K) 2

Về phần Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, bây giờ còn cùng Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh trung kỳ một khối, đợi tại Dung Hư Giới sâu trong hư không  chờ đợi Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài xuất thế.

Giờ phút này Trần Phỉ cảm giác khoảng cách đã đến phương viên ba ngàn vạn dặm phạm trù, nơi này có Thất Thải Liên Hoa phụ trợ, cũng có Trần Phỉ tự thân đối với thiên địa cảm ngộ đầy đủ cao, cho nên cũng cổ vũ cảm giác cực hạn khoảng cách.

Bất quá dạng này cảm giác khoảng cách, đối với thần hồn cùng Nguyên Lực tiêu hao cũng là cực kì khủng bố, đặc biệt là thần hồn tiêu hao, cơ hồ là bao nhiêu lần tăng trưởng.

Bình thường Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cho dù có thể có dạng này cảm ứng khoảng cách, nhưng đoán chừng kiên trì cái mười mấy hơi thở liền sẽ hết sạch sức lực, cưỡng ép duy trì, thậm chí còn khả năng tổn thương tự thân thần hồn căn cơ.

Nhưng Trần Phỉ không cần lo lắng cái này, lại Trần Phỉ cũng không chỉ kiên trì mười mấy hơi thở.

Ngoại trừ Phần Thiên Kiếm Quyết đạt tới Thập Nhị giai trung phẩm, tăng lên Trần Phỉ khôi phục tốc độ, càng mấu chốt còn tại ở không gian đặc tính hư vô.

Lĩnh ngộ một tia không gian quy tắc đặc tính, để Trần Phỉ hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ mấy lần tăng trưởng, có thể nói bởi vì cái này tia không gian quy tắc đặc tính, Trần Phỉ sử dụng bất luận cái gì chiêu pháp sát chiêu, cũng sẽ không sau khi xuất hiện kế vô lực hiện tượng.

Thập Tam giai lực lượng, cho dù chỉ là da lông, đối với Thập Nhị giai tăng phúc đều là kinh khủng.

Dựa theo Trần Phỉ tính ra, duy trì ba ngàn vạn dặm cảm giác, Trần Phỉ có thể kiên trì hơn sáu mươi hơi thở, mà nếu như Trần Phỉ đem cảm giác khoảng cách áp súc đến 26 triệu bên trong, thì là có thể một mực tiếp tục.

Tính toán ra kết quả, Trần Phỉ không chút do dự đem cảm giác khoảng cách ép đến 26 triệu bên trong.

Lục soát Nguyên Ma tốc độ nhìn như sẽ hơi chậm một chút, nhưng từ một góc độ khác nhìn, nhưng thật ra là thật to tăng cường lục soát hiệu suất.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, Thập Nhị giai Nguyên Ma Diêm Thanh Xuyên cùng Viên Tu Viễn kết bạn phi hành.

Nhậm Lê Dương vẫn lạc, toàn bộ Dung Hư Giới Thập Nhị giai Nguyên Ma thông qua nắm giữ khí tức, đều đã cảm ứng được.

Đặc biệt là ở bên trong Thông Thiên Phong Thập Nhị giai Nguyên Ma, căn cứ khí tức một chút biến hóa rất nhỏ, càng là đánh giá ra Nhậm Lê Dương là vẫn lạc tại Thông Thiên Phong khu vực này bên trong.

Nhậm Lê Dương thân pháp tại Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma bên trong, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Có thể trong thời gian ngắn chém giết Nhậm Lê Dương, còn không có bị cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma cảm ứng được chiến đấu ba động, Nhậm Lê Dương hoặc là đụng phải Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ bên trong cường giả đỉnh cao.

Hoặc là, chính là tao ngộ mấy vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ vây giết.

Nguyên Ma đến bên trong Thông Thiên Phong, tuy là đến đi săn Địa Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ, lại số lượng xa xa lớn hơn người tu hành, nhưng không có tự đại đến, cho rằng chỉ có phía bên mình có thể giết người tu hành, mà người tu hành không cách nào phản sát bọn hắn.

Cho nên theo Nhậm Lê Dương thân tử đạo tiêu, khoảng cách tương đối gần Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma bắt đầu tụ lại, một khi tao ngộ Thiên Thần cảnh sơ kỳ cường giả đỉnh cao, tối thiểu có thể toàn thân trở ra.

Thậm chí nếu như có thể cưỡng ép ngăn chặn Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, đợi cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma chạy đến, liền có thể hoàn thành phản sát.

Ừm

Diêm Thanh Xuyên thân hình đột nhiên dừng lại ở giữa không trung, lông mày một chút nhăn lại.

Trong thức hải thần hồn chẳng biết tại sao bắt đầu rung động kịch liệt, một loại nghiêm trọng bất an quét sạch Diêm Thanh Xuyên, nhưng giờ phút này Diêm Thanh Xuyên thần hồn quét sạch tứ phương, nhưng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

"Gặp nguy hiểm?" Viên Tu Viễn nhìn thấy Diêm Thanh Xuyên dừng lại, thần sắc đồng dạng trở nên ngưng trọng.

Viên Tu Viễn biết Diêm Thanh Xuyên sở tu công pháp, đặc biệt nhằm vào thần hồn cảm ứng, một khi gặp nguy hiểm giáng lâm, đều sẽ sớm cảm ứng được.

Viên Tu Viễn con mắt tả hữu di động, nhưng chung quanh gió êm sóng lặng, Viên Tu Viễn cũng không có phát hiện nguy hiểm gì.

Cho dù là Thiên Thần cảnh sơ kỳ bên trong cường giả đỉnh cao, Viên Tu Viễn cũng không tin đối phương có thể ẩn nấp đến bọn hắn trong vòng vạn dặm, bọn hắn lại phát giác không được.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ cứ như vậy một chút, đều am hiểu cái gì, nhiều năm như vậy kỳ thật đã sớm bị mò thấy.

Ở trong là có không ít cường giả, bọn hắn xác thực không ngăn cản được, nhưng không có nghe nói vị kia Thiên Thần cảnh sơ kỳ am hiểu giấu kín thân hình.

"Vâng, nhưng ta không phát hiện được, tuần tự rút lui!"

Diêm Thanh Xuyên nhẹ gật đầu, thân hình không chút do dự hướng về sau bay ngược.

Viên Tu Viễn không có phản đối, đồng dạng đi theo Diêm Thanh Xuyên từ trước đến nay lúc Luffy đi.

Nhưng chỉ lui mấy chục vạn dặm, Diêm Thanh Xuyên thân hình một chút đứng tại giữa không trung, sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi. Bởi vì lui xa như vậy, Diêm Thanh Xuyên phát hiện thần hồn bên trong cảm giác được nguy cơ chẳng những không có yếu bớt, ngược lại trở nên càng ngày càng mạnh.

Diêm Thanh Xuyên không có ngồi chờ chết, bắt đầu hướng phía từng cái phương hướng phi hành, nhưng vô luận Diêm Thanh Xuyên như thế nào bay, loại kia cảm giác nguy cơ từ đầu đến cuối không có tiêu trừ, lại một mực tại làm sâu sắc.

Viên Tu Viễn thần sắc ngưng chìm, cầm trong tay Thanh Nham thương, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua bốn phía, phòng bị khả năng xuất hiện công kích.

Diêm Thanh Xuyên không tiếp tục ý đồ thoát đi, giờ phút này càng là bối rối, ngược lại càng sẽ lâm vào nguy hiểm.

Diêm Thanh Xuyên giờ phút này ngược lại là muốn nhìn một chút, đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, còn có thể cho hắn mạnh như vậy cảm giác áp bách, cái này căn bản liền không giống Thiên Thần cảnh sơ kỳ hẳn là có.

Thời gian từ từ trôi qua, đột nhiên mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ không gian nổi lên nếp uốn, một thân ảnh hiển hiện mà ra.

Diêm Thanh Xuyên cùng Viên Tu Viễn đồng thời phát giác, không có chút gì do dự, đầy trời thương mang cùng đao quang đem chỗ kia không gian nếp uốn đều bao phủ.

Đến khoảng cách mấy ngàn dặm, mới bị bọn hắn phát giác dị dạng, người đến ẩn nấp năng lực mạnh đến mức lạ thường.

Nhưng bây giờ đối phương hiện ra thân hình, ngược lại để Diêm Thanh Xuyên cùng Viên Tu Viễn trong lòng hơi thả lỏng một hơi, không biết mới là kinh khủng nhất, bây giờ bày ở ngoài sáng, vậy liền so tài xem hư thực.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Trần Phỉ đi ra khe hở không gian, nhìn xem đột kích công kích, thân hình bỗng nhiên hư hóa, tại không có khả năng ở giữa vượt qua tất cả thương mang cùng đao quang, trực tiếp xuất hiện tại Diêm Thanh Xuyên cùng Viên Tu Viễn trước mặt.

Diêm Thanh Xuyên cùng Viên Tu Viễn chấn động trong lòng, thương mang cùng đao quang bị đánh nát, bọn hắn đều có tâm lý chuẩn bị, nhưng đối phương loại này không biết dùng cái gì biện pháp trực tiếp vượt qua bọn hắn công kích phương thức, ngoài bọn hắn tất cả đoán trước.

Bọn hắn xem không hiểu!

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra kinh thiên kiếm minh, đốt thiên kiếm trận lực lượng đều gia trì trên kiếm phong, Vũ Ma Lan Quyết bộc phát, Trần Phỉ một kiếm đâm về cách mình gần nhất Diêm Thanh Xuyên.

Diêm Thanh Xuyên nhìn xem đâm tới mũi kiếm, con mắt không tự chủ được trừng lớn, một cỗ phảng phất muốn đem hắn bao phủ khí thế tràn ngập hắn tất cả cảm giác.

Ngoại trừ một kiếm này, Diêm Thanh Xuyên đã cảm giác không đến bất luận cái gì sự vật, bao quát bên cạnh Viên Tu Viễn.

Trong tay Viên Tu Viễn Thanh Nham thương kịch liệt rung động, muốn cùng Diêm Thanh Xuyên cùng nhau hợp kích, nhưng không biết lúc nào, một đạo kiếm trận ngăn ở trước người hắn, cũng đem nó hoàn toàn bao phủ.

Thanh Nham thương đâm vào kiếm trận bình chướng bên trên, chỉ là tuôn ra kim thiết giao kích tiếng nổ đùng đoàng, lại không cách nào thay vào đó kiếm trận mảy may.

Một bên khác, Diêm Thanh Xuyên tại cực hạn sợ hãi tử vong dưới, thần hồn trực tiếp bộc phát, thoát ly kiếm ý bao phủ, trong tay Huyết Hồn đao một chút ngăn ở trước người.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm trên mũi kiếm phong mang, đâm xuyên Huyết Hồn đao, Diêm Thanh Xuyên thân thể biến mất một nửa..