Chương 1671: Vô Song (4K) 1

Chương 1671: Vô Song (4K) 1

Một bên Viên Tu Viễn vốn muốn tiếp tục công kích Phần Thiên Kiếm Trận, nhìn thấy Diêm Thanh Xuyên thảm trạng, thân thể không khỏi cứng đờ, tâm cảnh càng là như như sóng to gió lớn chập trùng.

Giờ phút này Trần Phỉ tản ra khí tức là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cùng là Thập Nhị giai sơ kỳ tu vi, kết quả Diêm Thanh Xuyên tại phòng ngự tình huống dưới, lại bị một kiếm đánh ra trọng thương.

Mà lại giờ phút này nhìn xem khoảng cách gần nhìn xem Trần Phỉ, Viên Tu Viễn đột nhiên kịp phản ứng trước mắt người tu hành là ai, không phải liền là đoạn thời gian trước tại Hàn Sơn Vực thanh danh vang dội vị kia Uẩn Linh Môn thiên kiêu?

Thiên Thần cảnh sơ kỳ?

Vừa rồi Viên Tu Viễn chỉ là cảm giác Trần Phỉ khí tức có chút quen thuộc, nhưng trong lòng cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao bất kể là ai, cuối cùng luôn luôn muốn đánh một trận.

Nhưng theo Diêm Thanh Xuyên bị một kiếm đánh thành bộ dáng như vậy, lại thêm Trần Phỉ thân phận hiển lộ, để Viên Tu Viễn có một loại cực kì hoang đường cảm giác.

Bất quá Viên Tu Viễn lập tức liền điều chỉnh tâm cảnh, trong tay Thanh Nham thương lần nữa bộc phát ra hào quang loá mắt, đồng thời các loại bí thuật thi triển, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Ngoại trừ hẳn phải chết không nghi ngờ bí thuật không có sử dụng, loại kia hao tổn bản nguyên, thậm chí sẽ rơi xuống cảnh giới mới có thể đổi lấy lực lượng chiêu pháp, giờ phút này Viên Tu Viễn đều đã không chút do dự vận chuyển lại.

Trần Phỉ một kiếm này để Viên Tu Viễn nhận rõ hiện thực, giờ phút này không liều mạng  đợi lát nữa chỉ sợ ngay cả liều mạng cơ hội đều không có.

Oanh

Thanh Nham mỗi một súng nhọn đâm trên Phần Thiên Kiếm Trận, kiếm trận bên trong một trăm lẻ tám đạo vết kiếm lấp lóe, tiếp lấy trong khoảnh khắc vết kiếm vỡ nát sáu mươi bảy nói.

Phần Thiên Kiếm Trận bắt đầu lắc lư, phảng phất sau một khắc liền sẽ vỡ nát.

Còn không đợi Viên Tu Viễn trên mặt lộ ra nét mừng, một đạo liệt diễm tại kiếm trận bên trong thiêu đốt, giống như dục hỏa Niết Bàn, vỡ nát sáu mươi bảy đạo kiếm ngấn tại giây lát ở giữa khôi phục nguyên dạng.

Đại viên mãn cảnh Phần Thiên Kiếm Quyết, cho dù giờ phút này chỉ là Trần Phỉ phân tâm thi triển, vây khốn một cái Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ cần không phải một chiêu ở giữa đem Phần Thiên Kiếm Trận bên trong một trăm lẻ tám đạo vết kiếm toàn bộ ma diệt, kia vỡ nát vết kiếm đều có thể khôi phục nhanh chóng.

Lại bởi vì Trần Phỉ lĩnh ngộ không gian đặc tính hư vô, hấp thu thiên địa nguyên khí phạm vi đã chạm đến khe hở không gian bên trong, cho nên những này vỡ nát vết kiếm có thể nói tại trong khoảnh khắc liền có thể khôi phục nguyên dạng.

Viên Tu Viễn nhìn một màn trước mắt, con ngươi kịch liệt co vào, một loại không đường có thể trốn cảm giác tuyệt vọng ở trong lòng nổi lên.

Viên Tu Viễn gầm lên giận dữ, trực tiếp thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp, Nguyên Lực, thần hồn, huyết nhục, quy tắc cảm ngộ, tất cả có thể thiêu đốt chi vật, tất cả đều nhóm lửa, lực lượng cuồng bạo từ trong cơ thể nộ bay lên.

Một bên khác, theo Trần Phỉ một kiếm đánh xuyên Diêm Thanh Xuyên phòng ngự, Diêm Thanh Xuyên thân thể rung động, tiếp lấy không chút do dự thiêu đốt thể nội hết thảy tất cả.

Diêm Thanh Xuyên trực diện Trần Phỉ, càng có thể minh bạch Trần Phỉ chiến lực đến tột cùng đạt đến trình độ gì. Viên Tu Viễn sẽ còn trong lòng còn có huyễn tưởng, Diêm Thanh Xuyên không có.

Trần Phỉ vô luận chiêu pháp bên trong lộ ra huyền diệu, vẫn là quy tắc vận chuyển tinh tế trình độ, đều vượt xa hắn, thậm chí Diêm Thanh Xuyên còn phát hiện Trần Phỉ là Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, lại thể phách cường độ còn muốn vượt qua Nguyên Lực tu vi.

Loại tình huống này, Diêm Thanh Xuyên không cho rằng mình có thể may mắn chạy thoát, giờ phút này duy nhất có thể làm, chính là chém giết ra một con đường máu, đem tình huống nơi này cáo tri cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Không phải cảm thấy cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma mệnh so với hắn trọng yếu, mà là Diêm Thanh Xuyên muốn để cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma báo thù cho hắn!

Không phải bị cái này Trần Phỉ từng cái giết đi qua, bên trong Thông Thiên Phong tất cả Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma chỉ sợ đều phải chết, thậm chí là không đến Thông Thiên Phong Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma nếu như lạc đàn gặp Trần Phỉ, cũng phải bị giết.

Diêm Thanh Xuyên liền là chết, về sau cũng muốn kéo lấy Trần Phỉ cùng đi!

Diêm Thanh Xuyên từ bỏ tất cả phòng ngự, trong tay Huyết Hồn đao bổ về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Dù sao cản cũng ngăn không được, thế thì không bằng trực tiếp lấy mạng đổi mạng, Diêm Thanh Xuyên ngược lại là muốn nhìn cái này Trần Phỉ có thể hay không cùng hắn đối bính.

Thật muốn đối bính, kia Diêm Thanh Xuyên cho dù cuối cùng chạy không thoát, kia muốn để Trần Phỉ nỗ lực cũng đủ lớn đại giới, muốn giết hắn Diêm Thanh Xuyên, sao có thể để Trần Phỉ dễ dàng như vậy.

Nếu như Trần Phỉ ngăn cản, vậy liền mượn một chiêu này đối bính sau phản chấn, thừa cơ rời đi.

Về phần một bên Viên Tu Viễn, giờ phút này Diêm Thanh Xuyên đã hoàn toàn không quan tâm, thậm chí đem Viên Tu Viễn lưu tại nơi này, ngược lại có thể để Trần Phỉ phân thân thiếu phương pháp, không cách nào truy kích hắn.

Cảm giác Diêm Thanh Xuyên bạo ngược khí tức, Trần Phỉ sắc mặt không có chút nào biến hóa, cũng như vừa rồi một kiếm đâm về phía Diêm Thanh Xuyên đầu lâu.

Diêm Thanh Xuyên phát hiện Trần Phỉ không có ngăn cản, thần sắc một chút trở nên dữ tợn, thể nội nguyên bản còn giữ một phần lực lượng dùng cho chạy trốn, giờ phút này đều rót vào Huyết Hồn trong đao.

Muốn lấy thương đổi thương, Diêm Thanh Xuyên liền thành toàn Trần Phỉ!

Phần Thiên Kiếm Trận bên trong, Viên Tu Viễn nhìn thấy trước mắt một màn, vốn đã triệt để lòng tuyệt vọng lại linh hoạt một chút.

Giờ phút này Viên Tu Viễn đã thi triển ngọc đá cùng vỡ bí pháp  ấn lý tới nói, mặc kệ về sau như thế nào, Viên Tu Viễn đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng năm đó tại Hàn Sơn Vực một chỗ ẩn tàng trong động thiên, Viên Tu Viễn từng chiếm được một khối thâu thiên thạch.

Thâu thiên hoán nhật, khối này thâu thiên thạch có thể tại Viên Tu Viễn thi triển ngọc thạch câu phần bí thuật về sau, còn có thể bảo lưu lại Viên Tu Viễn thể nội sinh cơ, nhưng tu vi cảnh giới sẽ rơi xuống Nhất giai, cũng chính là biến thành Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma.

Lại về sau chỉ cần thôn phệ đầy đủ người tu hành, Viên Tu Viễn còn có thể khôi phục lại Thập Nhị giai sơ kỳ tu vi cảnh giới.

Cho nên một khi Diêm Thanh Xuyên giờ phút này đem Trần Phỉ đánh thành trọng thương, vây khốn hắn toà kiếm trận này tất nhiên sẽ buông lỏng, đến lúc đó Viên Tu Viễn liền sẽ có cực lớn cơ hội đem kiếm trận xé rách.

Đến lúc đó vô luận là lưu lại cùng Trần Phỉ tiếp tục liều mạng, vẫn là trước đào tẩu viện binh, quyền lựa chọn đều tại Viên Tu Viễn trong tay.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm xuyên qua Diêm Thanh Xuyên đầu lâu, mà Diêm Thanh Xuyên Huyết Hồn đao tại sắp xuất hiện tại Trần Phỉ đỉnh đầu thời điểm, không gian phát sinh chồng chất, Huyết Hồn đao từ Trần Phỉ bên cạnh thân trảm không.

Diêm Thanh Xuyên nhìn xem một màn này, mất hết can đảm, đồng thời thể nội sinh cơ điên cuồng trôi qua, bóng tối vô tận cuốn tới.

Diêm Thanh Xuyên hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, mình Huyết Hồn đao làm sao lại bị dịch chuyển không gian, cùng là Thập Nhị giai sơ kỳ, Trần Phỉ chiêu pháp so với hắn tinh diệu, thể phách mạnh hơn hắn, những này hắn đều có thể nhận.

Nhưng mình chiêu pháp bị không gian chồng chất chếch đi, đây là tuyệt đối không có khả năng phát sinh sự tình, chớ nói chi là Dung Hư Giới chỉ là Thập Nhị giai bí cảnh, Huyết Hồn đao hoàn toàn có thể đem không gian vỡ vụn.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là chuyện không thể nào, phát sinh ở trước mặt của hắn, mà Diêm Thanh Xuyên đã không có thời gian đi truy tầm đáp án.

Trong mắt mang theo cực độ không cam lòng cùng không hiểu, Diêm Thanh Xuyên thân thể một chút bạo thành huyết vụ.

Vô số tia kiếm xuất hiện tại huyết vụ bốn phía, tiếp lấy thu nạp, biến thành Kiếm Hoàn.

Diêm Thanh Xuyên không chết, thần hồn bị Trần Phỉ giam cầm.

Phần Thiên Kiếm Trận bên trong, Viên Tu Viễn nhìn thấy không gian chồng chất, Huyết Hồn đao thất bại, thần sắc bên trong đồng dạng mang theo kinh ngạc.

Tựa như Diêm Thanh Xuyên không thể nào hiểu được mình Huyết Hồn đao tại sao lại bị không gian chếch đi, làm người đứng xem Viên Tu Viễn đồng dạng nhìn không rõ.

Cho dù Trần Phỉ nắm trong tay Dung Hư Giới Không Gian Thiên Đạo, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đem Diêm Thanh Xuyên công kích chuyển di, liền phảng phất có cao hơn một tầng lực lượng, trợ giúp Trần Phỉ.

Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô?

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên từ Viên Tu Viễn trong đầu xẹt qua, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, Viên Tu Viễn căn bản không có thuận ý nghĩ này nghĩ tiếp.

Thập Nhị giai sơ kỳ tu vi, nắm giữ Thập Tam giai lực lượng, thật giống như Địa Thần cảnh sơ kỳ nắm trong tay Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc, không phải ngươi ngộ tính có đủ hay không vấn đề, mà là cấp độ không đủ, căn bản là tiếp xúc không đến..