Chương 1671: Vô Song (4K) 2

Chương 1671: Vô Song (4K) 2

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Viên Tu Viễn, một kiếm đâm ra, Phần Thiên Kiếm Trận lực lượng triệt để bộc phát.

Giờ phút này Viên Tu Viễn đã thi triển ngọc đá cùng vỡ bí thuật, Trần Phỉ nếu là nguyện ý chờ, có thể trực tiếp đợi đến chính Viên Tu Viễn kiệt lực, từ đó thân tử đạo tiêu.

Nhưng đối với Trần Phỉ mà nói  chờ, cần thời gian, mà phong cấm Viên Tu Viễn, chính là một hai kiếm vấn đề.

Lại những này Thập Nhị giai Nguyên Ma, tương hỗ ở giữa nắm giữ khí tức, không cách nào đem khống khoảng cách, lại có thể cảm giác tương hỗ ở giữa sinh tử.

Trần Phỉ không có đem Diêm Thanh Xuyên trực tiếp chém giết, là lo lắng gây nên liên tiếp phản ứng.

Đến lúc đó cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma có thể sẽ sinh lòng cảnh giác, một chút sinh tính cẩn thận Nguyên Ma có thể sẽ trực tiếp rời đi Thông Thiên Phong.

Đến lúc đó Trần Phỉ lại nghĩ chém giết, liền muốn dùng nhiều phí nhiều thời gian hơn.

Cho nên Diêm Thanh Xuyên còn không thể chết, Viên Tu Viễn cũng giống như thế.

"Tha ta một mạng, ta dẫn ngươi đi tìm kiếm cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma!" Viên Tu Viễn trong nháy mắt cầu xin tha thứ.

Trực diện Trần Phỉ, Viên Tu Viễn một chút minh bạch vừa rồi Diêm Thanh Xuyên thừa nhận áp lực.

Cái này căn bản liền không phải Thiên Thần cảnh sơ kỳ hẳn là có áp bách, cái này Trần Phỉ đến cùng là thế nào tu luyện, không chỉ có không hiểu thấu đột phá đến Thiên Thần cảnh, thậm chí liên chiến lực đều cường đại đến trình độ như vậy.

Nghe được Viên Tu Viễn, Trần Phỉ động tác trong tay không dừng lại chút nào.

Ở giữa Thập Nhị giai Nguyên Ma những này, căn bản là không cách nào tương hỗ khóa chặt, chính là phòng ngừa một vị nào đó Nguyên Ma bị bức hiếp về sau, cái khác Nguyên Ma đi theo gặp nạn.

Sưu hồn qua cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma thần hồn mảnh vỡ, Trần Phỉ đối với cái này nhất thanh nhị sở.

Lại cho dù Viên Tu Viễn thật sự có thể tìm tới cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma, Trần Phỉ cũng sẽ không tiếp thu.

Huyền Vũ Giới bên trong kỳ công dị pháp vô số, đối với Thập Nhị giai truyền thừa nhận biết, Trần Phỉ trước mắt cũng chỉ là dừng lại tại Thập Nhị giai trung phẩm cấp độ.

Viên Tu Viễn nếu là nửa đường dùng bí pháp cho cái khác Nguyên Ma truyền lại tin tức, Trần Phỉ không nhất định có thể kịp thời phát hiện.

Lại ở bên trong Thông Thiên Phong, có Thất Thải Liên Hoa phụ trợ, chỉ cần những này Thập Nhị giai Nguyên Ma không hề rời đi chỗ này động thiên, Trần Phỉ luôn luôn có thể đem nó tìm ra.

Viên Tu Viễn nhìn thấy Trần Phỉ động tác không có chút nào dừng lại, hai mắt một chút trở nên đỏ như máu, Thanh Nham thương trong nháy mắt đâm về Trần Phỉ, mũi thương những nơi đi qua, không gian tất cả đều vỡ vụn.

Thấy được Diêm Thanh Xuyên Huyết Hồn đao bị chếch đi, Viên Tu Viễn dứt khoát đem không gian xung quanh xé nát, để Trần Phỉ không có cơ hội đem hắn công kích bị lệch.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang lên, Càn Nguyên Kiếm cùng Thanh Nham thương đâm vào một khối.

Đem tất cả không gian xé nát, xác thực sẽ ảnh hưởng đến không gian chồng chất, dù sao Trần Phỉ chỉ lĩnh ngộ một tia không gian đặc tính hư vô, lại không là cố ý thi triển, mà là bị động vận dụng cái này đặc tính.

Chỉ có thể nói Dung Hư Giới không gian quá mức yếu kém, tại Thập Nhị giai lực lượng dưới, có thể bị tuỳ tiện xé nát.

Nếu là tại Huyền Vũ Giới bên trong, không phải hư không Chân Thần, căn bản không có năng lực đập vỡ vụn không gian, Trần Phỉ ngược lại có thể đem Thanh Nham thương chồng chất bị lệch.

Bất quá cho dù không gãy chồng bị lệch Thanh Nham thương, đối với Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, dù sao đây chỉ là thuộc về Trần Phỉ chiến lực một bộ phận, mà cũng không phải là toàn bộ.

Phốc

Càn Nguyên Kiếm cùng Thanh Nham thương chỉ là giằng co sát na, Viên Tu Viễn đột nhiên một chùm huyết vụ phun ra, huyết vụ còn tại giữa không trung liền bản thân thiêu đốt hầu như không còn.

Viên Tu Viễn bản bởi vì thi triển ngọc thạch câu phần bí thuật, mà lộ ra không bình thường mặt đỏ thắm sắc, giờ phút này một chút trở nên trắng bệch, khí tức càng là rớt xuống ngàn trượng.

Viên Tu Viễn không dùng Diêm Thanh Xuyên lấy thương đổi thương, lựa chọn cùng Trần Phỉ cưỡng ép chém giết, nhưng cho dù là thiêu đốt toàn bộ bản nguyên công kích, vẫn như cũ ngăn cản không nổi Trần Phỉ một kiếm này.

Viên Tu Viễn thân hình lảo đảo, không tự chủ được lui về phía sau một bước, da thịt vỡ tan, huyết dịch thẩm thấu, lại bởi vì bí pháp nguyên nhân, huyết dịch thiêu đốt biến thành đốm đen ngưng kết ở trên người.

Ngươi

Xùy

Viên Tu Viễn ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, vừa muốn nói chuyện, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã xuyên qua Viên Tu Viễn mi tâm, mũi kiếm từ sau đầu lộ ra.

Viên Tu Viễn thân thể một chút cứng ngắc, miệng rung động, cũng đã nói không nên lời bất luận cái gì nói.

Trần Phỉ rút kiếm, Viên Tu Viễn thân thể trong khoảnh khắc vỡ nát.

Vẫn như cũ là vô số tia kiếm thoáng hiện, đem Viên Tu Viễn thần hồn giam cầm tại Kiếm Hoàn.

Tay trái xoay chuyển, Viên Tu Viễn cùng Diêm Thanh Xuyên thần hồn bay vào Trần Phỉ trong tay áo, đồng thời còn có Huyết Hồn đao cùng Thanh Nham thương hai thanh Thiên Thần binh.

Từ gặp được cưỡng ép phong cấm, ngắn ngủi mấy tức thời gian, hai vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma cứ như vậy bị nhẹ nhõm giải quyết.

Trần Phỉ ngược lại là đang tìm kiếm cùng chạy tới dọc đường, còn hao tốn nhiều thời gian hơn.

Thất Thải Liên Hoa lại xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, một tia tâm thần thăm dò vào, cảm giác bắt đầu mở rộng.

Cùng lúc đó, sáu trăm ba mươi bảy khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện ở chung quanh, theo Trần Phỉ vận chuyển Phần Thiên Kiếm Quyết, thượng phẩm Đại Đạo Thạch bắt đầu từng khối dung nhập Trần Phỉ Nguyên Lực bên trong.

Keng

Trần Phỉ một chỉ điểm tại Thanh Nham thương bên trên, Thanh Nham thương kịch liệt rung động, tiếp lấy từng khúc vỡ vụn, Thanh Nham thương ẩn chứa thượng phẩm Tiên tinh cùng thượng phẩm Đại Đạo Thạch bị Trần Phỉ phân ra.

Ba trăm mười năm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch!

Tăng thêm Trần Phỉ trước kia liền dung luyện tại Nguyên Lực bên trong thượng phẩm Đại Đạo Thạch, trước mắt những này đã đầy đủ để Trần Phỉ tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Trần Phỉ khí tức bắt đầu kéo lên, ở trong không có bất kỳ cái gì bình cảnh cùng trở ngại.

Trần Phỉ một bên tu luyện, một bên thân hình di động tìm kiếm Thập Nhị giai Nguyên Ma, đồng thời trong thức hải cũng đang suy nghĩ không gian đặc tính hư vô cùng mình chiêu pháp kết hợp.

Phần Thiên Kiếm Trận là có nhận để lên hạn  bình thường Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma không đánh tan được kiếm trận, nhưng nếu như số lượng nhiều, Phần Thiên Kiếm Trận liền có thể vỡ vụn.

Dù sao chỉ là Thập Nhị giai trung phẩm truyền thừa, lại dùng cho thúc giục Nguyên Lực là Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Mà vừa rồi không gian chồng chất bị lệch Huyết Hồn đao, ngược lại để Trần Phỉ để Phần Thiên Kiếm Trận nhiều một chút ý nghĩ.

Nếu như có thể để không gian đặc tính hư vô, dung nhập một tia đến Phần Thiên Kiếm Trận bên trong, Phần Thiên Kiếm Trận uy năng liền có thể tăng lên một mảng lớn.

Cùng lúc đó, bên trong Thông Thiên Phong Thập Nhị giai Nguyên Ma còn tại liên hợp, có chút thì là gặp Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, trực tiếp chém giết.

Không ít Hàn Sơn Vực Địa Thần cảnh đỉnh phong phát hiện không hợp lý, sớm rời khỏi Thông Thiên Phong, nhưng cũng có rất nhiều Địa Thần cảnh đỉnh phong có chút không cam lòng, lựa chọn lưu lại tiếp tục liều một lần.

Xùy

Một đạo vết kiếm vượt qua không gian, từ một cái Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma đầu lâu chợt lóe lên, vị này Nguyên Ma căn bản không kịp phản ứng, liền thân tử đạo tiêu.

Bản Nguyên Linh Túy cùng Địa Thần binh theo không gian ba động biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại trăm vạn dặm bên ngoài Trần Phỉ trong tay..