Chương 1672: Nhập ma (4K) 1

Chương 1672: Nhập ma (4K) 1

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trong tay Bản Nguyên Linh Túy cùng Địa Thần binh, đem nó thu nhập Quy Khư giới bên trong.

Thập Nhất giai tài nguyên đối với Trần Phỉ không chỗ hữu dụng, bất quá về sau cũng có thể cho Quy Khư giới bên trong sinh linh, hay là Uẩn Linh Môn.

Trần Phỉ giờ phút này giết Thập Nhất giai Nguyên Ma, cũng không phải vì tài nguyên, mà là đã nhìn thấy, vậy khẳng định liền muốn xuất thủ chém giết, đặc biệt là bây giờ nhập môn không gian đặc tính sau.

Trần Phỉ càng là nghiên cứu không gian này đặc tính hư vô, càng là có thể phát hiện ở trong một chút diệu dụng.

Phần Thiên Kiếm Trận dung nhập không gian đặc tính hư vô, Trần Phỉ đã có chút đầu mối, chỉ là thời gian quá ngắn, Trần Phỉ còn không cách nào đem nó lập tức sáng tạo ra tới.

Mà ngoại trừ đem không gian đặc tính dung nhập Phần Thiên Kiếm Trận bên ngoài, vừa rồi tại trăm vạn dặm xa chém giết Thập Nhất giai Nguyên Ma, chính là Trần Phỉ mới nếm thử.

Có Thất Thải Liên Hoa phụ trợ, Trần Phỉ bây giờ cảm giác đủ xa, cực hạn gần ba ngàn vạn dặm, phổ thông trạng thái cũng có thể đạt tới 26 triệu bên trong.

Bất quá cảm giác xa, không có nghĩa là công kích khoảng cách có thể đạt tới trình độ kia, trừ phi nắm trong tay Dung Hư Giới Không Gian Thiên Đạo, mới có thể làm được loại chuyện này.

Nhưng Trần Phỉ có được Huyền Vũ Giới không gian đặc tính, trở lên ngự dưới, Dung Hư Giới Không Gian Thiên Đạo đối với Trần Phỉ mà nói, không thể nói không có chút nào bí mật có thể nói, nhưng Trần Phỉ quả thật có thể tại không tá trợ Dung Hư Giới Không Gian Thiên Đạo tình huống dưới, thi triển không gian chi lực.

Trần Phỉ sẽ không vì một vị Thập Nhất giai Nguyên Ma, cố ý cải biến phương hướng, từ đó thả chậm tìm kiếm Thập Nhị giai Nguyên Ma hiệu suất, nhưng nếu như chỉ là động động ngón tay, kia Trần Phỉ đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến.

Giờ phút này bên trong Thông Thiên Phong, Thập Nhị giai Nguyên Ma không ít, Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma sẽ còn càng nhiều, bọn hắn tới đây mục đích rất đơn giản, chính là thôn phệ người tu hành.

Có cơ hội, những này Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma cũng không để ý thôn phệ những cái kia Chân Tiên cảnh đỉnh phong.

Đến Thập Nhị giai trở lên bí cảnh, rất nhiều đều đã phát triển ra tự thân tu luyện văn minh, ở trong tự nhiên vẫn là có vặn vẹo điên cuồng chỗ, tựa như Dung Hư Giới hắc ám cấm khu.

Nhưng đã không giống những cái kia Thập Nhất giai bí cảnh, chỉ có điên cuồng không linh tuệ ma quái tại hoành hành.

Cho nên trình độ nào đó mà nói, những người tu tiên này cùng Huyền Vũ Giới nội tu hành giả không kém bao nhiêu, Nguyên Ma thôn phệ bọn hắn, đồng dạng có thể đưa đến tăng lên tự thân tu vi mục đích.

Đương nhiên, khả năng không có Huyền Vũ Giới nội tu hành giả hiệu quả tốt như vậy, nhưng chỉ cần có hiệu quả là được rồi.

Bên trong Thông Thiên Phong tranh đoạt Thiên Tiên vị cách, chém giết là không thể tránh được, nơi này cũng không giống ngoại giới có được thiên nhãn tuần sát. Cho nên nơi này chết một chút Chân Tiên cảnh, Nguyên Ma không cần lo lắng thân phận của mình bại lộ.

Trần Phỉ một đường tìm kiếm, ngón tay thỉnh thoảng hướng về phía trước điểm ra, vết kiếm trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất, một hơi không đến, liền có Bản Nguyên Linh Túy cùng Địa Thần binh xuất hiện trong tay Trần Phỉ.

Thập Nhị giai Nguyên Ma còn không có phát hiện, Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma Trần Phỉ liền phát hiện năm vị, toàn bộ bị Trần Phỉ từng cái điểm giết.

Những này Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, đến chết cũng không biết là ai công kích mình, đối mặt Trần Phỉ thi triển ra vết kiếm, cũng không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Đây chính là cảnh giới cao đối với thấp cảnh giới tuyệt đối áp chế, trừ phi thấp cảnh giới người tu hành đủ nhiều, lại còn nhất định phải tại cái khác cường giả dẫn đầu dưới, mới có thể sinh ra đầy đủ uy hiếp.

Keng

Vết kiếm từ khe hở không gian bên trong bay ra, đâm vào một tầng bình chướng bên trên, phát ra tiếng kim thiết chạm nhau vang.

Nguyên Ma Bạch Quảng Nguyên con ngươi rung động kịch liệt, hắn hoàn toàn không có phát hiện công kích từ đâu mà đến, lại hắn sư tôn ban thưởng chí bảo Huyền Nguyên Chung, giờ phút này phía trên đã hãm ra một cái hố, tinh mịn vết rách kéo dài đến toàn bộ chung thân.

Cái này Huyền Nguyên Chung danh xưng có thể phòng ngự Thiên Thần cảnh sơ kỳ công kích mười kích trở lên, đối với Thập Nhị giai phía dưới công kích, chỉ cần Bạch Quảng Nguyên thể nội Nguyên Lực có thể chịu đựng được, càng là có thể không nhìn thẳng.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn một kích, cái này Huyền Nguyên Chung đã bị hao tổn, chỉ sợ lại có vài cái vừa rồi cường độ công kích, Huyền Nguyên Chung phải lập tức vỡ nát.

Đây là Thiên Thần cảnh trung kỳ công kích hắn?

Các loại suy nghĩ hiện lên ở Bạch Quảng Nguyên trong lòng, Bạch Quảng Nguyên điên cuồng hướng phía phía trước bay đi, hắn cũng không biết chính mình cái này phương hướng đúng hay không, nhưng tiếp tục lưu lại nguyên địa, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cùng lúc đó, Bạch Quảng Nguyên kết động ấn quyết, liên hệ mình sư tôn, tin tức còn chưa phát ra ngoài, Bạch Quảng Nguyên trên mặt liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì hắn cảm ứng được mình sư tôn khí tức.

Một đạo vết kiếm từ khe hở không gian bên trong chém ra, lần này, Bạch Quảng Nguyên miễn cưỡng thấy rõ một vòng kiếm quang, nhưng chỉ này mà thôi, Bạch Quảng Nguyên không thể nào trốn tránh.

Hoặc là nói, đương Bạch Quảng Nguyên trông thấy kiếm quang thời điểm, kỳ thật đã trúng kiếm.

Keng

Huyền Nguyên Chung biến thành bình chướng kịch liệt rung động, tại Bạch Quảng Nguyên ánh mắt hoảng sợ bên trong, Huyền Nguyên Chung bản thể bắt đầu băng liệt.

Vẻn vẹn chỉ là hai chiêu, cái này Huyền Nguyên Chung vậy mà liền không kiên trì nổi.

"Thật can đảm, vậy mà tập sát đồ nhi ta, muốn chết!"

Một đạo quát chói tai âm thanh từ hơn ba trăm ngàn dặm ngoại truyện đến, Bạch Quảng Nguyên sư tôn, Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh tiêm Nguyên Ma Tô Thanh Mạch đã cảm giác được tình huống bên này, thần sắc âm trầm đến cực hạn.

"Sư tôn, cứu ta!"

Bạch Quảng Nguyên nghe được mình sư tôn thanh âm, từ hoảng sợ bên trong khôi phục lại, điên cuồng hướng phía Tô Thanh Mạch phương hướng bay đi.

Khoảng cách ba mươi vạn dặm, bất luận là đối Thập Nhất giai đỉnh phong Bạch Quảng Nguyên, vẫn là Thập Nhị giai sơ kỳ Tô Thanh Mạch mà nói, cũng không tính là cái gì khoảng cách.

Đặc biệt là đối Tô Thanh Mạch tới nói, không nói giây lát nhưng đến, nhưng cũng có thể chỉ cần hai ba hơi thời gian mà thôi.

Xùy

Bạch Quảng Nguyên vừa bay ra mấy ngàn dặm, một đạo vết kiếm từ mi tâm chợt lóe lên, Bạch Quảng Nguyên thân thể một chút cứng ở nguyên địa, trên mặt vui mừng cũng hoàn toàn ngưng kết.

Mười mấy vạn dặm bên ngoài, Tô Thanh Mạch con mắt có chút trừng lớn, vô biên lửa giận gần như muốn đem lý trí thiêu đốt hầu như không còn.

Nguyên Ma bên trong, quen thuộc Tô Thanh Mạch đều biết, Tô Thanh Mạch đối đãi Bạch Quảng Nguyên có thể nói là từng li từng tí, lại chỉ lấy Bạch Quảng Nguyên như thế một cái đồ đệ.

Chỉ cần là có thể trợ giúp Bạch Quảng Nguyên đánh tốt cơ sở, tăng cao tu vi bảo vật, Tô Thanh Mạch đều sẽ đi tìm tới.

Thậm chí vì để cho Bạch Quảng Nguyên nện vững chắc căn cơ, Tô Thanh Mạch lục soát giết đại lượng người tu hành, đem bọn hắn sống sờ sờ luyện hồn hóa thành huyết ngọc, vì Bạch Quảng Nguyên trải giường ngọc cung cấp tu luyện.

Giường ngọc bên trong, là đại lượng người tu hành đau khổ giãy dụa thần hồn.

Bất quá Tô Thanh Mạch đối Bạch Quảng Nguyên tốt, chỉ là biểu tượng, chỉ có bộ phận Thập Nhị giai Nguyên Ma biết được, Bạch Quảng Nguyên không chỉ là Tô Thanh Mạch đồ đệ, càng là Tô Thanh Mạch lô đỉnh.

Hắn tự tại tâm ma quyết, Tô Thanh Mạch tu luyện một môn không trọn vẹn Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa, gieo xuống lô đỉnh, có thể để Nguyên Ma điên cuồng thần hồn vuốt lên.

Nguyên Ma bởi vì nhập ma, mặc dù không cần vị cách linh tài liền có thể tăng lên cảnh giới, nhưng đến cùng có thể tu luyện tới trình độ gì, cũng là muốn nhìn tự thân đối với thiên địa lý giải như thế nào.

Nhưng bởi vì thần hồn nhiễu sóng, Nguyên Ma chân chính tốc độ tu luyện kỳ thật cũng không so người tu hành nhanh, cho dù người tu hành có thiên địa vị cách đạo này bình chướng ngăn tại kia..