Chương 1672: Nhập ma (4K) 2

Chương 1672: Nhập ma (4K) 2

Tô Thanh Mạch tu luyện môn này truyền thừa, có thể để nhiễu sóng thần hồn đạt được bình phục, kia cảm ngộ thiên địa huyền diệu tự nhiên muốn nhanh hơn nhiều.

Bất quá gieo xuống lô đỉnh, cũng không phải không có tệ nạn, đặc biệt là hắn tự tại tâm ma quyết vẫn là không trọn vẹn trạng thái, thì càng là như thế.

Tô Thanh Mạch bồi dưỡng Bạch Quảng Nguyên là vì tu luyện công pháp, nhưng bởi vì công pháp, Tô Thanh Mạch đối Bạch Quảng Nguyên tình cảm lại là chân tâm thật ý, cho dù Bạch Quảng Nguyên yêu cầu đến Thông Thiên Phong, Tô Thanh Mạch đều bởi vì cưng chiều mà không cách nào cự tuyệt.

Tô Thanh Mạch vốn là âm thầm che chở Bạch Quảng Nguyên, nhưng cảm ứng được một tia Vụ Ải Hoa khí tức, cái này thiên tài địa bảo đối với Bạch Quảng Nguyên tu luyện vô cùng có có ích.

Tô Thanh Mạch liền rời đi một lát, kết quả là trông thấy trước mắt một màn.

Lô đỉnh vỡ vụn, để Tô Thanh Mạch bị áp chế nhiễu sóng thần hồn một chút bộc phát.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở giữa không trung, đem Bạch Quảng Nguyên Bản Nguyên Linh Túy cùng Địa Thần binh thu nhập Quy Khư giới, tiếp lấy nhìn về phía Tô Thanh Mạch.

Giờ phút này Tô Thanh Mạch trạng thái có chút cổ quái, rất giống lạch trời nội ma vật, gần như hoàn toàn nhập ma.

Nhưng tựa hồ có một tầng lực lượng, giữ vững Tô Thanh Mạch thần hồn nội hạch tâm, để không có thật hoàn toàn nhập ma.

Nằm trong loại trạng thái này, Nguyên Ma lực lượng sẽ tăng lên trên diện rộng, đương nhiên, nếu như khống chế không tốt, cuối cùng liền có thể thật biến thành ma vật, linh tuệ biến mất, chỉ còn bản năng.

"Ngươi, thật đáng chết a!"

Tô Thanh Mạch song đồng đã hoàn toàn đen nhánh, khoảng cách mười mấy vạn dặm bị mấy bước bước qua, trong khoảnh khắc đi vào Trần Phỉ trước mặt, trường kiếm trong tay cùng song chưởng hòa làm một thể, hóa thành lợi trảo chụp về phía Trần Phỉ.

Bàng bạc áp lực trong nháy mắt bao phủ Trần Phỉ, vốn là Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh phong lực lượng, giờ phút này nửa nhập ma về sau, Tô Thanh Mạch có chiến lực gần như đạp ở Thập Nhị giai trung kỳ ngưỡng cửa.

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, một kiếm đâm ra.

Một vòng xích hồng tại trên kiếm phong chợt lóe lên, Phần Thiên Kiếm Trận một trăm lẻ tám đạo vết kiếm trải rộng Càn Nguyên Kiếm, Vũ Ma Lan Quyết vận chuyển, sau lưng Trần Phỉ phảng phất xuất hiện một đạo thông thiên triệt địa bóng đen, uy áp thiên hạ.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào Tô Thanh Mạch trên lợi trảo, không gian trong nháy mắt vỡ nát, từng tầng từng tầng gợn sóng khuếch tán, những nơi đi qua, không gian im ắng chôn vùi, to lớn lỗ đen đem Trần Phỉ cùng Tô Thanh Mạch bao phủ.

Cạch

Tô Thanh Mạch lợi trảo đột nhiên xuất hiện vô số vết rách, sau một khắc, lợi trảo vỡ nát, Càn Nguyên Kiếm tiến quân thần tốc, trong nháy mắt đâm vào Tô Thanh Mạch trên bờ vai.

Tô Thanh Mạch bên ngoài thân Nguyên Lực bình chướng lấp lóe, nhưng đối với Càn Nguyên Kiếm ngay cả ngăn cản đều làm không được, một chút vỡ vụn.

Tô Thanh Mạch một nửa thân thể khoảnh khắc hóa thành huyết vụ, toàn bộ thân hình không tự chủ được hướng về sau lảo đảo thối lui.

Nếu như nói Tô Thanh Mạch thời khắc này chiến lực đạp ở Thập Nhị giai trung kỳ ngưỡng cửa, kia Trần Phỉ chiến lực đã sớm bước vào Thập Nhị giai trung kỳ.

Theo trước đó Trần Phỉ đem mấy trăm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập Nguyên Lực, Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách song song đạt đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Lại vô luận là Nguyên Lực công pháp, vẫn là thể phách truyền thừa, toàn bộ đều là Thập Nhị giai trung phẩm cấp độ, Trần Phỉ còn đem hai môn công pháp muốn tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Còn có hoàn toàn lĩnh ngộ thủy hỏa gió ba loại quy tắc, Nguyên Lực cùng thể phách riêng phần mình gánh chịu một loại quy tắc.

Như thế đủ loại, Trần Phỉ bày ra chiến lực, liền không thuộc về Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Cho nên đừng nói Tô Thanh Mạch loại này đứng tại Thập Nhị giai trung kỳ ngưỡng cửa chiến lực, liền xem như chân chính Thập Nhị giai trung kỳ, cũng muốn cùng Trần Phỉ chân chính đánh qua một trận, mới có thể biết kết quả.

Tô Thanh Mạch bạo tán ra huyết vụ điên cuồng nhúc nhích, muốn khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

Bởi vì nửa nhập ma trạng thái, Tô Thanh Mạch thời khắc này sức khôi phục cùng lạch trời nội ma vật cực kì tương tự, cùng giai ở giữa khó mà chém giết, nhất định phải nhiều vị cùng giai vây giết, mới có thể làm hao mòn ma vật sức khôi phục.

Bất quá điểm này, giờ khắc này ở Trần Phỉ nơi này không thành lập, những cái kia huyết vụ không ngừng vặn vẹo, nhưng từ đầu đến cuối không có thể làm cho Tô Thanh Mạch vỡ nát nửa bên thân thể khôi phục nguyên dạng.

Bàng bạc Kiếm Nguyên tại trong huyết vụ, từ đầu đến cuối ngăn cản lấy Tô Thanh Mạch thương thế khôi phục.

Cho dù Trần Phỉ giờ phút này đối mặt một con Thập Nhị giai sơ kỳ ma vật, Trần Phỉ đều có thể đem nó trảm tại dưới kiếm, chớ nói chi là Tô Thanh Mạch loại này chỉ là nửa nhập ma sơn trại ma vật.

Bị Trần Phỉ một kiếm đánh thành trọng thương, Tô Thanh Mạch vốn là điên cuồng tâm thần một chút khôi phục hơn phân nửa, con ngươi đen nhánh đều khôi phục thanh tịnh.

Dưới tình huống bình thường, sinh linh đều sẽ sợ hãi tử vong, Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng là sinh linh, tự nhiên cũng vô pháp phòng ngừa.

Phát hiện có vẫn lạc nguy cơ, Tô Thanh Mạch con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, tiếp lấy thân hình trong nháy mắt lui nhanh, song trảo hóa thành bạch cốt Luyện Ngục phóng tới Trần Phỉ, muốn vì chính mình tranh thủ một chút thời gian.

"Tô sư muội, thế nhưng là gặp Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh?"

Đột nhiên, một thanh âm từ nơi xa truyền đến, ban đầu cực nhỏ, đi vào Trần Phỉ bên này về sau, giống như kinh thiên như lôi đình ầm vang rung động.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, ánh mắt vượt qua đánh tới bạch cốt Luyện Ngục, nhìn thấy hai đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới.

Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh phong, cùng Tô Thanh Mạch đồng dạng tu vi, trong đó một đạo lưu quang khí tức càng là ẩn ẩn vượt qua Tô Thanh Mạch, thuộc về chỉ kém một chút, liền có thể chân chính bước vào Thập Nhị giai trung kỳ cảnh giới.

Cùng năm đó Uẩn Linh Môn vị tổ sư nào rất giống, bất quá Uẩn Linh Môn tổ sư là thiếu một phần Thập Nhị giai trung phẩm vị cách linh tài, mà xa xa vị kia Nguyên Ma, là thiếu đi đối sở tu công pháp một điểm cảm ngộ.

Điểm này cảm ngộ vượt qua, chính là trời cao biển rộng.

Tô Thanh Mạch nghe được thanh âm, trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là chúc đãi mây cùng làm thịt khúc dục.

Liền Tô Thanh Mạch đối chúc đãi mây bọn hắn làm việc hiểu rõ, giờ phút này hẳn là còn có cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma tại chỗ không xa, nếu như cần, trong thời gian ngắn liền có thể chạy đến.

Tô Thanh Mạch quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thần sắc một lần nữa trở nên âm lãnh.

Hợp bọn hắn ba vị Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh tiêm Nguyên Ma chi lực, tất nhiên có thể đem cái này Trần Phỉ vĩnh viễn lưu tại nơi này. Không đủ, còn có cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Tô Thanh Mạch nhận ra Trần Phỉ thân phận, Tô Thanh Mạch vừa rồi nửa nhập ma dưới, không có suy nghĩ Trần Phỉ tu vi cảnh giới là chuyện gì xảy ra, bây giờ lấy lại tinh thần, Tô Thanh Mạch đồng dạng không có đi truy đến cùng.

Chỉ cần đem Trần Phỉ chém giết, về sau sưu hồn, tự nhiên là có thể biết mọi chuyện.

Oanh

Trần Phỉ một kiếm trảm tại bạch cốt Luyện Ngục bên trên, đem Tô Thanh Mạch cái này đoạn hậu chiêu pháp một trảm mà diệt.

Tô Thanh Mạch thấy cảnh này, giật mình trong lòng, vốn là hơi chậm lại thân hình một chút tăng tốc, không dám một mình lại đối mặt Trần Phỉ một người.

"Kẻ này là Uẩn Linh Môn Trần Phỉ, Chúc sư huynh cùng làm thịt sư huynh không thể chủ quan!" Tô Thanh Mạch lớn tiếng nói.

Trần Phỉ nhìn phía xa, bước về phía trước một bước, vô số gợn sóng tại dưới chân nổi lên, tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ trực tiếp xuyên thấu không gian, xuất hiện sau lưng Tô Thanh Mạch.

Kinh khủng bàng bạc cự lực một chút bao phủ Tô Thanh Mạch, Tô Thanh Mạch cảm nhận được sau lưng Trần Phỉ khí tức, hai tròng mắt không bị khống chế rung động kịch liệt.

Làm sao lại nhanh như vậy!

Tô Thanh Mạch muốn quay người ngăn cản Trần Phỉ, thân thể mới chuyển động một nửa, một cỗ kịch liệt đau nhức quét sạch thức hải, tiếp theo là vô tận chết lặng.

Không biết lúc nào, một vòng mũi kiếm từ Tô Thanh Mạch mi tâm lộ ra, Tô Thanh Mạch hai mắt trố mắt mà nhìn xem cái này xóa mũi kiếm..