Chương 1673: Tuyệt địa thiên thông (4K) 1

Chương 1673: Tuyệt địa thiên thông (4K) 1

Tô Thanh Mạch nhìn xem mi tâm trước mũi kiếm, một loại dường như đã có mấy đời kinh ngạc nổi lên trong lòng, liền muốn chết đi như thế?

Cùng là Thập Nhị giai sơ kỳ, kết quả ngay cả cái này Trần Phỉ hai kiếm đều không tiếp nổi, rõ ràng Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục ngay tại cách đó không xa, đợi chút nữa liền có thể vây giết cái này Trần Phỉ, bây giờ làm sao lại phải chết ở chỗ này?

Tô Thanh Mạch hai mắt từ trên mũi kiếm rời đi, nhìn về phía nơi xa, tay phải vươn ra, miệng có chút rung động, muốn hướng Chúc Đãi Vân bọn hắn cầu cứu.

Còn kém ngần ấy, Chúc Đãi Vân bọn hắn cũng nhanh đến rồi!

Hai mươi mấy bên ngoài vạn dặm, Chúc Đãi Vân nhìn thấy bên này tràng cảnh, con mắt không tự chủ được híp lại. Thực lực của hắn mạnh hơn Tô Thanh Mạch, nhưng cũng không có đến tuyệt đối áp chế trình độ.

Song phương muốn thật liều mạng chém giết, cuối cùng cho dù Chúc Đãi Vân có thể thắng, cũng tối thiểu là tại trăm chiêu về sau, nếu như muốn lông tóc không tổn hao gì toàn thắng, càng là muốn tại ba trăm chiêu sau sự tình.

Chúc Đãi Vân muốn thắng Tô Thanh Mạch cần như thế, thực lực cùng Tô Thanh Mạch không kém bao nhiêu Tể Khúc Dục, muốn phân ra thắng bại, tối thiểu là tại ngàn chiêu về sau.

Nếu như trong đó một phương muốn đi, một người khác cũng căn bản ngăn không được, thực lực sàn sàn với nhau, cơ bản liền không cách nào chân chính quyết định sinh tử, trừ phi là tại một cái hoàn toàn không đường có thể đi địa phương.

Nhưng bây giờ, Tô Thanh Mạch lại bị đánh tới sắp chết tình trạng.

Từ bọn hắn cảm ứng được nơi này chiến đấu ba động, đến chạy tới, Tô Thanh Mạch chiến đấu thời gian đại khái liền mấy hơi thời gian, nói cách khác, lấy Tô Thanh Mạch Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh phong tu vi, là bị hoàn toàn nghiền ép phía kia.

Lại nghe vừa rồi Tô Thanh Mạch truyền lời, đối diện vị kia là Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?

Uẩn Linh Môn Trần Phỉ tin tức, tại Nguyên Ma bên này cơ hồ có thể nói là truyền mấy lần, dù sao cũng là trẻ tuổi như vậy Thiên Kiêu Bảng đứng đầu bảng, càng là trước kia không cổ nhân tốc độ tu luyện đến Địa Thần cảnh trung kỳ.

Nói Trần Phỉ là Thiên Thần cảnh hạt giống, đã không cách nào hình dung cái này Trần Phỉ thiên tư, chỉ cần vị cách linh tài có thể tìm được, cái này Trần Phỉ đột phá đến Thiên Thần cảnh cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng này dù sao cũng là chuyện tương lai, nói ít còn có mấy trăm năm thời gian.

Mấy trăm năm qua đi, Hàn Sơn Vực người tu hành đoán chừng đã sớm diệt sạch, nơi nào còn có thời gian cho cái này Trần Phỉ trưởng thành cơ hội.

Cho nên Thập Nhị giai Nguyên Ma có chú ý Trần Phỉ tin tức, nhưng cũng vẻn vẹn chú ý, nhiều nhất chính là hạ đạt chém giết mệnh lệnh, để Thập Nhất giai Nguyên Ma đi xử lý chuyện này, trừ cái đó ra, liền không có lại ngoài định mức chú ý.

Nhưng bây giờ, một cái Địa Thần cảnh trung kỳ tiêu thăng đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn dạng này nghiền ép Tô Thanh Mạch, cái này quá mức ly kỳ.

Chính là lại thiên tư hơn người, cơ bản tu hành quy luật luôn luôn muốn giảng, nơi nào sẽ ngắn như vậy thời gian đột phá cảnh giới nhiều như vậy.

"Lần trước tranh đoạt Huyễn Chi Bí Cảnh, còn có U Cốc thành chiến dịch, chúng ta không hiểu thấu thua trận, có thể hay không chính là kẻ này gây nên?" Tể Khúc Dục đột nhiên thấp giọng nói.

Chúc Đãi Vân thần sắc khẽ nhúc nhích, Huyễn Chi Bí Cảnh cùng U Cốc thành chiến dịch, Nguyên Ma bên này thua không minh bạch, đến nay không thể minh bạch đến cùng là chỗ kia xảy ra vấn đề.

Đặc biệt là U Cốc thành chiến dịch, tử thương đại lượng Thập Nhất giai Nguyên Ma, nhưng từ đầu đến cuối không biết là ai ra tay.

Thậm chí từ Hàn Sơn Vực bên kia đạt được tin tức nhìn, liền ngay cả những này Thiên Thần cảnh, đồng dạng không rõ là ai âm thầm ra tay.

Bây giờ nhìn cái này Trần Phỉ tu vi chiến lực, thật đúng là có thể là gây nên.

Bất quá kia đều đã là quá khứ sự tình, bây giờ lại truy cứu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Bây giờ muốn chính là, như thế nào đối mặt cái này Trần Phỉ.

"Trước tiên lui  chờ chúc phi ảnh bọn hắn tới đây hội hợp, lại đi vây giết cái này Trần Phỉ!" Chúc Đãi Vân trầm giọng nói, vốn là hướng về phía trước thân hình bỗng nhiên đình trệ, tiếp lấy trong nháy mắt bay ngược.

Cho dù bây giờ bên này có hắn cùng Tể Khúc Dục, nhưng Chúc Đãi Vân thật đúng là không có nhiều lòng tin có thể vây giết Trần Phỉ, về sau Trần Phỉ muốn đi, bọn hắn có thể hay không ngăn cản được cũng là chuyện khác.

Đã như vậy, kia dứt khoát không làm vô dụng công  chờ cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma đến, lại nhìn có thể hay không vây giết.

Tốt

Tể Khúc Dục không có phản đối, đi theo Chúc Đãi Vân cùng nhau lui lại, về phần nơi xa trọng thương sắp chết Tô Thanh Mạch, chỉ có thể là lực bất tòng tâm.

Tô Thanh Mạch xa xa nhìn qua Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục, vốn cho là bọn họ biết bay thân tới cứu, kết quả nhìn thấy lại là Chúc Đãi Vân hai người hướng về sau rút lui.

"Ha ha ha. . ."

Tô Thanh Mạch vốn là mang theo chờ mong ánh mắt trong nháy mắt trở nên ảm đạm, trên mặt càng là lộ ra nụ cười giễu cợt, cũng không biết là trào phúng Chúc Đãi Vân bọn hắn, vẫn là trào phúng chính nàng.

Trần Phỉ nhìn xem mấy chục vạn dặm bên ngoài hai vị Nguyên Ma, trong tay Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, Tô Thanh Mạch thân thể trong nháy mắt băng thành huyết vụ.

Vô số tia kiếm xuất hiện tại huyết vụ bên ngoài, đem Tô Thanh Mạch thần hồn giam cầm thành Kiếm Hoàn, tiếp lấy bay vào Trần Phỉ trong tay áo.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, không gian bình chướng tại Trần Phỉ trước mặt hóa thành hơi nước, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình trực tiếp vượt qua khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, xuất hiện tại Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục trước mặt.

Một mực chú ý Trần Phỉ Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục, tại Trần Phỉ biến mất sát na, còn tại bắt giữ Trần Phỉ động tĩnh, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Phỉ vậy mà có thể một bước vượt qua mấy chục vạn dặm xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Loại thân pháp này tốc độ, vượt xa khỏi Thập Nhị giai sơ kỳ phạm trù, cho dù là tại Thập Nhị giai trung kỳ bên trong, đều là tuyệt đối nhân tài kiệt xuất.

Thậm chí cảm giác tại Dung Hư Giới bên trong, cái này Trần Phỉ tốc độ còn muốn vượt qua Thập Nhị giai trung kỳ.

Cái này Trần Phỉ có được Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh tiêm chiến lực thì cũng thôi đi, bây giờ làm sao ngay cả tốc độ đều như vậy không hợp với lẽ thường, nào có Thiên Thần cảnh sơ kỳ thân pháp tốc độ, có thể đạt tới dạng này cấp độ.

Hàn Sơn Vực nhiều năm như vậy trong lịch sử, liền không có đi ra dạng này Thập Nhị giai sơ kỳ, vô luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma bên kia, đều là dạng này, đây cũng không phải là thiên tư kinh tài tuyệt diễm liền có thể làm được.

"Bày trận!"

Chúc Đãi Vân trong lòng chấn động, nhưng động tác trong tay nhưng không có trì trệ nửa phần, một đạo trận hình tại hắn cùng Tể Khúc Dục ở giữa thành hình.

Từ vừa rồi đánh giá ra Trần Phỉ chiến lực về sau, Chúc Đãi Vân liền đã hư không ngưng tụ Lưỡng Nghi trận, thuần túy chính là để phòng vạn nhất, dù sao song phương lúc ấy cũng liền cách xa nhau mấy chục vạn dặm, đối với Thập Nhị giai sơ kỳ mà nói, khoảng cách này cũng không tính cái gì.

Chúc Đãi Vân không nghĩ tới, lại còn thật dùng tới trận pháp.

Theo Lưỡng Nghi trận triển khai, Chúc Đãi Vân Hỏa Chi Quy Tắc cùng Tể Khúc Dục Thủy Chi Quy Tắc tương hỗ chiếu rọi, Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, theo trận thế vận chuyển, trong phương viên vạn dặm Địa Thủy Hỏa Phong bị quấy, phảng phất muốn trùng nhập hỗn độn.

Vô tận cự lực trong khoảnh khắc rơi vào trên người Trần Phỉ, cùng thiên địa quy tắc cảm ứng tại bị suy yếu, thậm chí bao gồm cùng Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc liên hệ.

Cái này Lưỡng Nghi trận toàn lực triển khai, liền có trùng luyện Địa Thủy Hỏa Phong, tự thành một phương thiên địa đặc tính.

Tại cái này thiên địa hoàn toàn mới bên trong, vậy dĩ nhiên hết thảy đều từ trận pháp chủ đạo giả thuyết tính.

"Lưỡng Nghi trận? Vừa vặn, ta cũng biết."

Trần Phỉ nhìn xem Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục, trên mặt tươi cười nói.

Lưỡng Nghi trận cũng không thần bí, Thập giai Giới Chủ cảnh liền có tương tự trận pháp, đến Thập Nhị giai về sau, trở nên càng thêm huyền diệu, nhưng đạo lý là chung.

Trần Phỉ tại Dung Hư Giới dung hợp mấy chục bộ công pháp, ở trong liền có ít cửa truyền thừa là có liên quan trận pháp, chớ nói chi là chính Trần Phỉ sẽ còn một môn Phần Thiên Kiếm Trận..