Chương 1673: Tuyệt địa thiên thông (4K) 2

Chương 1673: Tuyệt địa thiên thông (4K) 2

Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục nghe được Trần Phỉ, liếc mắt nhìn nhau, vừa mới vì Trần Phỉ là muốn lợi dụng đối Lưỡng Nghi trận nhận biết đến phá trận, đột nhiên phát hiện bên người Trần Phỉ nhiều hơn một thân ảnh.

Đồng dạng khí tức, thậm chí là đồng dạng Thiên Thần cảnh sơ kỳ cảnh giới đỉnh điểm, đây rõ ràng là Trần Phỉ phân thân.

Cái này Trần Phỉ không chỉ có đem tu vi của mình tăng lên tới cảnh giới như thế, thậm chí ngay cả phân thân tu luyện đều không có rơi xuống.

Hàn Sơn Vực lấy ở đâu nhiều như vậy Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, thật có hai phần cấp độ này vị cách linh tài, chẳng lẽ không phải hẳn là đã sớm lấy ra cho cái khác Địa Thần cảnh đỉnh phong luyện hóa sao?

Nghi hoặc không được đến giải khai, Chúc Đãi Vân cũng không có chờ mong Trần Phỉ sẽ cho bọn hắn đáp án, Lưỡng Nghi trận uy năng triệt để bộc phát, một đỏ một lam hai đạo công kích dây dưa cùng nhau, thoáng hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục vốn là Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh phong tu vi, như thế nào từ Lưỡng Nghi trận hội tụ lực lượng, một kích này uy lực đã ẩn ẩn phá vỡ Thập Nhị giai sơ kỳ phạm trù, bước vào đến Thập Nhị giai trung kỳ lĩnh vực.

Chỉ là cùng chân chính Thập Nhị giai trung kỳ cường giả đánh ra công kích so sánh, trận thế hội tụ lực lượng, thiếu đi mấy phần linh động, khó mà đối Thập Nhị giai trung kỳ cường giả sinh ra đầy đủ uy hiếp.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ vẫn là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, công kích như vậy đủ để uy hiếp tính mệnh.

Dạ Ma chiến binh bước về phía trước một bước, trong tay uống sát kiếm thiêu đốt liệt diễm, nằm ngang ở phía trước, giống như tuyệt địa trời thông.

Ngay tại lúc đó, một đạo trận thế tại Trần Phỉ trong tay triển khai, đem mình cùng Dạ Ma chiến binh bao phủ cùng một chỗ.

Cũng là thủy hỏa quy tắc tạo thành Lưỡng Nghi trận, cùng Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục trận pháp đồng dạng.

Oanh

Cuồng bạo tiếng vang trực trùng vân tiêu, Dạ Ma chiến binh bình yên vô sự, Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục giờ phút này không có chú ý cái này, toàn bộ ánh mắt khóa chặt tại Trần Phỉ thi triển Lưỡng Nghi trận bên trên.

Lưỡng Nghi trận cùng bọn hắn có chút khác biệt, nhưng thủy hỏa quy tắc không kém chút nào, thậm chí lấy ánh mắt của bọn hắn nhìn, cái này thủy hỏa quy tắc tại chỗ rất nhỏ vận chuyển, muốn vượt xa bọn hắn.

Nhưng những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là cái này Trần Phỉ làm sao lại đồng thời lĩnh ngộ hai loại quy tắc, hơn nữa còn đều đem quy tắc lĩnh ngộ được cảnh giới cao như vậy!

Thập Nhị giai đỉnh phong phía dưới, vô luận là Nguyên Ma vẫn là tu hành người, đều chỉ chuyên tâm lĩnh ngộ một loại quy tắc, đợi một loại quy tắc viên mãn về sau, lại tu vi cũng đầy đủ, mới có thể cân nhắc hai vị một loại quy tắc lĩnh hội.

Không phải đồng thời đi lĩnh ngộ hai loại quy tắc, không phải nói Nguyên Ma hoặc là người tu hành làm không được, mà là làm như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chiến lực sẽ không tăng lên nhiều ít, sẽ còn nghiêm trọng trở ngại tự thân tu hành.

Cho dù là lại điên cuồng Nguyên Ma, cũng xưa nay sẽ không dạng này lựa chọn, đây là không có khổ miễn cưỡng ăn, không có tội tìm tội thụ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, từ Trần Phỉ cùng hắn phân thân thi triển thủy hỏa quy tắc nhìn, lĩnh hội trình độ còn cao hơn bọn họ, chỉ là bị giới hạn tu vi, lực lượng phương diện ăn ảnh chênh lệch không có mấy.

Nhưng tương tự lực lượng, khác biệt kỹ xảo thi triển đi ra, kia là hoàn toàn hai việc khác nhau.

Cái này Trần Phỉ đến cùng là thế nào một chuyện, tại sao có thể có nhiều như vậy không hợp lý, toàn bộ tập trung ở trên người một người, đừng nói Hàn Sơn Vực không có dạng này người tu hành, cho dù là Hàn Sơn Vực bên ngoài, đoán chừng cũng tìm không thấy.

"Rầm rầm rầm!"

Hai cái trận pháp đụng vào nhau, kịch liệt trình độ viễn siêu Thập Nhị giai sơ kỳ giao thủ phạm trù.

Cạch

Nhưng chỉ qua hai hơi thời gian không đến, trình độ này va chạm liền có một kết thúc, Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục thi triển Lưỡng Nghi trận xuất hiện một đầu vết rách to lớn.

So trận pháp, hai người bọn họ bại bởi Trần Phỉ một người.

Oanh

Còn không đợi Chúc Đãi Vân nghĩ kỹ nên làm gì chữa trị Lưỡng Nghi trận, nương theo lấy nổ đùng, trong tay Lưỡng Nghi trận một chút vỡ nát, Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục nhận trận pháp phản phệ, sắc mặt một chút trắng bệch, thân thể càng là không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau.

"Tách ra đi!"

Chúc Đãi Vân quát lên một tiếng lớn, không chút do dự hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Nếu như nói không có giao thủ trước, Chúc Đãi Vân còn cảm thấy, hắn liên thủ với Tể Khúc Dục, không dám nói có thể lưu lại Trần Phỉ, nhưng tối thiểu tự vệ không ngại, chỉ là vì càng thêm ổn thỏa, cho nên lựa chọn rút lui.

Nhưng bây giờ theo Lưỡng Nghi trận bị cưỡng ép đánh nổ, còn có cái này trên thân Trần Phỉ cho thấy đủ loại ly kỳ chỗ, Chúc Đãi Vân đã bỏ đi tất cả huyễn tưởng.

Tiếp tục lưu lại nơi này, hắn cùng Tể Khúc Dục một cái cũng đừng hòng đi, về phần đợi đến cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma đến giúp cứu, căn bản là không kịp, cái này Trần Phỉ bày ra chiến lực quá mạnh.

Hắn Chúc Đãi Vân không dám nói Thập Nhị giai sơ kỳ bên trong vô địch, nhưng vẫn cảm thấy cái khác cùng giai Nguyên Ma hoặc là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, nhiều nhất đánh ngang tay với hắn.

Bây giờ Chúc Đãi Vân mới biết được, nguyên lai Thiên Thần cảnh sơ kỳ có thể mạnh đến dạng này không hợp thói thường trình độ, song phương lĩnh hội phảng phất căn bản cũng không phải là đồng dạng thiên địa.

Chúc Đãi Vân thoại âm rơi xuống, Tể Khúc Dục trực tiếp quay người hướng phía những phương hướng khác bay đi.

Ông

Trần Phỉ chung quanh thân thể Lưỡng Nghi trận bỗng nhiên mơ hồ, nương theo lấy không gian ba động, một chút khuếch trương đến mấy vạn dặm xa, đem Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục cưỡng ép bao phủ trong đó.

Lĩnh ngộ không gian đặc tính hư vô, Trần Phỉ không chỉ có thể trăm vạn dặm bên ngoài lấy đầu người, đem trận pháp biên giới trong nháy mắt khuếch trương cái mấy vạn dặm, cũng tương tự không đáng kể.

Chúc Đãi Vân nhìn về phía trước đột nhiên xuất hiện trận pháp bình chướng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, đây cũng là như thế nào làm được? Từ trước Lưỡng Nghi trận đều không có dạng này đặc tính, chớ nói chi là vừa rồi Trần Phỉ Lưỡng Nghi trận là bị bọn hắn trận pháp trước bao quát.

Tuy nói bọn hắn trận pháp đã vỡ vụn, nhưng trận pháp khuếch trương cũng là cần thời gian cùng quá trình, nào có dạng này trong nháy mắt liền bao phủ phương viên mấy vạn dặm xa.

Oanh

Chúc Đãi Vân đè ép kinh ngạc trong lòng cùng sợ hãi, cầm trong tay Xích Uyên đao một chút trảm tại trận pháp bình chướng bên trên, nhưng ngoại trừ tuôn ra kinh thiên nổ đùng bên ngoài, trận thế bình chướng không có chút nào tán loạn xu thế.

Một bên khác, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời xuất hiện tại Tể Khúc Dục trước mặt, Lưỡng Nghi trận đại bộ phận lực lượng đều vây nhốt tại Chúc Đãi Vân bên kia.

Lấy Lưỡng Nghi trận thời khắc này lực lượng, Chúc Đãi Vân cho dù thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu thức, cũng đừng nghĩ phá khai bình chướng.

Tể Khúc Dục nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình Trần Phỉ cùng phân thân, trong mắt con ngươi rung động, minh bạch đã không có bất cứ cơ hội nào, kiếm trong tay lưỡi đao tuôn ra chói mắt quang huy, nghĩ đến trước khi chết trọng thương Trần Phỉ.

Đối mặt Tể Khúc Dục một kiếm này, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đồng dạng đâm ra một kiếm.

Keng

Tể Khúc Dục một kiếm này bị Dạ Ma chiến binh ngăn lại, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm không trở ngại chút nào đâm vào Tể Khúc Dục đầu lâu, theo Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, Tể Khúc Dục thân thể một chút bạo thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời xuất thủ, Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đối mặt Trần Phỉ, chính là bị miểu sát hạ tràng.

Chúc Đãi Vân cảm ứng được ba động, quay đầu nhìn lại, phảng phất thân nhập hầm băng.

Cùng lúc đó, sáu vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đạt được Tể Khúc Dục tin tức, hướng phía nơi đây chạy đến..