Chương 1674: Mười bước giết một ma (4K) 1

Chương 1674: Mười bước giết một ma (4K) 1

Lưỡng Nghi Trận bên trong, tia kiếm vờn quanh, đem Tể Khúc Dục thần hồn phong cấm thành Kiếm Hoàn, bay vào Trần Phỉ trong tay áo.

Lúc này, có thể không triệt để trảm diệt Thập Nhị giai Nguyên Ma thần hồn, liền tận lực không muốn trảm diệt, dạng này cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng không biết bên trong Thông Thiên Phong chuyện gì xảy ra.

Không phải dựa theo Trần Phỉ vừa rồi tao ngộ Thập Nhị giai Nguyên Ma số lượng, nếu là toàn bộ chém giết, giờ phút này sợ là bên trong Thông Thiên Phong tất cả Thập Nhị giai Nguyên Ma đều sẽ thoát đi.

Nguyên Ma chỉ là điên cuồng, nhưng tương tự trân quý chính mình tính mệnh, ngoại trừ cực kì cá biệt một chút Nguyên Ma, không có Thập Nhị giai Nguyên Ma sẽ rõ biết gặp nguy hiểm, còn không mau chóng rời đi.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Chúc Đãi Vân, tựa hồ là cảm giác được Trần Phỉ bộ dáng, Chúc Đãi Vân thân hình không tự chủ được có chút cứng ngắc.

Trốn lại trốn không thoát, nhưng Chúc Đãi Vân lại không muốn chết đi như thế.

Chỉ cần còn có sinh dục vọng, đối mặt loại này có thể tùy thời lấy tính mạng mình cường giả, cho dù là Thập Nhị giai Nguyên Ma, đều đồng dạng sẽ hoảng sợ cùng bối rối.

"Ngươi muốn bất kỳ vật gì, ta có thể cho toàn bộ đều cho, ngươi chính là muốn cho ta dẫn cái khác Nguyên Ma đến, ta cũng làm theo không lầm, chỉ cần ngươi sau đó thả ta rời đi!"

Chúc Đãi Vân la lớn, sợ trễ một chút, Trần Phỉ lưỡi kiếm liền đã đâm tới.

Giống như Chúc Đãi Vân suy nghĩ như vậy, Trần Phỉ đang muốn xuất thủ, đem Chúc Đãi Vân đánh đến sắp chết, giờ phút này nghe được Chúc Đãi Vân, thân hình không khỏi có chút dừng lại.

Nếu có Chúc Đãi Vân phụ trách đem bên trong Thông Thiên Phong Thập Nhị giai Nguyên Ma dẫn tới, kia xác thực sẽ giảm bớt Trần Phỉ không ít thời gian.

Thậm chí về sau áp lấy Chúc Đãi Vân rời đi Thông Thiên Phong, tại toàn bộ Dung Hư Giới bên trong hấp dẫn cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đến, kia Trần Phỉ liền có thể dĩ dật đãi lao chém giết Dung Hư Giới bên trong tất cả Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Lần này tới Dung Hư Giới Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma số lượng đông đảo, thật đem những này Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma vĩnh viễn lưu tại nơi này, Nguyên Ma thực lực tổng hợp sẽ giảm lớn.

Hàn Sơn Vực người tu hành thực lực cùng Nguyên Ma chênh lệch to lớn, ở trong rõ ràng nhất chênh lệch chính là đến từ Thập Nhị giai.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ số lượng nếu như đủ nhiều, tại hoàn cảnh đặc định dưới, là có thể uy hiếp được Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, thậm chí nếu có cái khác Thiên Thần cảnh hậu kỳ kiềm chế, đủ lượng Thiên Thần cảnh sơ kỳ có thể hiệp trợ chém giết Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Một khi Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma số lượng đại giảm, không thể nói người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa lực lượng so sánh ở giữa xoay chuyển, nhưng xác thực sẽ cực kì cải thiện bây giờ Hàn Sơn Vực tình huống.

Bất quá lập tức, Trần Phỉ liền đem trong lòng suy nghĩ đè xuống, thân hình chớp động, xuất hiện tại Chúc Đãi Vân trước mặt, cùng Dạ Ma chiến binh cùng nhau một kiếm đâm ra.

Giống như trước đó chém giết Nguyên Ma Viên Tu Viễn thời điểm, Viên Tu Viễn cũng cầu xin tha thứ, từ hắn mang theo Trần Phỉ đi tìm cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma, nhưng cuối cùng Trần Phỉ không có đồng ý.

Lần này Chúc Đãi Vân chưa hề nói hắn mang theo Trần Phỉ đi tìm Thập Nhị giai Nguyên Ma, mà là đổi thành hắn dùng những phương pháp khác hấp dẫn Thập Nhị giai Nguyên Ma tới.

Nhìn như càng thêm an toàn một chút, nhưng kỳ thật trên bản chất cũng không có biến hoá quá lớn.

Trần Phỉ bây giờ nắm giữ Thập Nhị giai truyền thừa cấp độ không cao lắm, tầm mắt có cực hạn, rất nhiều Thập Nhị giai bên trong kỳ công dị pháp Trần Phỉ không nhất định có thể lập tức nhận ra tới.

Để Chúc Đãi Vân lấy phương pháp đặc thù dẫn Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đến, cuối cùng rất có thể đem Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma dẫn tới Trần Phỉ trước mặt, thậm chí khả năng cũng không chỉ một vị.

Trần Phỉ không rõ ràng Dung Hư Giới hư không, đến cùng có thể hay không ngăn cản Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, dù sao Trần Phỉ chưa bước vào qua Dung Hư Giới hư không.

Nếu như Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma có thể dùng một loại nào đó phương pháp, lách qua Dung Hư Giới hạn chế, đến lúc đó, cho dù Trần Phỉ thân pháp tốc độ đạt tới Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong tiêu chuẩn, cũng có thể là nguy hiểm đến tính mạng.

Dù sao có đôi khi chạy nhanh, cũng không phải là vạn năng, còn phải xem có cơ hội hay không chạy mất.

Tựa như vừa rồi, Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục muốn chạy, kết quả trực tiếp bị trận pháp bao phủ, Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, chưa hẳn không có những phương pháp khác để Trần Phỉ không đường có thể trốn.

Thập Nhị giai Nguyên Ma có thể chậm rãi giết, Trần Phỉ không cần thiết đem mình đặt bị động như vậy hoàn cảnh bên trong.

A

Nhìn thấy Trần Phỉ cùng phân thân không chút do dự công kích, không có còn sống khả năng, Chúc Đãi Vân điên cuồng gầm thét, thể nội tất cả lực lượng điên cuồng thiêu đốt, trong tay Xích Uyên đao không quan tâm chém về phía Trần Phỉ.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo tiếng vang, Xích Uyên đao cùng uống sát kiếm đụng vào nhau, mà Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm thì là đâm vào Chúc Đãi Vân đầu lâu bên trong.

Chúc Đãi Vân thân thể cứng ngắc, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, không có còn sống khả năng về sau, Chúc Đãi Vân đem Nguyên Ma điên cuồng tàn nhẫn đều hiện ra.

Giờ phút này cho dù sắp chết, trong ánh mắt oán hận cũng là không giảm chút nào.

Trần Phỉ mặt không thay đổi chuyển động Càn Nguyên Kiếm, Chúc Đãi Vân thân thể một chút băng thành huyết vụ, tiếp lấy tia kiếm thoáng hiện, đem Chúc Đãi Vân thần hồn ngưng tụ thành Kiếm Hoàn.

Trần Phỉ đem Kiếm Hoàn thu nhập trong tay áo, chung quanh Lưỡng Nghi Trận bắt đầu tiêu tán.

Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, mặc kệ trong lòng như thế nào phẫn kích, như thế nào điều động thiêu đốt thể nội bản nguyên, chỗ bộc phát ra lực lượng cùng Trần Phỉ chính là có chênh lệch cực lớn.

Nếu như Trần Phỉ Nguyên Lực thể phách kiêm tu, có được viên mãn thủy hỏa gió ba loại quy tắc, cũng còn không trấn áp được một cái đơn tu Nguyên Lực Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, kia Trần Phỉ cái này một thân lực lượng đã tu luyện tác dụng gì.

Đối mặt Chúc Đãi Vân, chính Trần Phỉ một người liền có thể trấn áp, cũng không cần Dạ Ma chiến binh phụ trợ, nhưng này dạng thế tất yếu ra nhiều mấy kiếm.

Dạ Ma chiến binh cũng là chiến lực của mình một trong, có thể càng thêm nhẹ nhõm giải quyết chiến đấu, vậy khẳng định chọn lựa đầu tiên phương thức như vậy.

Thất Thải Liên Hoa một lần nữa bồng bềnh đến Trần Phỉ trước người, Trần Phỉ đem một tia tâm thần thăm dò vào, cảm giác vừa khuếch tán đến tám triệu dặm, đã nhìn thấy sáu vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma thân ảnh.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, hẳn là Chúc Đãi Vân bọn hắn truyền tin, những này Nguyên Ma mới có thể cố ý chạy đến.

Giờ phút này sáu vị Nguyên Ma cũng không hề hoàn toàn tập hợp một chỗ, một bên bốn vị, một bên hai vị, tương hỗ ở giữa gian cách trăm vạn dặm xa.

Điểm ấy khoảng cách, đã đầy đủ những này Thập Nhị giai Nguyên Ma tương hỗ cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, giờ phút này không có cố ý tụ hợp cùng một chỗ, hẳn là cảm thấy không cần thiết, dù sao đợi lát nữa cũng sẽ tụ hợp.

Trần Phỉ thu hồi Thất Thải Liên Hoa, bước về phía trước một bước, vô số gợn sóng tại dưới chân nổi lên, Trần Phỉ thân hình biến mất ở giữa không trung.

Thời gian ba cái hô hấp không đến, Trần Phỉ thân ảnh từ khe hở không gian bên trong đi ra, trực tiếp xuất hiện tại hai vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma trước mặt.

Trần Phỉ mới vừa xuất hiện, không chỉ có là trước mắt hai vị Thập Nhị giai Nguyên Ma biết được, trăm vạn dặm bên ngoài bốn vị khác Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng đồng dạng cảm giác được.

"Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh? Giết!"

Nhận ra Trần Phỉ đặc hữu người tu hành khí tức, trong đó một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma quát lên một tiếng lớn, đao trong tay lưỡi đao một chút bổ về phía Trần Phỉ.

Tể Khúc Dục truyền tin, bởi vì khoảng cách quan hệ, chỉ nói tụ hợp chém giết Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, cũng không có cái khác càng nhiều nội dung.

Khi bọn hắn muốn liên hệ Tể Khúc Dục thu hoạch được càng nhiều tin tức thời điểm, ngược lại liên lạc không được Tể Khúc Dục.

Cái này sáu vị Thập Nhị giai Nguyên Ma trong lòng nghi hoặc, nhưng chỉ đương Tể Khúc Dục cùng Chúc Đãi Vân chiến đấu kịch liệt, không kịp truyền tin..