Chương 1674: Mười bước giết một ma (4K) 2

Chương 1674: Mười bước giết một ma (4K) 2

Dù sao loại này truyền tin, nếu như là ngay trước mặt Thiên Thần cảnh truyền, là sẽ bị Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh trực tiếp chặn đường.

Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục đều là Thập Nhị giai sơ kỳ đỉnh phong tu vi, lần này đến Thông Thiên Phong Nguyên Ma bên trong, chiến lực thuộc về đứng đầu nhất mấy vị kia.

Hai vị dạng này chiến lực Nguyên Ma cùng một chỗ, cho dù tao ngộ nhiều vị Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ vây giết, đều có thể kiên trì đến bọn hắn chạy đến.

Cho nên tại cái này sáu vị Thập Nhị giai Nguyên Ma trong lòng, chưa hề nghĩ tới Tể Khúc Dục cùng Chúc Đãi Vân đã bị sắp chết phong ấn, mà lại còn là trong thời gian cực ngắn.

Một vị khác Thập Nhị giai Nguyên Ma kiếm trong tay lưỡi đao đồng dạng đâm về Trần Phỉ, một trái một phải, đem Trần Phỉ có thể né tránh không gian hoàn toàn phong kín.

Ông

Lưỡng Nghi Trận từ Trần Phỉ trong lòng bàn tay dập dờn mở, đem trước mắt hai vị Thập Nhị giai Nguyên Ma bao phủ, chẳng biết lúc nào, Dạ Ma chiến binh đã từ Trần Phỉ cái bóng bên trong đi ra.

Giống như vừa rồi chém giết Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục như thế, Lưỡng Nghi Trận cưỡng ép chia cắt trước mắt hai vị Nguyên Ma, trong đó Lưỡng Nghi Trận toàn bộ lực lượng thêm tại một vị Nguyên Ma trên thân, mà Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời một kiếm đâm về một vị khác Nguyên Ma.

Một chiêu tươi, ăn lượt trời!

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh cũng không thi triển Phần Thiên Kiếm Trận, liền cái này phổ phổ thông thông Lưỡng Nghi Trận, ngược lại càng có thể phát huy Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh ưu thế.

Cũng không phải nói Phần Thiên Kiếm Trận không bằng Lưỡng Nghi Trận, một môn từ Thập Nhị giai trung phẩm công pháp dọc theo kiếm trận, tại tinh diệu trình độ bên trên khẳng định vượt qua Lưỡng Nghi Trận.

Nhưng Phần Thiên Kiếm Trận càng nhiều là tại sát phạt bên trên, lại là một thân một mình tình huống dưới giết địch, mà không phải khốn địch.

Phần Thiên Kiếm Trận càng linh hoạt, nếu là đơn đả độc đấu, có thể hoàn toàn phát huy ra Trần Phỉ về mặt chiến lực hạn.

Lưỡng Nghi Trận trên một điểm này là xa xa không bằng, nhưng dùng tại thời khắc này hoàn cảnh hạ lại là vừa vặn, bởi vì Trần Phỉ mục đích, cũng chỉ là vây khốn một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, để không cách nào thoát thân.

Cùng Dạ Ma chiến binh cùng nhau công kích, cũng căn bản không cần phát huy ra Trần Phỉ chiến lực hạn mức cao nhất.

Keng

Nương theo lấy hồng chung đại lữ tiếng oanh minh, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm đem trước mắt Nguyên Ma thân thể chém thành huyết vụ.

Tại tia kiếm trói buộc cái này Nguyên Ma thần hồn thời điểm, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh một đạo, lại là một kiếm đâm về phía bên cạnh một vị khác Nguyên Ma.

Keng

Cũng như vừa rồi tiếng nổ đùng đoàng, chỉ là âm điệu hơi có khác biệt, đây là riêng phần mình công pháp khác biệt dẫn đến, nhưng kết quả sau cùng lại là không có bất kỳ biến hóa nào.

Lần này là Dạ Ma chiến binh uống sát kiếm, đem cái này Nguyên Ma thân thể chém thành huyết vụ.

Vị này Thập Nhị giai Nguyên Ma vừa rồi tận mắt nhìn thấy, mình đồng bạn bị tuỳ tiện chém giết, tâm cảnh rung động, lần nữa đối mặt Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh công kích, theo bản năng đi cản Trần Phỉ Càn Nguyên Kiếm.

Nhưng Càn Nguyên Kiếm cùng uống sát kiếm thời khắc này công kích đều là giống nhau, thậm chí uống sát kiếm công kích còn muốn mạnh hơn, bởi vì uống sát kiếm là Thiên Thần binh, mà Càn Nguyên Kiếm vẫn chỉ là một thanh phổ thông Địa Thần binh.

Một hơi thời gian không đến, hai vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma liền bị tuỳ tiện phong ấn.

Đây chính là đỉnh tiêm Thập Nhị giai sơ kỳ chiến lực liên thủ về sau, có khả năng bộc phát ra uy năng.

Trước đó Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục kỳ thật chính là tương tự tổ hợp, bọn hắn nếu là gặp được cái khác Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cho dù không cách nào giống Trần Phỉ nhẹ nhàng như vậy một kiếm chém giết, nhưng tối đa cũng chính là hai ba chiêu bên trong sự tình.

Chỉ là đáng tiếc, Chúc Đãi Vân cùng Tể Khúc Dục gặp mạnh hơn Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh, ưu thế gì đều không có phát huy ra.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, bốn vị Thập Nhị giai Nguyên Ma vừa mới bay đến nửa đường, phát hiện mình hai tên đồng bạn đã bị đánh đến sắp chết phong ấn.

Bốn vị này Thập Nhị giai Nguyên Ma hướng phía bên này bay, chỉ là vì để phòng vạn nhất, cũng không có cảm thấy vừa mới đột nhiên thoáng hiện cái này Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, có thể đem bọn hắn hai vị đồng bạn như thế nào.

Chính là mang theo dạng này tâm cảnh, bọn hắn chính mắt thấy mình hai vị cùng giai đồng bạn, là như thế nào bị không có chút nào sức đề kháng trấn áp.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía bốn vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, thân hình một chút xuyên toa không gian, xuất hiện tại phía trước nhất một vị Nguyên Ma trước người, cùng Dạ Ma chiến binh một đạo, lại là một kiếm đâm ra.

Bốn vị này Nguyên Ma thân pháp có nhanh có chậm, mấy chục vạn dặm lộ trình, bốn vị Nguyên Ma tương hỗ ở giữa gian cách chừng trăm dặm.

Đối với Thập Nhị giai Nguyên Ma mà nói, cái này trăm dặm khoảng cách căn bản cũng không tính là gì, có thể nói là giây lát nhưng đến, nhưng hết lần này tới lần khác tại lúc này, đối mặt thân pháp vượt xa khỏi bọn hắn Trần Phỉ, điểm ấy khoảng cách, đã đầy đủ Trần Phỉ hoàn thành một lần điểm giết.

Bay nhanh nhất vị này Thập Nhị giai Nguyên Ma, nhìn thấy xuất hiện tại trước mặt Trần Phỉ, thần sắc kịch biến, trong tay đồng giản không có ném ra, mà là che ở trước người, đồng thời điên cuồng lui lại.

Đồng thời hậu phương ba vị Nguyên Ma toàn lực bộc phát một kích, hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà đi.

Oanh

Lưỡng Nghi Trận bình chướng kịch liệt chấn động chập trùng, nhưng không có vỡ vụn  ấn cái này chấn động biên độ, tối thiểu còn cần hai ba kích, mới có thể xé nát Lưỡng Nghi Trận bình chướng.

Tại Thập Nhị giai chiến đấu bên trong, hai ba chiêu có thể nói là thoáng qua liền mất, bài trừ Lưỡng Nghi Trận, đối với ba vị này Nguyên Ma mà nói, cũng không khó khăn.

Nhưng Trần Phỉ bên này giải quyết chiến đấu, lại là ngay cả hai ba chiêu đều không cần, trực tiếp một kiếm giải quyết.

Cùng giai ở giữa chiến đấu, nào có dạng này trong khoảnh khắc liền kết thúc, nhưng hết lần này tới lần khác tại Trần Phỉ bên này chính là như thế.

Bây giờ đem Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh xem như yếu hóa bản Thiên Thần cảnh trung kỳ, không có vấn đề gì.

Hai vị Thiên Thần cảnh trung kỳ vây giết ngươi một vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, vậy dĩ nhiên là miểu sát kết quả.

Xùy

Trần Phỉ bên này rút kiếm, trước mắt vị này Nguyên Ma đã bạo thành huyết vụ, giờ phút này đang bị vô số tia kiếm quấn quanh thu nhỏ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước ba vị Nguyên Ma, vừa muốn tiếp tục chia cắt, phía trước ba vị Thập Nhị giai Nguyên Ma đã kết thành trận thế, đem lẫn nhau buộc chặt cùng một chỗ.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này Nguyên Ma phản ứng ngược lại là nhanh chóng, biết lại đơn độc đối mặt Trần Phỉ, đó chính là bị từng cái chém giết hậu quả.

Nhưng khi thực lực sai biệt to lớn, cho dù kết thành trận thế buộc chặt cùng một chỗ, cũng không thay đổi được cái gì, trừ phi bọn hắn có thể giống Hàn Sơn Vực bộ kia trận thế như thế, ngưng tụ ra trận thế cùng toàn bộ địa giới hòa làm một thể, như thế mới có thể để cho Trần Phỉ không thể làm gì.

Nhưng hiển nhiên, đây không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được.

Cho nên trước mắt trận thế đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ là tiêu hao thêm phí một chút thời gian mà thôi.

"Rầm rầm rầm!"

Trần Phỉ lấy Lưỡng Nghi Trận cưỡng ép trấn áp ba vị này Nguyên Ma ngưng tụ trận pháp, thiên địa nguyên khí đảo ngược, không gian vỡ vụn, giống như một hố đen to lớn đem phương viên vạn dặm bao phủ.

Cái này Tam Tài trận tại ba vị Nguyên Ma thủ vững dưới, ngược lại là so Chúc Đãi Vân Lưỡng Nghi Trận còn cứng cỏi hơn không ít.

Nhưng theo Trần Phỉ hơi vận chuyển không gian đặc tính hư vô, chồng chất chệch hướng Tam Tài trận bên trong một cái trận pháp tiết điểm, Tam Tài trận lập tức lộ ra một cái kẽ hở nho nhỏ.

Nhằm vào cái này sơ hở, Trần Phỉ một chưởng đâm vào trong đó, chế trụ Tam Tài trận bình chướng, Vũ Ma Lan Quyết cực hạn vận chuyển.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tại ba vị Nguyên Ma ánh mắt hoảng sợ bên trong, Trần Phỉ đem Tam Tài trận bình chướng cưỡng ép xé mở..