Chương 1675: Thiên Ngoại Phi Tiên (4K) 1

Chương 1675: Thiên Ngoại Phi Tiên (4K) 1

Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô, quả nhiên là hàng duy đả kích lực lượng, cho dù Trần Phỉ chỉ là nhập môn một chút, liền đã để Trần Phỉ tại Thập Nhị giai sơ kỳ chiến đấu bên trong mọi việc đều thuận lợi.

Bình thường tới nói, ba vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma tạo thành Tam Tài trận, cho dù trận pháp tính không được cao minh bao nhiêu, nhưng dù sao thuộc về Thập Nhị giai trận pháp, như muốn triệt để phá hủy, không trải qua một đoạn thời gian giao phong, khó mà xuất hiện kết quả gì.

Lại ba vị này Nguyên Ma bên trong, có một vị còn tinh thông trận pháp, cái này Tam Tài trận tại kỳ chủ cầm phía dưới, mặc dù một mực ở vào hạ phong, nhưng cũng chưa từng xuất hiện trận pháp bất ổn tình huống.

Nhưng Trần Phỉ vận dụng không gian đặc tính hư vô, không nhìn thẳng Tam Tài trận bình chướng, đem nó trận pháp một cái tiết điểm chồng chất chếch đi.

Đây chính là hoàn toàn không nói đạo lý đấu pháp, mọi người lúc đầu đều tốt dùng trận pháp lực lượng quyết đấu, kết quả Trần Phỉ trực tiếp từ nội bộ phá hủy Tam Tài trận tính ổn định, tiến tới bị Trần Phỉ bắt lấy sơ hở, trực tiếp xé rách Tam Tài trận.

Chủ trì trận pháp vị kia Nguyên Ma, đến bây giờ đều không muốn minh bạch, vừa rồi Tam Tài trận đến cùng là nơi nào xuất hiện vấn đề, làm sao lại đột nhiên xuất hiện sơ hở.

Tam Tài trận không phức tạp, lại là từ bọn hắn ba vị Thập Nhị giai Nguyên Ma chủ trận, nói là phối hợp sai lầm, đó chính là lời nói vô căn cứ. Nhưng hết lần này tới lần khác tình huống vừa rồi, tựa như là ở giữa cái nào khâu không có xử lý tốt, đưa đến tình huống như vậy phát sinh.

Chẳng qua hiện nay suy nghĩ đến cùng chỗ nào xảy ra vấn đề, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, Tam Tài trận vỡ vụn, bọn hắn đã không có thời gian lại đi ngưng tụ mới trận pháp.

Cùng lúc đó, Lưỡng Nghi Trận lực lượng bộc phát, đem ba vị Thập Nhị giai Nguyên Ma cưỡng ép cách ly, không cách nào liên thủ, chỉ có thể riêng phần mình phá trận.

Oanh

Trận pháp vừa cách ly, ba vị Nguyên Ma công kích liền đã đâm vào Lưỡng Nghi Trận bình chướng bên trên.

Lưỡng Nghi Trận kịch liệt rung động, phảng phất sau một khắc liền sẽ bị xé nát, nhưng cuối cùng tại thủy hỏa hai loại quy tắc lực lượng dưới, cưỡng ép ổn định lại.

Ba vị Nguyên Ma thần sắc có vẻ hơi bối rối, giờ phút này bọn hắn đã tới không kịp suy nghĩ, cường giả này khí tức tựa hồ có chút giống Hàn Sơn Vực trước đó thanh danh vang dội vị kia Uẩn Linh Môn thiên kiêu.

Về phần làm sao từ Địa Thần cảnh trung kỳ, đột nhiên biến thành Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, mà còn có một tôn chiến lực hoàn toàn tương tự phân thân, thậm chí còn đồng thời lĩnh ngộ thủy hỏa hai loại quy tắc, những này bây giờ đều đã không trọng yếu.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ làm như thế nào còn sống từ nơi này chạy đi!

Cái này Lưỡng Nghi Trận tối thiểu còn có thể tiếp nhận hai người bọn họ kích, lại nhất định phải là ba vị Nguyên Ma cùng nhau công kích hai kích, nhưng giờ phút này Trần Phỉ đã xuất hiện ở trong đó một vị Nguyên Ma trước mặt.

Keng

Kim thiết giao kích tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ một kiếm đâm vào trước mắt Nguyên Ma đầu lâu bên trong, theo Càn Nguyên Kiếm xoay chuyển, Nguyên Ma chỉ một thoáng vỡ nát thành một đoàn huyết vụ.

Oanh

Lúc này, hai vị khác Nguyên Ma công kích mới đánh tới Lưỡng Nghi Trận bình chướng bên trên.

Bởi vì thiếu một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma công kích, rõ ràng Lưỡng Nghi Trận đã bị hao tổn, nhưng giờ phút này rung động biên độ ngược lại so vừa rồi còn nhỏ hơn, rất nhiều trận pháp tổn hại địa phương tại thủy hỏa quy tắc hạ nhanh chóng chữa trị.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại một vị khác Nguyên Ma trước mặt, cùng Dạ Ma chiến binh cũng như vừa rồi một kiếm đâm ra.

"Ngươi đến cùng là ai, Ma Chủ sẽ không bỏ qua ngươi, ta ở phía dưới chờ ngươi  chờ lấy ngươi!" Vị này Nguyên Ma tâm cảnh có chút sụp đổ, giờ phút này điên cuồng gầm thét, ngay sau đó đúng là trực tiếp tự bạo.

Vừa rồi trơ mắt nhìn cái khác đồng bạn, vô luận là ai, tất cả đều đi bất quá Trần Phỉ một kiếm, ở trong còn có hai vị thực lực còn mạnh hơn chính mình.

Chỉ có như vậy, kết quả đều không có bất kỳ cái gì khác biệt, lấy thương đổi thương vẫn là toàn lực phòng ngự, đều là giống nhau.

Giãy dụa cùng không giãy dụa, vậy mà không có bất kỳ cái gì khác biệt, tâm tính mạnh như Thập Nhị giai Nguyên Ma, giờ phút này cũng không chịu nổi, kia dứt khoát trực tiếp tự bạo.

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, Lưỡng Nghi Trận lực lượng đều đặt ở trước mắt Nguyên Ma trên thân, thủy hỏa quy tắc quấn quanh dưới, để trước mắt Nguyên Ma tự bạo dừng lại một cái chớp mắt.

Coong

Nương theo lấy tiếng kiếm reo, Trần Phỉ một kiếm gọt xem qua trước Nguyên Ma cái cổ, một viên đầu lâu bay lên trên lên.

Nguyên Ma hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng oán hận, đối mặt Trần Phỉ, thậm chí ngay cả tự bạo quyền lợi đều bị tước đoạt, nay đã tâm cảnh vỡ nát, giờ phút này càng là cảm thấy mình cái này một thân lực lượng đã tu luyện tác dụng gì.

"Ha ha ha..."

Tiếng cười to từ Nguyên Ma đầu lâu bên trong phát ra, sau một khắc, thân thể cùng đầu lâu bạo thành huyết vụ.

Vô số tia kiếm lăng không mà hiện, đem huyết vụ quấn quanh, hóa thành Kiếm Hoàn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn hướng phía sau, còn lại vị kia Nguyên Ma, vừa rồi thừa dịp Lưỡng Nghi Trận lực lượng chuyển di, không biết dùng vật gì, đúng là đem Lưỡng Nghi Trận ăn mòn ra một cái khe hở, tiếp lấy một chút đào tẩu.

Liền vừa rồi ngắn ngủi một hơi không đến thời gian bên trong, không ngờ trải qua bay ra mười mấy vạn dặm, hiển nhiên đã thiêu đốt tự thân toàn bộ. Tốc độ như vậy, trình độ nào đó cùng bình thường Thập Nhị giai trung kỳ đã không kém bao nhiêu.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, phía trước không gian bình chướng tại Trần Phỉ trước mắt, phảng phất biến thành một đợt mặt nước, Trần Phỉ xuyên qua mặt nước, thân hình trực tiếp xuất hiện tại vị này Nguyên Ma sau lưng.

Một mực tại dùng thần niệm quan sát hậu phương, đương cảm giác được Trần Phỉ đột nhiên xuất hiện, vị này Nguyên Ma ánh mắt lộ ra kinh hãi muốn tuyệt thần sắc.

Hắn đã làm được mình có thể làm đến hết thảy, nhưng là tại Trần Phỉ trước mặt, lộ ra như thế buồn cười.

Trong thoáng chốc, cái này Nguyên Ma có một loại chính mình lúc trước Thập Nhất giai thời điểm, trực diện những cái kia Thập Nhị giai cường giả ảo giác, thực lực của hai bên căn bản cũng không tại một cái phương diện bên trên.

Như sâu kiến, cũng như phù du, ngưỡng vọng thanh thiên!

Oanh

Nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, lần này là Dạ Ma chiến binh uống sát kiếm đem cái này Nguyên Ma chém vỡ, huyết vụ tràn ngập ở giữa, một viên Kiếm Hoàn bị áp súc mà thành, tiếp lấy bay vào Trần Phỉ trong tay áo.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn xem bốn phía, đảo ngược thiên địa nguyên khí còn tại hướng ra phía ngoài kéo dài, bất quá vỡ vụn không gian tại thiên đạo lực lượng hạ ngược lại là dần dần khôi phục.

Sáu vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, bị Trần Phỉ nhất nhân trảm giết hầu như không còn.

Bây giờ những này Nguyên Ma ngược lại là còn không có chân chính thân tử đạo tiêu, nhưng bị phong ấn tình huống dưới, sinh tử chỉ ở Trần Phỉ một ý niệm.

Mà lấy Nguyên Ma cùng người tu hành ở giữa quan hệ, kia là không chết không thôi, đối Nguyên Ma tha thứ, kia là đối tất cả người tu hành, bao quát chính Trần Phỉ tàn nhẫn, cho nên những này Nguyên Ma hạ tràng đã chú định.

Đến Dung Hư Giới trước đó, Trần Phỉ chỉ là thể phách Thiên Thần cảnh sơ kỳ, mà lại là mới vào Thiên Thần cảnh, thần hồn cường độ cùng thượng phẩm Đại Đạo Thạch không đủ, để Trần Phỉ không có cách nào đem thể phách tăng lên.

Còn có công pháp bên trên, lúc ấy cũng là Trần Phỉ một lớn nhược điểm, công pháp cấp độ không đi lên, cho dù thần hồn đủ mạnh, thể phách cũng vô pháp tăng lên.

Lúc ấy đối mặt Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ muốn chiến thắng, nhất định phải liều mình chém giết, mới có tương đối lớn cơ hội, lại còn không thể là loại kia tương đối mạnh Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, không phải ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

Mà bây giờ tại cái này Dung Hư Giới đi một lần, Dạ Ma chiến binh thể phách vấn đề đạt được giải quyết, Trần Phỉ bây giờ tu vi càng là đạt đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Vừa rồi cảm ứng được sáu vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma xuất hiện, Trần Phỉ nghĩ không phải tạm thời tránh đi, mà là vọt thẳng đi qua.

Cùng lúc trước mới tới Dung Hư Giới so sánh, chiến lực tăng lên dùng nghiêng trời lệch đất hình dung có chút khoa trương, nhưng xác thực vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Trần Phỉ một tia tâm thần thăm dò vào Thất Thải Liên Hoa, cảm giác khuếch trương đến 26 triệu bên trong, mấy vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma thân ảnh rơi vào Trần Phỉ cảm giác bên trong..