Chương 1675: Thiên Ngoại Phi Tiên (4K) 2

Chương 1675: Thiên Ngoại Phi Tiên (4K) 2

Tạm thời không có phát hiện Thập Nhị giai Nguyên Ma thân ảnh, Trần Phỉ hướng phía những cái kia Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma phương hướng bay đi.

Một vị, hai vị, ba vị...

Trăm vạn dặm bên ngoài, thiên ngoại phi tiên!

Theo đối không gian đặc tính hư vô không ngừng quen thuộc, mặc dù lĩnh hội trình độ vẫn là ban đầu như thế, nhưng Trần Phỉ chém giết những này Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma khoảng cách ngay tại dần dần kéo dài.

Trước kia là khoảng một triệu dặm, bây giờ đã có thể làm được một trăm vạn khoảng cách năm trăm ngàn dặm cách không chém giết, đồng thời đem những này Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy cùng Địa Thần binh mang về.

Bất quá đến khoảng cách này, cũng đã là Trần Phỉ bây giờ cực hạn.

Cũng không phải là không gian đặc tính hư vô cực hạn, mà là Trần Phỉ thần hồn cường độ chỉ có thể chèo chống khoảng cách này, lại xa, liền không cách nào làm được chính xác chém giết, rất có thể sẽ bị những này Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma tránh đi.

Đến lúc đó Trần Phỉ liền muốn thêm ra mấy kiếm, cái này ở trong mang tới hiệu suất giảm xuống, đối với Trần Phỉ mà nói được không bù mất, còn không bằng tới gần một chút thi triển kiếm thức.

Trần Phỉ vượt qua ức dặm xa, hết thảy chém giết ba mươi lăm vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, tăng thêm trước đó chém giết, vẫn lạc tại Trần Phỉ trong tay Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma đã đem gần năm mươi.

Bất quá tại trong lúc này, Trần Phỉ càng lại cũng không có gặp phải một vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, những này Thập Nhị giai Nguyên Ma liền phảng phất đạt được tin tức, từ chỗ này trong động thiên rút lui.

Một khắc đồng hồ sau.

Oanh

Trần Phỉ một kiếm đem trước mắt Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma chém giết, tay trái xoay chuyển, trước mắt Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Vị này Nguyên Ma là thật thân tử đạo tiêu, mà không phải giống trước đó Thập Nhị giai Nguyên Ma như thế, chỉ là bị Trần Phỉ phong ấn.

Giờ phút này Trần Phỉ chỗ đứng là Thông Thiên Phong động thiên vùng ven, đương phát giác được những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma không biết thông qua phương thức gì biết được tin tức, bắt đầu rút lui thời điểm, Trần Phỉ liền bắt đầu hướng Thông Thiên Phong vùng ven vị trí bay đi.

Cuối cùng dưới cơ duyên xảo hợp, thật đúng là cản lại một vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, mà cái này Nguyên Ma cũng xác thực hướng phía Thông Thiên Phong chạy cách.

Đã Thập Nhị giai Nguyên Ma thoát đi Thông Thiên Phong đã thành sự thật, kia Trần Phỉ tự nhiên không cần thiết lại phong ấn Nguyên Ma, trực tiếp chém giết chính là.

Trần Phỉ tay trái bao trùm tại Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy bên trên, theo sưu hồn bí thuật thi triển, cái này Nguyên Ma một chút mảnh vỡ kí ức xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Một lát sau, Trần Phỉ đưa bàn tay thu hồi, đem phần này Bản Nguyên Linh Túy thu nhập Quy Khư giới bên trong.

"Quả thật là kỳ công dị pháp vô số." Trần Phỉ nhìn phía xa, thân hình chớp động, đồng dạng rời đi Thông Thiên Phong động thiên.

Thông qua sưu hồn, Trần Phỉ xác định đến Thông Thiên Phong Thập Nhị giai Nguyên Ma tại rút lui  dựa theo Thập Nhị giai Nguyên Ma tốc độ, giờ phút này hẳn là cũng sớm đã toàn bộ rời đi.

Trần Phỉ có thể chặn đứng vị này Thập Nhị giai Nguyên Ma, hay là bởi vì đối phương lúc ấy vị trí tại Thông Thiên Phong trung ương, cho nên rút lui sở dụng thời gian hơi lâu một chút.

Những này Thập Nhị giai Nguyên Ma khi tiến vào Thông Thiên Phong trước, như có chạm mặt, liền tương hỗ khắc dấu khí tức ấn ký.

Những khí tức này ấn ký không cách nào định vị, cũng vô pháp tương hỗ truy tung, nhưng có thể tương hỗ cộng minh.

Cho nên một khi khắc dấu ấn ký Nguyên Ma thời gian dài không có khí tức cộng minh, vậy liền đại biểu cái này Nguyên Ma khả năng đã gặp bất trắc.

Mặc dù Thập Nhị giai Nguyên Ma trong tay đã sớm có riêng phần mình khí tức, nhưng này khí tức chỉ có thể dùng để nghiệm chứng sinh tử, một khi bị đánh đến sắp chết sau đó phong ấn, khí tức bên trên là phản ứng không ra được.

Dưới loại tình huống này, khắc dấu khí tức ấn ký, liền có thể phòng ngừa loại tình huống này phát sinh.

Trần Phỉ ở bên trong Thông Thiên Phong, liên tục phong ấn mười một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, bên trong Thông Thiên Phong Thập Nhị giai Nguyên Ma cứ như vậy một chút, một chút mất đi mười một vị Nguyên Ma khí tức cộng minh, tự nhiên là minh bạch có đại sự xảy ra.

Cho nên không có chút gì do dự, còn lại Thập Nhị giai Nguyên Ma nhao nhao thoát đi Thông Thiên Phong.

Theo Trần Phỉ mang rời khỏi Thất Thải Liên Hoa, bên trong Thông Thiên Phong từng đạo gợn sóng dập dờn mở, điều này đại biểu lần này xuất thế Thiên Tiên chính quả đã hết thảy đều kết thúc.

Không ít còn tại Thông Thiên Phong trong động thiên chân tiên Thiên Tiên, nhìn lấy thiên khung bên trên nổi lên gợn sóng, thần sắc có chút phức tạp, cái này không biết bao nhiêu năm mới có thể ra Thiên Tiên chính quả, vậy mà đã bị người cầm rời động trời.

Đợi thêm lần tiếp theo cơ hội, đã không biết muốn bao nhiêu năm sau. Thiên Tiên cảm giác không mãnh liệt lắm, nhưng này chút Chân Tiên đỉnh phong tâm cảnh giờ khắc này ở không ngừng chập trùng.

Trần Phỉ đem Thiên Tiên chính quả đặt ở Quy Khư giới, lại đem Quy Khư giới đặt ở ô không gian bên trong, loại tình huống này, cho dù là Kim Tiên ở trước mặt, cũng vô pháp từ trên thân Trần Phỉ cảm ứng được Thiên Tiên chính quả khí tức.

Trần Phỉ một đường lao vùn vụt, cuối cùng về tới Dư Vân Nhai đạo trường.

Còn không có dự định từ Dung Hư Giới rời đi, kia Kiếm Hoàng tông Dư Vân Nhai lão tổ này quan hệ, Trần Phỉ tự nhiên cũng muốn tiếp tục dùng tới.

Trần Phỉ vừa mới tới gần đạo trường, bàng bạc trận pháp khí tức đã bay lên.

"Dư mỗ gần nhất đang bế quan tu luyện, sợ là không cách nào chiêu đãi, thật có lỗi!" Dư Vân Nhai thanh âm từ trong đạo trường truyền ra.

Rất hiển nhiên, Dư Vân Nhai cảm ứng được có Thiên Tiên khí tức tới gần, cho nên trực tiếp đem trận pháp uy lực tăng lên tới lớn nhất.

Dư Vân Nhai thời khắc này cách làm, kỳ thật có chút càng che càng lộ ý tứ, muốn thật có cái khác Thiên Tiên tới, một chút liền có thể đoán ra Dư Vân Nhai có thể là ra chút vấn đề, cho nên mới sẽ làm ra tình hình như vậy.

Bất quá cuối cùng Dư Vân Nhai vẫn là như vậy lựa chọn, bởi vì nơi này là đạo trường của hắn, đã kinh doanh rất nhiều năm, ở chỗ này, cho dù là ba bốn vị Thiên Tiên trở lên vây công, Dư Vân Nhai cũng có nắm chắc thủ xuống tới.

Cho dù không cách nào thủ xuống tới, Dư Vân Nhai cũng có thủ đoạn khác từ đó thoát ly.

Cho nên chỗ này đạo trường, không thể nói vững như thành đồng, nhưng dùng để bảo hộ Dư Vân Nhai, là không có bao nhiêu vấn đề. Dù sao có Kim Tiên trận doanh tình huống dưới, có rất ít Thiên Tiên sẽ tiến hành kịch liệt chém giết.

Cũng chính là bên trong Thông Thiên Phong đặc thù hoàn cảnh, mới có thể thần không biết quỷ không hay chém giết cái khác Thiên Tiên.

"Lão tổ, là đệ tử trở về." Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Đối với Dư Vân Nhai, Trần Phỉ vẫn là xưng hô lão tổ, bởi vì Trần Phỉ thân phận hôm nay, vẫn là Kiếm Hoàng tông đệ tử, cho dù Trần Phỉ giờ phút này triển lộ ra khí tức, đã là Thiên Tiên, cùng Dư Vân Nhai đồng dạng.

"Ngươi thành Thiên Tiên!"

Dư Vân Nhai thân ảnh xuất hiện tại trên đạo trường không, đầy mắt khiếp sợ nhìn qua Trần Phỉ.

Rời đi Thông Thiên Phong về sau, Dư Vân Nhai một mực tại chữa thương, đối với Trần Phỉ sinh tử cũng không có đi chú ý, bởi vì bất lực chú ý, bây giờ hắn liền không cách nào rời đi đạo trường.

Kết quả hôm nay, Trần Phỉ thành tựu Thiên Tiên trở về..