Chương 1676: Thiên địa mở lại (4K) 1

Chương 1676: Thiên địa mở lại (4K) 1

"May mắn thành tựu." Trần Phỉ trên mặt nụ cười nói.

"Thiên Tiên chi vị, chưa từng có may mắn nói chuyện." Dư Vân Nhai lắc đầu nói.

Vô luận là từ Thông Thiên Phong cầm tới mới xuất thế Thiên Tiên chính quả, vẫn là chém giết cái khác Thiên Tiên cầm tới chính quả, đều cần đầy đủ ngạnh thực lực.

Dư Vân Nhai nói, mở ra đạo trường trận pháp, để Trần Phỉ tiến vào.

Nếu như Trần Phỉ vẫn chỉ là Chân Tiên đỉnh phong, muốn hay không để Trần Phỉ tiến đến, Dư Vân Nhai còn muốn cân nhắc một phen. Dù sao Trần Phỉ là Tà Thần chuyển thế trùng tu, chưa hẳn không có uy hiếp thiên tiên thủ đoạn.

Nói cách khác, cực đoan tình huống dưới, Trần Phỉ giết chết hắn, tiếp lấy cầm tới một phần Thiên Tiên chính quả, là hoàn toàn có khả năng phát sinh sự tình.

Kiếm tẩu thiên phong, đối mặt Thiên Tiên chi vị dụ hoặc, không có gì không có khả năng.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ đã thành tựu Thiên Tiên, tiếp tục mưu cầu một phần Thiên Tiên chính quả khả năng cực thấp, trừ phi Trần Phỉ muốn vì những thứ khác Tà Thần mưu cầu một phần Thiên Tiên chính quả.

Thật là muốn như vậy làm, trực tiếp phạm vào Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bên trong cấm kỵ, kia là muốn bị cái khác tất cả Thiên Tiên thậm chí Kim Tiên thảo phạt.

Trần Phỉ thật vất vả mới từ Tà Thần trận doanh chuyển tới tiên đạo trận doanh, làm như vậy đều không phải là được không bù mất vấn đề, mà là sẽ có lo lắng tính mạng.

Về phần cầm Thiên Tiên chính quả đi bán, Cửu Trọng Thiên bên trong đồng dạng không cho phép hành động như vậy, bởi vì như vậy sẽ để cho cái khác Thiên Tiên lo lắng tự thân an nguy.

Nếu là Thiên Tiên chính quả xem như thương phẩm mua bán, này thiên tiên tương hỗ ở giữa có phải hay không muốn đề phòng lẫn nhau? Kia toàn bộ Cửu Trọng Thiên liền lộn xộn, Kim Tiên sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Sinh linh không có khả năng phản bội mình giai cấp, người tu hành như thế, tu tiên giả cũng giống như vậy, bao quát cái này vài Thiên Tiên.

Có thể mua bán, chỉ có những cái kia mới xuất thế Thiên Tiên chính quả . Còn có sinh tử mối thù Thiên Tiên, ngược lại là có liều lĩnh tương hỗ công phạt, nhưng này dạng đạt được Thiên Tiên chính quả, cũng phải lên giao cho mình sau lưng trận doanh, để Kim Tiên đến xử trí.

Vì duy trì ổn định, bảo trì đối hắc ám cấm khu Tà Thần đầy đủ sức chống cự, Kim Tiên sẽ cưỡng ép duy trì tiên đạo trật tự.

Bây giờ Trần Phỉ thành tựu Thiên Tiên, song phương không có thù hận, ngược lại còn có một phần hương hỏa tình, Dư Vân Nhai bây giờ cần Trần Phỉ phần này lực lượng.

Lại tại trong đạo trường, đối mặt Trần Phỉ cái này vừa mới đột phá Thiên Tiên, Dư Vân Nhai vẫn là có thủ đoạn đến bảo vệ mình.

Trần Phỉ bước vào đạo trường, theo Dư Vân Nhai đi vào trong động phủ.

Trần Phỉ xác thực không có giết Dư Vân Nhai dự định, bởi vì Trần Phỉ còn cần Dư Vân Nhai tầng này thân phận quan hệ . Còn một lần nữa đi kinh doanh quan hệ nhân mạch, đối với Trần Phỉ mà nói quá mức phiền phức, cái khác Thiên Tiên cũng không nhất định sẽ tiếp nhận Trần Phỉ.

"Ngươi đã thành tựu Thiên Tiên, về sau ngươi ta ngang hàng tương giao, không cần xưng hô ta là lão tổ."

Kiếm Hoàng tông đệ tử đã chuẩn bị trà ngon nước, giờ phút này cung kính đứng ở một bên, Dư Vân Nhai dùng tay làm dấu mời, tiếp lấy cầm lấy chén trà khẽ thưởng thức một ngụm nói.

"Ta đã là Kiếm Hoàng tông đệ tử, bối phận không thể loạn." Trần Phỉ cười nói.

"Không cần như thế a." Dư Vân Nhai nghe được Trần Phỉ, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Trần Phỉ bái nhập Kiếm Hoàng tông cũng không có bao lâu thời gian, muốn nói để Trần Phỉ đối Kiếm Hoàng tông lớn bao nhiêu lòng cảm mến, Dư Vân Nhai là không dám hi vọng xa vời.

Nhưng chỉ cần Trần Phỉ còn nguyện ý thừa nhận cái thân phận này, đó chính là người một nhà, Kiếm Hoàng tông cũng sẽ có được hai vị Thiên Tiên cảnh cường giả. Lại bây giờ khốn cảnh của hắn, cũng tương nghênh lưỡi đao mà giải, không cần lo lắng quá mức cái khác Thiên Tiên đối bất lợi.

"Lão tổ, Cửu Trọng Thiên bên trong nhưng có Thiên Tiên trở lên công pháp giao dịch địa phương." Trần Phỉ cầm lấy chén trà, khẽ thưởng thức một ngụm nói.

"Cái này tự nhiên là có, công pháp tuy là quý ở sở trường, nhưng hắn núi chi thạch có thể công ngọc, nhìn nhiều một chút những công pháp khác, cố gắng sẽ có không giống cảm ngộ." Dư Vân Nhai gật đầu nói.

"Đều là hoàn chỉnh?" Trần Phỉ con mắt hơi sáng.

Tại phương này Dung Hư Giới bên trong, ngoại trừ vị cách linh tài bên ngoài, Trần Phỉ quan tâm nhất chính là Thập Nhị giai công pháp.

Trước đó Trần Phỉ thu được không ít không trọn vẹn chân tiên trở lên công pháp, được lợi rất nhiều. Bất quá theo Phần Thiên Kiếm Quyết cùng Vũ Ma Lan Quyết đạt tới Thập Nhị giai trung phẩm cấp độ, những này không trọn vẹn loại công pháp, đã khó có hiệu quả dùng.

"Tự nhiên là hoàn chỉnh, mua bán thời điểm, nhưng là muốn phát thiên đạo lời thề, ai dám lừa gạt." Dư Vân Nhai cười nói.

"Kia có Kim Tiên công pháp sao?" Trần Phỉ tiếp tục nói.

Thiên Tiên công pháp chính là Thập Nhị giai hạ phẩm cấp độ, Kim Tiên công pháp thì là Thập Nhị giai trung phẩm tiêu chuẩn. Muốn để Phần Thiên Kiếm Quyết cùng Vũ Ma Lan Quyết cấp độ tiếp tục cất cao, Kim Tiên công pháp không thể nghi ngờ là nhanh nhất.

"Có, nhưng giá cả đắt đỏ, sẽ cố ý đi mua sắm Thiên Tiên cũng không nhiều." Nghe được Trần Phỉ muốn Kim Tiên công pháp, Dư Vân Nhai trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Mới nhập Thiên Tiên, liền nghĩ tu luyện Kim Tiên công pháp, cái này lòng dạ quả nhiên là cao.

"Lão tổ gần nhất nếu là rảnh rỗi, mong rằng mang theo đệ tử tiến về, đệ tử muốn mua mấy phần Thiên Tiên, thậm chí Kim Tiên công pháp lĩnh hội một phen." Trần Phỉ nói thẳng.

"Tốt! Sau mười ngày, ta cùng ngươi cùng đi, đến lúc đó vừa vặn có một trận nhỏ giao lưu hội." Dư Vân Nhai suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt.

Loại này cỡ nhỏ giao lưu hội, mỗi cách một đoạn thời gian, Cửu Trọng Thiên bên trong liền sẽ tổ chức một trận, bù đắp nhau.

Nếu như không phải Trần Phỉ đến, Dư Vân Nhai là chắc chắn sẽ không đi, sẽ chỉ co đầu rút cổ tại trong đạo trường khôi phục thương thế.

Bây giờ có Trần Phỉ đồng hành, đi một chuyến giao lưu hội, cố gắng có thể mua được một chút chữa thương dùng thiên tài địa bảo, để thương thế càng nhanh khôi phục.

"Đa tạ lão tổ!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Một canh giờ sau, trong đạo trường một ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng Dư Vân Nhai chỗ sơn phong chờ cao.

Đồng thời Trần Phỉ thành tựu Thiên Tiên chi cảnh tin tức, truyền khắp toàn bộ đạo trường, cũng hướng phía tầng thứ tám Kiếm Hoàng bản tông truyền đi.

Dư Vân Nhai muốn lấy Kiếm Hoàng tông vì miệng lưỡi, hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức này.

Trần Phỉ đối với những chuyện này cũng không quan tâm, đi vào mới động phủ, Trần Phỉ tại mở ra trận pháp về sau, tiến vào Quy Khư giới bên trong.

Mười một khỏa Kiếm Hoàn bay đến Trần Phỉ trước mặt, chính là bị phong ấn mười một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma thần hồn.

Trần Phỉ đưa tay, điểm trúng trong đó một viên Kiếm Hoàn, nương theo lấy một tiếng gào thét, ở trong Nguyên Ma bị triệt để chém giết.

Trần Phỉ vận chuyển sưu hồn bí thuật, bắt đầu quan sát ở trong mảnh vỡ kí ức, để đạt được một phần Thập Nhị giai truyền thừa. Nếu như là Thập Nhị giai trung phẩm truyền thừa, cho dù là không trọn vẹn, cũng có thể để Trần Phỉ có chút thu hoạch.

Cách mỗi khoảng một canh giờ, Trần Phỉ liền điểm giết một vị Nguyên Ma, sau đó sưu hồn.

"Phát hiện mới công pháp, táng hồn đao (tàn)!"

"Phát hiện mới công pháp, bá thiên thương (tàn)!"

"Phát hiện mới công pháp, đoạn tiêu kiếm (tàn)!"

Tại Trần Phỉ không ngừng thu hoạch được không trọn vẹn công pháp thời điểm, còn tại Dung Hư Giới Thập Nhị giai Nguyên Ma, thần sắc ngưng chìm mà nhìn xem trong tay khí tức một phần phần tiêu tán.

Cứ việc trước đó đã được đến tin tức, biết có mấy vị cùng giai Nguyên Ma chỉ sợ dữ nhiều lành ít, nhưng chân chính trông thấy trong tay khí tức bắt đầu một phần phần biến mất, vẫn là để bọn hắn sinh lòng thỏ tử hồ bi cảm giác.

Đều là Thập Nhị giai sơ kỳ, mấy vị này sẽ bị dễ dàng như vậy chém giết, đổi thành bọn hắn, cuối cùng là không phải cũng sẽ không có quá lớn khác biệt?

Mấu chốt là, cho tới bây giờ bọn hắn cũng không biết, Thông Thiên Phong bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, sẽ để cho bọn hắn tổn thất thảm trọng như vậy.

Là có một đám Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ đi săn bọn hắn, vẫn là có Thiên Thần cảnh trung kỳ từ Dung Hư Giới hư không đi ra, cố ý đi săn bọn hắn những này Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma?

Không biết mới là lớn nhất sợ hãi, loại này hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, để bọn hắn tiếp xuống tất cả hành động đều sẽ bị hạn chế.

Lại tổn thất như vậy, cũng làm cho luôn luôn tự xưng là thợ săn Nguyên Ma trong lòng khó mà tiếp nhận.

Lần này tới Dung Hư Giới, bọn hắn thế nhưng là dự định đại lượng chém giết Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, dùng cái này để Hàn Sơn Vực thực lực giảm lớn. Kết quả cái mục tiêu này còn chưa hoàn thành nhiều ít, ngược lại là chính bọn hắn một phương này tổn thất nặng nề.

Đương tay cầm khí tức tiêu tán mười một phần, lại thời gian dài không còn gia tăng về sau, Dung Hư Giới bên trong Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma không khỏi thở dài ra một hơi.

Tổn thất tự nhiên vẫn là cực kỳ thảm trọng, nhưng còn chưa tới hoàn toàn không thể vãn hồi trình độ. Bây giờ so sánh thực lực, vẫn là Nguyên Ma thắng Hàn Sơn Vực người tu hành..