Chương 1676: Thiên địa mở lại (4K) 2

Chương 1676: Thiên địa mở lại (4K) 2

Không ít Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma ngẩng đầu nhìn về phía hư không, những cái kia Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma chắc hẳn cũng đã cảm giác được tình huống, cũng không biết bọn hắn có thể hay không từ hư không trở về, đến ngăn cản Nguyên Ma một phương ưu thế tiến một bước thất lạc.

Quy Khư giới sâu trong hư không.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Vũ Ma Lan Quyết (đổi)!"

Đạt được mười một phần không trọn vẹn Nguyên Ma truyền thừa, Trần Phỉ lựa chọn có thể sử dụng đem nó toàn bộ dung hợp tại Vũ Ma Lan Quyết bên trong.

Nguyên Ma công pháp cùng người tu hành công pháp là có bản chất khác nhau, đem nó tan tại Nguyên Lực công pháp bên trong, sẽ có rất nhiều tệ nạn, thậm chí khả năng để cho người ta hiểu lầm là không phải Nguyên Ma giả trang.

Thể phách công pháp, đại bộ phận lực lượng vận hành đều tại thể nội, cực đoan điên cuồng một chút, ngược lại không có chuyện gì. Lại Trần Phỉ mỗi lần để thể phách tăng cao tu vi, đều là dùng cực đoan phương thức tiến hành.

Về phần đạt được Nguyên Ma công pháp không có mấy phần thể phách công pháp, lại vẫn cứ tan tại Vũ Ma Lan Quyết bên trong, cũng không phải sự tình gì.

Vô luận là Nguyên Lực công pháp vẫn là thể phách công pháp, trình độ nào đó có thể nói là trăm sông đổ về một biển, khẳng định có khác nhau rất lớn, nhưng cũng có chỗ tương đồng, Trần Phỉ lựa chọn chính là ở trong chung địa phương tiến hành dung hợp.

Vũ Ma Lan Quyết độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh rơi xuống đến viên mãn cảnh tám thành nửa vị trí, có tăng lên, chỉ là tăng lên không lớn, dù sao đều là không trọn vẹn công pháp.

"Đơn giản hoá!"

"Vũ Ma Lan Quyết (đổi) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vũ Ma Lan Quyết (đổi)→ Vũ Ma Lan Quyết!"

"Huyền Vũ Giới địa chi quy tắc đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Huyền Vũ Giới địa chi quy tắc → Quy Khư giới địa chi quy tắc!"

Thu được đầy đủ thượng phẩm Tiên tinh, Trần Phỉ rốt cục đem Huyền Vũ Giới địa chi quy tắc đơn giản hoá.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, nồng đậm thiên địa linh cơ giáng lâm, đồng thời thời gian lư đem chung quanh bao phủ, theo Trần Phỉ vận chuyển Vũ Ma Lan Quyết cùng Quy Khư giới địa chi quy tắc, hải lượng cảm ngộ mãnh liệt mà tới.

Không biết qua bao lâu, một đạo thông thiên triệt địa bóng đen xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, tiếp lấy cùng Trần Phỉ hòa làm một thể.

Vũ Ma Lan Quyết lại tu luyện từ đầu đến đại viên mãn cảnh, bây giờ Vũ Ma Lan Quyết đã từ mới vào Thập Nhị giai trung phẩm, đến Thập Nhị giai trung phẩm trung đoạn vị trí.

Trần Phỉ không có đình chỉ tu luyện, Huyền Vũ Giới địa chi quy tắc còn tại không ngừng trong tham ngộ.

Bởi vì Trần Phỉ trước đó đã đem thủy hỏa gió ba loại quy tắc toàn bộ tu luyện viên mãn, giờ phút này theo địa chi quy tắc lĩnh hội, một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Trước đó nhập môn không gian đặc tính hư vô, chính là Trần Phỉ dung hợp Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, từ đó cưỡng ép cùng không gian quy tắc sinh ra cộng minh.

Từ cái này cũng có thể suy đoán ra, Thập Tam giai hư không Chân Thần tu luyện, vô cùng có khả năng cùng Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc có quan hệ, khả năng hoàn toàn lĩnh ngộ bốn loại quy tắc, sẽ là hư không Chân Thần tu luyện cơ sở.

Ban đầu ở Quy Khư giới, Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc tề tụ, có thể diễn hóa tạo hóa không gian.

Quy Khư giới bên trong rất nhiều đường hướng tu luyện, kỳ thật đều là tại đơn giản bắt chước Huyền Vũ Giới.

Bởi vì Quy Khư giới lấy Huyền Vũ Giới vi sư, tiến tới thuận lợi tăng lên tới Cửu giai đỉnh phong, tất cả tiểu vị mặt đều là đang bắt chước Huyền Vũ Giới, bắt chước thật tốt, thuận lợi tăng lên cấp bậc.

Bắt chước lệch, liền sẽ nhiễu sóng, trở thành bí cảnh, tựa như bây giờ Dung Hư Giới.

Cho nên nhiều khi, thông qua Quy Khư giới đường hướng tu luyện, có thể hơi suy đoán ra Huyền Vũ Giới tu Luyện Thể hệ. Khẳng định không phải hoàn toàn tương tự, nhưng có tham khảo tính.

Trần Phỉ không có Thập Tam giai công pháp truyền thừa, không thể nào biết được hư không Chân Thần đến cùng tu luyện thế nào, nhưng theo địa chi quy tắc lĩnh hội không ngừng tăng lên, loại kia đặc thù cảm giác trở nên càng ngày càng mạnh.

Trần Phỉ giờ phút này ngược lại là có chút hiếu kỳ, tề tụ địa thủy hỏa bay bốn loại quy tắc về sau, có phải hay không cũng có thể diễn hóa ra một cái chân thực không gian ra?

Nhưng người tu hành đều đã có mình vị diện, tiếp tục sáng tạo ra một cái không gian, thì có ích lợi gì?

Hoặc là cũng không phải là sáng tạo không gian, mà là có cái khác diệu dụng?

Thời gian chậm rãi trôi qua, địa chi quy tắc lĩnh hội hơn đến càng cao, cho đến một mảnh mặt đất bao la hư ảnh từ Trần Phỉ sau lưng chợt lóe lên.

Địa chi quy tắc viên mãn!

Trần Phỉ không có mở to mắt, nhìn xem giờ phút này Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc tại thần hồn bên trong va chạm, không ngừng có cảm ngộ mới hiện lên ở trong lòng, nhưng Trần Phỉ từ đầu đến cuối không cách nào bắt giữ ở trong bản chất.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc cảm ngộ, trực tiếp hòa làm một thể.

Keng

Một trận kinh thiên nổ đùng tại Trần Phỉ thần hồn bên trong vang vọng, Trần Phỉ phảng phất nhìn thấy thiên địa mở lại, cũng nhìn thấy một thân ảnh đứng ở giữa thiên địa.

Vốn chỉ là hơi nhập môn không gian đặc tính hư vô, tại Trần Phỉ trông thấy cảnh tượng này về sau, đúng là bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Tăng lên không coi là nhiều, đại khái lĩnh ngộ chừng một thành không gian đặc tính hư vô về sau, lĩnh ngộ liền không thể không dừng lại, bởi vì Trần Phỉ thần hồn lần nữa bị đánh xuyên  liên đới lấy thiên địa mở lại cảnh tượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Một ngụm trọc khí từ Trần Phỉ trong miệng thốt ra, Trần Phỉ sắc mặt tái nhợt mở to mắt, cái này Địa Thủy Hỏa Phong dung hợp có diệu dụng gì, Trần Phỉ bây giờ không cách nào biết được, bởi vì thần hồn hoàn toàn không chịu nổi, Trần Phỉ chỉ có thể trước đem bốn loại quy tắc mở ra.

Liền ngay cả không gian đặc tính hư vô cảm ngộ tăng trưởng, thần hồn cũng chịu đựng không được, Trần Phỉ bây giờ cảnh giới quá yếu.

"Huyền Vũ Giới thật đúng là một vị đại năng người lột xác, đây là cỡ nào vĩ lực, vậy mà thai nghén có khổng lồ như vậy không gian bên trong!"

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, kia phiên thiên địa mở lại cùng cái kia đạo thông thiên triệt địa thân ảnh, để Trần Phỉ thấy rõ Huyền Vũ Giới một chút chân tướng.

Người tu hành hoặc là Nguyên Ma không ngừng tăng lên tu vi cảnh giới, khả năng trong tương lai một ngày, có thể kế thừa cái này đại năng giả di sản.

Trần Phỉ kích phát dành trước, bắt đầu khôi phục thần hồn thương thế.

Trần Phỉ trên bảng dành trước, là chỉ cần đạt tới một cái mới đỉnh phong, liền sẽ có một tia tâm thần chủ động đem nó dành trước xuống tới, phòng ngừa ngoài ý muốn tổn thất.

Hải lượng thiên địa nguyên khí tập trung ở bốn phía, Trần Phỉ thần hồn bắt đầu khôi phục nhanh chóng, đồng thời một phần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy bay đến Trần Phỉ trước mặt.

(tấu chương xong).