Chương 1677: Thần hồn thể phách, thiên Thần cảnh trung kỳ (4K) 1

Chương 1677: Thần hồn thể phách, thiên Thần cảnh trung kỳ (4K) 1

Công pháp và quy tắc đã đều đã lĩnh hội hoàn thành, Trần Phỉ muốn bắt đầu tăng cường thần hồn của mình.

Chẳng qua hiện nay thần hồn đã đạt Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, muốn tiếp tục đột phá, chỉ có trước đem Tam Thiên Thiên Kiếm trên việc tu luyện đi.

Trần Phỉ đưa tay bắt lấy Nguyên Ma bản nguyên, sau một khắc, bàng bạc lực lượng trong nháy mắt tuôn hướng thần hồn.

Thiên kiếm bắt đầu từng chuôi sáng lên, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong trong tu luyện.

Trước đó Trần Phỉ trong thức hải thiên kiếm đã đạt gần ngàn chuôi, bây giờ tại Thập Nhị giai Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy tác dụng dưới, thiên kiếm số lượng bắt đầu tấn mãnh tăng trưởng.

Một ngàn ba trăm chuôi, một ngàn bảy trăm chuôi, hai ngàn sáu trăm chuôi.

Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy bị một phần phần tiêu hao, theo thần hồn bên trong thiên kiếm số lượng không ngừng tăng nhiều, một loại viên mãn cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng.

Tam Thiên Thiên Kiếm môn này bí thuật, là Trần Phỉ tại Địa Thần cảnh thời điểm dung hợp mà ra, bắt chước chính là thiên tài địa bảo dựng dục quá trình.

Bây giờ đến Thiên Thần cảnh, thiên tài địa bảo trưởng thành vẫn là như thế, chỉ bất quá chất dinh dưỡng đổi thành Thập Nhị giai Nguyên Ma bản nguyên.

Đương nhiên, cùng chân chính thiên tài địa bảo so sánh, Trần Phỉ khẳng định không cách nào bắt chước đúng chỗ, cho nên liền cần dùng càng nhiều Bản Nguyên Linh Túy đi chồng chất, giảng cứu một cái lực lớn gạch bay.

Theo Thập Nhị giai Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy không ngừng tưới tiêu, bây giờ phần này thiên tài địa bảo sắp thành hình.

Ông

Một tia gợn sóng từ Trần Phỉ thần hồn chỗ sâu nổi lên, hào quang sáng chói tràn ngập thức hải, từng chuôi thiên kiếm bắt đầu bản thân tách ra.

Đầu tiên là ba ngàn chuôi biến thành một vạn hai ngàn chín trăm sáu mươi chuôi, giống như một Nguyên hội số lượng.

Tiếp lấy lại nhanh chóng dung hợp lẫn nhau, thành một trăm linh tám chuôi Thiên Cương Địa Sát số lượng.

Cái này Tam Thiên Thiên Kiếm có chút thụ Phần Thiên Kiếm Quyết ảnh hưởng, cùng lúc trước ban đầu trạng thái, đã có biến hóa.

Trần Phỉ hai mắt nhắm nghiền, hai tay kết ấn, trong thức hải một trăm linh tám chuôi thiên kiếm xoay chuyển, một chút đâm vào chính Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Cái này Địa Thần cảnh bí thuật, đến cùng có thể hay không để cho Thiên Thần cảnh thần hồn thuế biến, Trần Phỉ cũng có chút không chắc, nhưng không có cái khác đỉnh tiêm thần hồn linh tài tình huống dưới, đây đã là Trần Phỉ có thể tìm tới phương pháp tốt nhất.

Đối mặt thiên kiếm ám sát, Trần Phỉ thần hồn hơi run lên, trong thoáng chốc phảng phất biến thành một trăm linh tám phần.

Tam Thiên Thiên Kiếm bên trong ẩn chứa mấy vị Thập Nhị giai Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, loại này hội tụ vào một chỗ lực lượng, đừng nói Thiên Thần cảnh sơ kỳ thần hồn, chính là Thiên Thần cảnh trung kỳ thần hồn, đều muốn bị trong nháy mắt trọng thương.

Nhưng giờ phút này Trần Phỉ thần hồn tuy là bị chia làm một trăm linh tám phần, Trần Phỉ nhưng không có thụ thương, thần hồn ở giữa liên hệ vẫn như cũ chặt chẽ, còn có một loại hạn chế bị mở ra cảm giác.

Giống như thần hồn cưỡng ép thi triển ngọc đá cùng vỡ bí thuật, trước đó một mực nằm ngang ở phía trước bình chướng, theo một kiếm này, một chút biến mất.

Thiên kiếm tách ra chói mắt hào quang, tan tại một trăm linh tám phần trong thần hồn.

Trần Phỉ hai tay không ngừng kết ấn, một trăm linh tám phần thần hồn nhanh chóng trưởng thành, lúc đạt tới cực hạn sau lại bắt đầu dung hợp lẫn nhau, một loại phảng phất muốn đem thức hải no bạo cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Loại cảm giác này không phải là ảo giác, Trần Phỉ thức hải xác thực bắt đầu tổn hại, nhưng ngay lúc đó cái này thương thế liền bị thiên kiếm chữa trị.

Thiên kiếm thời khắc này quang mang khách quan trước đó, đã ảm đạm rất nhiều, nhưng khi bên trong ẩn chứa lực lượng vẫn như cũ kinh người đến cực điểm.

Nếu không có những năng lượng này chữa trị thức hải, Trần Phỉ thần hồn còn chưa kịp hoàn toàn thuế biến, liền muốn trước trọng thương, thậm chí sắp chết.

Theo thời gian chuyển dời, một trăm linh tám phần thần hồn dần dần dung hợp, thức hải cũng đang không ngừng bị thương bên trong cực hạn tăng cường. Cái gọi là phá rồi lại lập, chính là như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu.

Oanh

Như hồng chung đại lữ, Trần Phỉ thần hồn tách ra cực hạn quang mang, một loại hết thảy đều nắm trong tay nhẹ nhõm từ Trần Phỉ đáy lòng nổi lên.

Thần niệm từ thức hải bên trong tự nhiên khuếch tán, xuyên qua Quy Khư giới bình chướng, kéo dài đến Dung Hư Giới, từ Dung Hư Giới khe hở không gian bên trong tiếp tục một đường lan tràn ra phía ngoài.

Thiên Thần cảnh trung kỳ chính là Dung Hư Giới cảnh giới Kim Tiên, Trần Phỉ mặc dù bây giờ chỉ là thần hồn đạt tới Thiên Thần cảnh trung kỳ, nhưng hiển nhiên đã có Kim Tiên một loại nào đó đặc chất.

Tăng thêm Trần Phỉ lĩnh ngộ không gian đặc tính hư vô, tại thời khắc này, Trần Phỉ lấy một loại cực kì siêu nhiên tư thái, quan sát toàn bộ Dung Hư Giới, bao quát Dung Hư Giới hư không.

"Cái này Dung Hư Giới thật tại thai nghén Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, nhưng đụng vào vị này cách linh tài, đều có thể sẽ bị Dung Hư Giới trực tiếp buộc chặt, trực tiếp luyện hóa, càng là đừng nghĩ rời đi Dung Hư Giới. Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!"

Trần Phỉ nhìn xem Dung Hư Giới sâu trong hư không cảnh tượng, tại rất nhiều vết tích bên trong, đạt được một chút tin tức.

Những tin tức này, giờ khắc này ở Dung Hư Giới sâu trong hư không những này Thiên Thần cảnh trung kỳ cùng Nguyên Ma, khả năng cũng không hiểu biết, chỉ sợ chỉ có chân chính chạm đến kia phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, mới có thể có cảm ứng.

Bất quá thật đến trình độ kia, cũng không biết những này Thiên Thần cảnh trung kỳ có bỏ được hay không từ bỏ.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, bên trong xem thức hải, thần hồn giờ phút này đã hoàn toàn thuế biến, đạt đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, cùng lúc trước thần hồn so sánh, cường đại gấp bội.

Đây là một loại thuế biến, tại Thiên Thần cảnh trung kỳ thần hồn bao phủ xuống, vô luận là thi triển Vũ Ma Lan Quyết vẫn là Phần Thiên Kiếm Quyết, đều để Trần Phỉ có một loại tùy tâm sở dục cảm giác.

Đồng thời Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, cũng bởi vì thần hồn thuế biến, đã có thể để Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách riêng phần mình gánh chịu một loại quy tắc đến bốn thành vị trí.

Ba thành đến bốn thành, chính là Thiên Thần cảnh sơ kỳ đến trung kỳ vượt qua, cái này khiến Trần Phỉ bây giờ chiến lực lần nữa tăng trưởng.

Bất quá cái này còn không có kết thúc, giờ phút này trong tay Trần Phỉ còn có bảy phần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, còn có thể tiếp tục tăng trưởng thần hồn.

Theo Trần Phỉ tiếp tục luyện hóa Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, vừa mới đột phá không bao lâu thần hồn tiếp tục tăng lên.

Bởi vì Phần Thiên Kiếm Quyết đã sớm đạt tới Thập Nhị giai trung phẩm, Trần Phỉ nội tình đầy đủ, Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy dùng để tăng trưởng thần hồn, ở trong không có chút nào trở ngại.

Nếu như Trần Phỉ công pháp cấp độ không đủ, luyện hóa Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy mặc dù cũng có thể cưỡng ép tăng lên thần hồn, nhưng khi bên trong tất nhiên liền có rất nhiều lãng phí địa phương.

Dù sao cưỡng ép tăng lên, ở trong chính là sẽ có ngoài định mức hao tổn.

Một phần tiếp lấy một phần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy bị luyện hóa, Trần Phỉ thần hồn nước lên thì thuyền lên, cho đến bảy phần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy toàn bộ luyện hóa, Trần Phỉ mới dừng lại tu luyện.

Thần hồn tiếp cận Thiên Thần cảnh trung kỳ bốn thành.

So với Thiên Thần cảnh sơ kỳ thời điểm, bây giờ Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, đối với Trần Phỉ hiệu quả tiếp tục giảm dần.

Nếu như Phần Thiên Kiếm Quyết cấp độ có thể lại cao hơn một chút, luyện hóa Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy hiệu quả hẳn là có thể càng tốt hơn một chút.

Trần Phỉ tự nhiên cũng có thể đem Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy giữ lại  chờ đợi công pháp cấp độ sau khi tăng lên, lại đến luyện hóa, như thế đạt được hồi báo sẽ lớn hơn.

Nhưng đây không phải Trần Phỉ tính cách, chỉ cần tài nguyên có thể tăng thực lực lên, Trần Phỉ liền sẽ tại chỗ đem nó sử dụng, mà không phải cân nhắc về sau lại luyện hóa.

Huyền Vũ Giới rất nguy hiểm, thời khắc này Dung Hư Giới cũng không kém bao nhiêu, Nguyên Ma vây quanh tình huống dưới  bất kỳ cái gì một phần thực lực tăng lên, cũng có thể cải biến một trận chiến cuộc.

Thiên Thần cảnh trung kỳ bốn thành thần hồn, để Trần Phỉ giờ phút này thể nội lực lượng vận chuyển càng thêm nhẹ nhàng thoải mái  liên đới lấy đối không gian đặc tính hư vô bị động vận dụng, đều so trước đó mạnh một chút.

Thông Thiên Phong chi hành đại bộ phận thu hoạch đều đã chuyển hóa, bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, còn có một cái chuyện quan trọng nhất không có làm, đó chính là tăng lên thể phách!.