Chương 1677: Thần hồn thể phách, thiên Thần cảnh trung kỳ (4K) 2

Chương 1677: Thần hồn thể phách, thiên Thần cảnh trung kỳ (4K) 2

Bây giờ thần hồn đã là Thiên Thần cảnh trung kỳ, Vũ Ma Lan Quyết cũng là Thập Nhị giai trung phẩm công pháp, cưỡng ép đột phá thể phách thời cơ đã đầy đủ, bây giờ liền nhìn Trần Phỉ có thể hay không cưỡng ép đột phá thành công.

Một khi thành công, Trần Phỉ chiến lực sẽ nghênh đón chân chính thuế biến.

Thần hồn đối với chiến lực tăng lên kỳ thật có hạn, chỉ có chân chính đem Nguyên Lực hoặc là thể phách cảnh giới cất cao, mới có thể để chiến lực trên diện rộng tăng cường.

Mười mấy món Thiên Thần binh bay đến trước mặt, Trần Phỉ tùy ý bắt lấy trong đó một kiện, vận chuyển Vũ Ma Lan Quyết, cưỡng ép thôn phệ ở trong linh túy.

Binh khí linh túy không thích hợp người tu hành, nhưng Trần Phỉ dung hợp ra công pháp luyện thể, chính là muốn dùng loại này phương thức cực đoan đi đột phá.

Lại Vũ Ma Lan Quyết lại dung hợp nhiều bộ Nguyên Ma Thập Nhị giai truyền thừa, tại cực đoan trên con đường này, có thể nói là càng chạy càng xa.

Không biết tương lai có thể hay không càng chạy càng rộng, nhưng ở không có cái khác tốt hơn lựa chọn tình huống dưới, cũng chỉ có thể liều lĩnh, một con đường đi đến ngọn nguồn.

Đương nhiên, nếu như tương lai có lựa chọn tốt hơn, Trần Phỉ muốn chuyển tu, cũng chỉ là một ý niệm sự tình mà thôi.

Theo Thiên Thần Binh Linh túy tiến vào thể phách bên trong, giống như vô số lưỡi đao nhập thể, xẹt qua mỗi một tấc mỗi một hào huyết nhục.

Theo Trần Phỉ thần hồn tăng lên, đối với thân thể đem khống nhạy cảm độ cũng là không ngừng tăng lên, cho nên loại này thiên đao vạn quả cảm giác cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Bất quá đây là sớm có dự liệu sự tình, Trần Phỉ thần sắc không có bất kỳ cái gì ba động.

Một lát không đến, Trần Phỉ trong tay Thiên Thần binh vỡ nát thành bụi phấn, Trần Phỉ nắm qua mặt khác một thanh Thiên Thần binh, tiếp tục thôn phệ ở trong linh túy.

Trong chớp mắt, sáu chuôi Thiên Thần Binh Linh túy đã dung nhập huyết nhục bên trong.

Thập Nhị giai hạ phẩm Thiên Thần binh tại năng lượng bên trên, kỳ thật cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ không kém bao nhiêu. Bất quá năng lượng là năng lượng, chiến lực là chiến lực, không thể nói nhập làm một.

Dùng cái này khắc Trần Phỉ thể phách, kỳ thật dung không được nhiều như vậy Thiên Thần Binh Linh túy. Nhưng bây giờ kết quả, là Trần Phỉ làm được, dựa vào Vũ Ma Lan Quyết, dựa vào Thiên Thần cảnh trung kỳ thần hồn, cùng kia cỗ liều lĩnh ý chí.

Bất quá cho dù Trần Phỉ miễn cưỡng làm được, giờ phút này thể phách cũng như trước đó mấy lần đột phá như vậy, ngoại trừ làn da vẫn đại thể bảo trì hoàn chỉnh, ở trong huyết nhục đã hóa thành hư vô.

Trần Phỉ thần hồn tại cưỡng ép trói buộc thể phách, miễn cưỡng khiến cái này thể phách chi lực không có tản mất, nhưng nếu như tiếp tục thời gian quá lâu, thể phách sụp đổ là chuyện tất nhiên.

Keng

Phảng phất một kiện tuyệt thế thần binh bẻ gãy tiếng vang, Trần Phỉ bây giờ đúng là đem thân thể của mình xem như một kiện binh khí đi chế tạo. Bất quá rất hiển nhiên, cái này binh khí không có chế tạo thành công, thân thể bắt đầu toàn diện sụp đổ.

Trần Phỉ thần tình lạnh nhạt, kích phát bảng dành trước, đồng thời hồi ức vừa rồi đột phá quá trình, nghĩ đến ở trong khả năng bỏ sót địa phương.

Hải lượng thiên địa nguyên khí tụ tập mà đến, Quy Khư giới đã là Thập Nhị giai vị diện, Trần Phỉ không cần ngoài định mức tiêu hao phẩm Tiên tinh đến khôi phục dành trước.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ thân thể dần dần khôi phục bình thường, vừa rồi thôn phệ Thiên Thần Binh Linh túy bị Quy Khư giới cưỡng ép bao lấy, không có để tiêu tán, nhiều nhất chính là tổn thất một chút.

Dựa theo dạng này tổn thất tỉ lệ, Trần Phỉ còn lại Thiên Thần binh hoàn toàn đầy đủ Trần Phỉ nếm thử đột phá mấy chục lần.

Keng

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thân thể lần nữa sụp đổ, chỉ là sụp đổ thời gian so sánh vừa rồi chậm không ít, thậm chí đã có bộ phận huyết nhục đã phá hạn.

Keng

Keng

Liên tiếp mấy lần, mỗi một lần đều sụp đổ, nhưng mỗi một lần sụp đổ thời gian đều tại trì hoãn.

Tại lần thứ bảy thời điểm, Trần Phỉ thể phách ở trong tuyệt đại bộ phận lực lượng, đều đã vượt qua Thiên Thần cảnh sơ kỳ phạm trù, bước vào đến Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Có thể nói, lần thứ bảy thời điểm, Trần Phỉ thể phách đã tiếp cận đột phá, nhưng cuối cùng còn kém như vậy một chút.

Bởi vì làm sao đem những này phá hạn thể phách chi lực ngưng tụ thành chỉnh thể, biến thành một vấn đề mới.

Lúc này Trần Phỉ thần hồn nếu là có Thiên Thần cảnh hậu kỳ, bước cuối cùng này ngưng tụ không có vấn đề gì, nhưng hiển nhiên, Trần Phỉ thần hồn không tới trình độ kia.

Trần Phỉ không có lập tức lần thứ tám cưỡng ép đột phá, bởi vì đột phá quá trình đã không có vấn đề, kém là cuối cùng kết quả kia.

Trầm tư thật lâu, Trần Phỉ cuối cùng lắc đầu, không có cái gì đầu mối, chỉ có thể trước tiếp tục đột phá, cố gắng có thể tại đột phá quá trình bên trong, tìm tới giải quyết vấn đề phương pháp.

Thiên Thần Binh Linh túy tại máu thịt bên trong ghé qua, tiếp lấy đem huyết nhục nghiền ép hư vô, bàng bạc thể phách chi lực đang không ngừng phá hạn kéo lên, cho đến một bước cuối cùng.

Keng

Vẫn như cũ là cái kia đạo thần binh vặn vẹo bẻ gãy tiếng vang, hay là thất bại.

Trần Phỉ nhớ lại lần trước ngưng tụ Thiên Thần cảnh sơ kỳ thể phách, cuối cùng là dùng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma bản nguyên, tại cái này Nguyên Ma bản nguyên bên trong, phát hiện Thiên Thần cảnh ảo diệu, từ đó bước ra một bước kia.

Cho nên bây giờ muốn đột phá Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách, cần một phần Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma bản nguyên?

Dung Hư Giới sâu trong hư không xác thực có Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, hoặc là Dung Hư Giới thứ Cửu Trọng Thiên bên trong Kim Tiên, thậm chí là hắc ám cấm khu cũng có tương tự cường giả.

Nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ chiến lực, thật muốn đánh, chưa hẳn có thể làm gì được cấp độ này cường giả.

Cho nên Thập Nhị giai trung kỳ cường giả Bản Nguyên Linh Túy, cái này tạm thời không chiếm được, trừ phi Trần Phỉ đem thể phách đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, nhưng dạng này lại về tới ban sơ vấn đề.

Thân thể bắt đầu toàn diện sụp đổ, Trần Phỉ nhìn xem huyết nhục biến thành hư vô, thời gian tựa hồ bắt đầu trở nên chậm, Trần Phỉ cảm giác loại này từ có đến không quá trình, đột nhiên như có điều suy nghĩ.

Muốn nói Trần Phỉ như hôm nay tư, khả năng đã có một không hai tất cả Thiên Thần cảnh.

Bởi vì Trần Phỉ nhập môn không gian đặc tính hư vô, cho nên Trần Phỉ thiên tư bị cưỡng ép cất cao.

Người tu hành sẽ theo cảnh giới tăng lên, thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường thiên tư, cho đến dừng lại tại cái nào đó không bước qua được cửa ải bên trên, hoặc là chờ đợi cơ duyên, hoặc là thử dùng thời gian cưỡng ép vượt qua.

Trần Phỉ vừa rồi chỉ muốn lần lượt nếm thử đột phá, sau đó tổng kết kinh nghiệm, cũng là lần đầu tiên dạng này chăm chú nhìn xem thân thể sụp đổ.

"Địa Thủy Hỏa Phong, bổ ra hỗn độn..."

Một đạo linh quang từ Trần Phỉ thức hải bên trong hiện lên, lại là nhớ tới trước đó nhìn thấy cảnh tượng đó.

Từ có đến không, từ không tới có!

Ông

Trần Phỉ thần hồn bản năng chải vuốt thể phách chi lực, vốn nên muốn sụp đổ thân thể một chút đình trệ, tiếp lấy giống như thiên địa mở lại, thời gian đảo lưu, vỡ vụn huyết nhục bắt đầu bản thân quay lại, trực tiếp biến thành hoàn chỉnh thân thể.

Xoạt

Như Thiên Hà gào thét thanh âm vang vọng toàn bộ Quy Khư giới.

Thể phách, Thiên Thần cảnh trung kỳ!.