Chương 1678: Đống kim điệt ngọc (4K) 1

Chương 1678: Đống kim điệt ngọc (4K) 1

Từng vòng từng vòng gợn sóng lấy Trần Phỉ làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, toàn bộ Quy Khư giới bình chướng đều tại có chút rung động.

Bây giờ Quy Khư giới là Thập Nhị giai hạ phẩm vị diện, ngược lại không đến nỗi bị cỗ lực lượng này trực tiếp xé rách, nhưng chỉ chỉ là sau khi đột phá không có hoàn mỹ khống chế dư lực, liền để Quy Khư giới rung động, bởi vậy đó có thể thấy được Thiên Thần cảnh trung kỳ cường đại.

Trần Phỉ đứng người lên thân thể, Vũ Ma Lan Quyết không ngừng vận chuyển, đem bỗng nhiên sau khi tăng lên lực lượng dần dần thu nạp.

Vũ Ma Lan Quyết là Thập Nhị giai trung phẩm truyền thừa, lại Trần Phỉ đã đem tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cho nên bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ cũng đã đem Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách lực lượng đều chưởng khống.

Đại lượng thượng phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện tại bốn phía, tiếp lấy từng khối dung nhập Trần Phỉ huyết nhục bên trong, Trần Phỉ vừa ổn định không bao lâu khí thế tiếp tục tiêu thăng.

Đương chung quanh thượng phẩm Đại Đạo Thạch thiếu đi năm trăm mười ba khối về sau, Trần Phỉ khí tức mới một lần nữa ổn định.

Vũ Ma Lan Quyết tại Thập Nhị giai trung phẩm công pháp bên trong không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng đạt tới Thập Nhị giai trung phẩm trung đoạn vị trí, lấy Trần Phỉ bây giờ thần hồn cường độ, đầy đủ thể phách tăng lên tới vị trí này.

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, bắt đầu dẫn dắt Huyền Vũ Giới địa chi quy tắc, theo một đạo vô ngần đại địa hư ảnh tại sau lưng chợt lóe lên, Trần Phỉ lực lượng trong cơ thể trở nên càng phát bàng bạc nặng nề.

Năm thành địa chi quy tắc!

So với đột phá trước đó, Trần Phỉ thời khắc này thể phách đã có thể tiếp nhận đơn nhất quy tắc năm thành lực lượng.

Dạng này thể phách lại phối hợp thêm Nguyên Lực, cho dù là tại Thiên Thần cảnh trung kỳ bên trong, Trần Phỉ cũng không tính là kẻ yếu.

Đương nhiên, muốn nói tung hoành Thập Nhị giai trung kỳ, bây giờ Trần Phỉ tự nhiên còn làm không được, dù sao thể phách bây giờ còn không có chân chính đến Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Thể phách tu hành so với Nguyên Lực, thủ đoạn lệch ít, cũng rất dễ dàng bị cùng giai người tu hành hoặc là Nguyên Ma khắc chế. Bất quá điểm này trên người Trần Phỉ, cũng không rõ ràng.

Bởi vì lĩnh ngộ Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô, Trần Phỉ thân pháp tại Thập Nhị giai trung kỳ bên trong, thuộc về cao cấp nhất một nhóm kia.

Thậm chí bởi vì thể phách đạt tới Thiên Thần cảnh trung kỳ, Trần Phỉ liều mạng thân thể áp lực, còn có thể đem thân pháp tốc độ tiếp tục tăng lên.

Tiến có thể công, lui có thể thủ, thân pháp nhanh ưu thế có thể che giấu rất nhiều khuyết điểm.

Trừ phi Trần Phỉ bị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma bày trận pháp vây khốn, như thế thân pháp ưu thế sẽ bị giảm mạnh.

Nhưng cơ hồ tất cả trận pháp cơ sở đều điêu khắc ở không gian bên trên, cho nên đối với trận pháp cảm giác, Trần Phỉ có thể nói là tất cả Thiên Thần cảnh bên trong mẫn cảm nhất.

Một khi Trần Phỉ cảm ứng được không thích hợp, có thể sớm tránh đi, bị trận pháp vây khốn khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Minh bạch giờ khắc này ở Thiên Thần cảnh trung kỳ bên trong đại khái chiến lực, Trần Phỉ vận chuyển Tàng Châu Quyết, khí tức bắt đầu giảm xuống, rơi xuống mới vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cũng chính là thiên tiên vị trí.

Đảo mắt mười ngày quá khứ, đến Dư Vân Nhai ước định thời gian, Dư Vân Nhai mang theo Trần Phỉ rời đi đạo trường, hướng phía thứ Cửu Trọng Thiên phía đông bay đi.

Dư Vân Nhai thời khắc này khí tức hoàn toàn nhìn không ra thụ thương dáng vẻ, thương thế tự nhiên là không có nhanh như vậy khôi phục, không phải trước đó cũng không cần như thế cực hạn mở ra đạo trường trận pháp.

Dư Vân Nhai hiển nhiên là dùng bí pháp đem thương thế che giấu, chỉ cần không chân chính xuất thủ  bình thường Thiên Tiên nhìn không ra Dư Vân Nhai tình huống chân thật.

"Kha Thư Trúc, danh xưng tu vi ở gần nhất Kim Tiên, lần này giao lưu hội chính là từ hắn khởi xướng." Một đám mây màu bên trên, Dư Vân Nhai cùng Trần Phỉ giới thiệu tình huống.

"Sẽ có rất nhiều Thiên Tiên tham gia loại này giao lưu hội sao?" Trần Phỉ càng thêm quan tâm tham dự Thiên Tiên số lượng, bởi vì Thiên Tiên càng nhiều, có thể mua sắm Thập Nhị giai công pháp khả năng thì càng nhiều.

Mười ngày này, Trần Phỉ ngoại trừ quen thuộc tăng vọt thể phách chi lực, thời gian còn lại đều là đang nghiên cứu không gian đặc tính hư vô cùng Phần Thiên Kiếm Trận kết hợp.

Bởi vì thiên tư tăng vọt, cứ việc thời gian ngắn ngủi, nhưng thật đúng là để Trần Phỉ nghiên cứu ra một chút đồ vật.

Trước mắt tại không gian đặc tính bên trên, Trần Phỉ chỉ có thể bị động vận dụng, nói đến thô tục một chút, Trần Phỉ thuần túy là bằng vào cảm giác của mình đi thi triển loại lực lượng này.

Loại này tùy tính mà vì, chỉ bằng hiện trường cảm giác đi điều tiết khống chế, dẫn đến Phần Thiên Kiếm Quyết cấp độ kỳ thật không có tăng lên nhiều ít, nhưng Phần Thiên Kiếm Trận thực tế độ bền bỉ tăng lên một đoạn.

"Kha Thư Trúc giao hữu rộng khắp, không ít Thiên Tiên cho dù không có giao dịch nhu cầu, cũng sẽ bán Kha Thư Trúc một bộ mặt." Dư Vân Nhai cười nói.

Gần nhất mấy ngày, Dư Vân Nhai cố ý để Kiếm Hoàng tông góp nhặt một chút Trần Phỉ tư liệu, không rõ chi tiết, chỉ cần cùng Trần Phỉ có liên quan, đều đang thu thập phạm vi bên trong.

Trước đó Kiếm Hoàng tông kỳ thật cũng chuẩn bị một phần có quan hệ Trần Phỉ tin tức, nhưng Dư Vân Nhai chỉ là khẽ quét mà qua.

Trước đó Dư Vân Nhai là Thiên Tiên, Trần Phỉ mang một cái Tà Thần chiếu cố người thân phận, Dư Vân Nhai có không đi chú ý Trần Phỉ quá khứ lực lượng, bởi vì tại trên thực lực, Dư Vân Nhai chiếm cứ hoàn toàn vị trí chủ đạo.

Đằng sau Trần Phỉ thân phận biến thành Tà Thần chuyển thế trùng tu, Dư Vân Nhai trong lòng coi trọng trình độ tăng lên một đoạn, nhưng này cái thời điểm Dư Vân Nhai càng thêm quan tâm Trần Phỉ có thể cho mình mang đến nhiều ít trợ giúp.

Về phần Trần Phỉ quá khứ, hiểu lại nhiều, cũng sẽ không để Trần Phỉ cung cấp trợ giúp biến nhiều.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Trần Phỉ tu luyện tới Thiên Tiên, cùng hắn Dư Vân Nhai một cái tu vi cảnh giới, mà lại hắn bây giờ còn thụ thương, cục diện theo tới đã hoàn toàn khác biệt.

Hiểu rõ hơn một chút Trần Phỉ quá khứ, biết được hắn đại khái tính tình, đối với về sau mọi người ở chung càng có chỗ tốt.

Tựa như Trần Phỉ lúc trước cố ý tiến về Hải Thanh Phường mua sắm Chân Tiên trở lên công pháp, chuyện này Dư Vân Nhai liền cố ý chú ý đến. Hiển nhiên đối phương công pháp truyền thừa bên trên, Trần Phỉ đi một mực là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác con đường.

Như vậy đối với lần này giao lưu hội, Trần Phỉ nhất định cực kì để ý, Dư Vân Nhai chuẩn bị đến lúc đó thêm ra một chút lực, để cho Trần Phỉ đối với Kiếm Hoàng tông lòng cảm mến càng nhiều hơn một chút.

Phi hành hơn ba canh giờ, Dư Vân Nhai cùng Trần Phỉ đi tới một cái sơn cốc phía trên.

Còn chưa tới gần sơn cốc, một trận nồng đậm hương hoa liền đã tràn ngập trong không khí.

Hương hoa nồng mà không gắt, cho dù thời gian dài thân ở trong đó, cũng sẽ không cảm giác được phiền chán.

"Mạn Ngâm Hoa, đây là Kha Thư Trúc cố ý bồi dưỡng ra một loại đóa hoa, mùi thơm bên trong tự mang thiên địa nguyên khí, chỉ nghe mùi thơm liền có thể để thiên địa nguyên khí nhẹ nhõm nhập thể, đối với thấp cảnh giới tu tiên giả mà nói, bất tri bất giác liền có thể tăng cao tu vi." Dư Vân Nhai ở một bên giải thích nói.

"Như thế tiện lợi, vì sao không có hướng ra phía ngoài bán?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

Cả tòa Dung Hư Giới đều tại hướng tiền nhìn, tầng thứ nhất như thế, thứ Cửu Trọng Thiên tự nhiên cũng không ngoại lệ. Loại này có thể để đê giai tu tiên giả nhẹ nhõm tăng cao tu vi đóa hoa, hẳn là cực kì bán chạy mới đúng.

"Ngoại trừ tại thứ Cửu Trọng Thiên, cái khác trọng thiên thiên địa nguyên khí cung ứng không được Mạn Ngâm Hoa, về phần dùng trận pháp tụ lại thiên địa nguyên khí, hao phí lại to lớn, đê giai tu tiên giả căn bản chịu không được." Dư Vân Nhai trên mặt nụ cười nói.

"Dư sư đệ lại tại giễu cợt vi huynh, cái này cũng không tốt."

Một trận cởi mở tiếng cười từ sơn cốc phương hướng truyền đến, từng đoá từng đoá Thanh Liên ở giữa không trung hiện lên, một cái lão giả đạp trên Thanh Liên, trong khoảnh khắc đi tới Dư Vân Nhai cùng Trần Phỉ trước mặt.

Bộ Bộ Sinh Liên!

"Kha sư huynh nói quá lời, Dư mỗ nào dám giễu cợt Kha sư huynh." Dư Vân Nhai nhìn xem Kha Thư Trúc, chắp tay nói.

Kha Thư Trúc mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ tò mò.

"Đây là ta Kiếm Hoàng tông chân truyền Trần Phỉ, sơ thành Thiên Tiên, tới nơi đây cùng các vị sư huynh quen thuộc một phen." Dư Vân Nhai vì Kha Thư Trúc dẫn tiến nói..