Chương 1678: Đống kim điệt ngọc (4K) 2

Chương 1678: Đống kim điệt ngọc (4K) 2

"Gặp qua Kha tiền bối!" Trần Phỉ mặt lộ vẻ tiếu dung, chắp tay nói.

"Kiếm Hoàng tông chân truyền? Quả thật là hậu sinh khả uý, đến, mau mời tiến." Kha Thư Trúc nghe được Dư Vân Nhai, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Trần Phỉ sẽ là Kiếm Hoàng tông đệ tử.

Trần Phỉ cùng Kha Thư Trúc lẫn nhau khách sáo một phen, cuối cùng theo Kha Thư Trúc tiến vào phía trước Mạn Ngâm Hoa cốc.

"Này cây ba trăm năm kết hoa, một ngàn năm kết quả, trái cây diệu dụng vô song. . ."

"Vật này tên là trời thà cỏ, nhưng tại ở trong khắc dấu trận văn, ngày bình thường cho dù là Thiên Tiên, nếu là không chú ý, cũng cảm ứng không xuất trận văn. Cần thời điểm, nhưng tại một ý niệm khởi trận. . ."

Kha Thư Trúc mang theo Trần Phỉ cùng Dư Vân Nhai, mỗi đến một nơi, liền sẽ kỹ càng giới thiệu một phen, từ Kha Thư Trúc trên mặt có thể nhìn ra, đây đều là hắn tỉ mỉ chi tác.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, thỉnh thoảng phụ hơn mấy câu nói ngọt.

Từ Trần Phỉ quan sát bên trên nhìn, những này Kha Thư Trúc chế ra linh tài xác thực có chỗ hơn người, mặc dù ở trong không thể tránh khỏi có một ít thiếu hụt, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Sau nửa canh giờ, Kha Thư Trúc đem Dư Vân Nhai cùng Trần Phỉ nghênh đến một chỗ trong đình viện.

"Giao lưu hội buổi chiều mới có thể chính thức mở ra, hai vị nhưng tại nơi này nghỉ ngơi một phen." Kha Thư Trúc cười nói.

"Làm phiền Kha sư huynh." Dư Vân Nhai khách khí nói.

Tại một 6 một 9 một sách một a xem xét không một sai phiên bản!

"Ngươi ta ở giữa không cần khách khí như vậy." Kha Thư Trúc khoát tay áo, an bài mấy cái người hầu tại viện lạc bên trong, tiếp lấy quay người rời đi.

Trần Phỉ nhìn xem Kha Thư Trúc rời đi bóng lưng, thần niệm thông qua khe hở không gian, cảm ứng được rất nhiều thiên tiên khí tức tại Mạn Ngâm Hoa trong cốc, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Giống như Dư Vân Nhai lời nói, rất nhiều Thiên Tiên bán Kha Thư Trúc mặt mũi, chỉ cần không phải đi không được thân, đều sẽ tới trận này giao lưu hội.

Giờ phút này giao lưu hội còn chưa chân chính bắt đầu, Trần Phỉ đã cảm ứng được gần ba mươi vị thiên tiên khí tức  chờ giao lưu hội chân chính bắt đầu, khả năng sẽ còn nhiều hơn mấy vị Thiên Tiên.

Trần Phỉ bây giờ trong tay tài nguyên phong phú, thượng phẩm Đại Đạo Thạch cùng thượng phẩm Tiên tinh số lượng sung túc, ngược lại là tu luyện công pháp cấp độ hơi có vẻ không đủ.

Nếu như có thể đem Phần Thiên Kiếm Quyết cùng Vũ Ma Lan Quyết tăng lên tới Thập Nhị giai thượng phẩm, vậy kế tiếp một đoạn thời gian, Trần Phỉ đều không cần vì công pháp sự tình cân nhắc.

Lại công pháp cấp độ tăng lên, có thể để Trần Phỉ chiến lực tại trước mắt trên cơ sở trực tiếp đề cao.

Dù sao đồng dạng một phần lực lượng, khác biệt kỹ xảo sử dụng ra, kết quả là hoàn toàn khác biệt.

Đảo mắt hai canh giờ quá khứ, theo một đạo gợn sóng tại Mạn Ngâm Hoa trong cốc dập dờn mở, tất cả Thiên Tiên bắt đầu tụ tập đến trong sơn cốc.

Ông

Theo tất cả Thiên Tiên trình diện, trong sơn cốc Mạn Ngâm Hoa toàn bộ nở rộ, nồng đậm đến đủ để say lòng người mùi thơm nở rộ mở.

Giờ phút này chỉ cần là Chân Tiên phía dưới tu tiên giả, hít vào một hơi mùi thơm, đều có thể để tu vi trực tiếp tăng lên, mà bây giờ chỉ là làm hoan nghênh các vị Thiên Tiên trình diện tô điểm.

"Chư vị hôm nay có thể đến Mạn Ngâm Hoa cốc, để Kha mỗ vinh hạnh đã đến. . ."

Kha Thư Trúc đi đến phía trước, đối ở đây gần bốn mươi vị Thiên Tiên gật đầu ra hiệu, tiếp lấy phao chuyên dẫn ngọc, lấy ra mấy phần trân quý thiên tài địa bảo làm giao dịch thương phẩm.

Trần Phỉ ngồi ở hậu phương, nhìn xem từng cái Thiên Tiên lên đài, nói mình cần chi vật, chỉ nhìn không đổi.

Đợi đến phiên Trần Phỉ thời điểm, Trần Phỉ lên đài lấy ra mấy món linh tài, nhưng chưa hề nói muốn đổi công pháp truyền thừa, mà là tùy ý nói mấy thứ có thể tăng trưởng thần hồn linh tài.

Trần Phỉ lần này đối công pháp truyền thừa nhu cầu rất nhiều, trực tiếp bên ngoài nói ra, hiệu quả không nhất định tốt, ngược lại đợi lát nữa tự mình cùng ở đây Thiên Tiên giao lưu, có thể càng thêm dễ dàng đổi được mình cần thiết.

Hơn nửa canh giờ quá khứ, hơn ba mươi vị Thiên Tiên tất cả đều nói qua một lần, tiếp lấy bắt đầu tự mình trao đổi.

"Như trong tay Tiên tinh không đủ, nhưng cùng ta nói." Dư Vân Nhai nhìn xem Trần Phỉ, thấp giọng truyền âm nói.

"Đa tạ lão tổ." Trần Phỉ cảm kích nói.

Dư Vân Nhai nhẹ gật đầu, tìm tới xa xa một vị Thiên Tiên, thử trao đổi thánh dược chữa thương, mà Trần Phỉ thì là trực tiếp từ bên người gần nhất Thiên Tiên bắt đầu.

"Vãn bối cần hoàn chỉnh Thiên Tiên trở lên truyền thừa, không biết trong tay tiền bối nhưng có?"

Trần Phỉ tiện tay bày ra một cái che lấp trận pháp, nhìn trước mắt Thiên Tiên, thấp giọng nói.

"Thiên Tiên trở lên truyền thừa? Lão phu trên tay ngược lại là có một bộ huyền băng ẩn trốn điển, đây là điểm chính, ngươi như hài lòng, chúng ta bàn lại giá cả."

Trước mắt vị này Thiên Tiên nghe được Trần Phỉ cầu mua công pháp, không có cự tuyệt, trực tiếp xuất ra một viên ngọc giản đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Giống như Trần Phỉ trước đó đoán nghĩ như vậy, Dung Hư Giới tu tiên giả đối với nhà mình truyền thừa thấy cũng không như thế nào nặng, chỉ cần giá tiền cho đúng chỗ là được rồi.

Đương nhiên, ngươi nếu là học trộm đến công pháp truyền thừa, loại kia đợi chính là không chết không thôi truy sát.

Trần Phỉ nhanh chóng xem ngọc trong tay giản, trong lòng đã nắm chắc, bộ này huyền băng ẩn trốn điển tính không được cao minh, tại Thập Nhị giai hạ phẩm trong truyền thừa, đều xem như phổ thông.

Bất quá chỉ cần là Thập Nhị giai truyền thừa, Trần Phỉ đều thu, dù sao bây giờ trong tay thượng phẩm Tiên tinh đủ nhiều. Thượng phẩm Tiên tinh nếu là không được, Trần Phỉ còn có từ cái khác Nguyên Ma cầm trong tay tới thiên tài địa bảo, luôn có thể thỏa mãn cái này vài Thiên Tiên nhu cầu.

"Công pháp thượng thừa, tiền bối bao nhiêu tiền nguyện ý bỏ những thứ yêu thích?" Trần Phỉ trước mắt Thiên Tiên, cười nói.

Nghe được Trần Phỉ muốn mua, vị này Thiên Tiên trên mặt tươi cười, châm chước một phen, báo ra một vài.

Trần Phỉ cò kè mặc cả chỉ chốc lát, đem bộ này huyền băng ẩn trốn điển mua xuống.

"Lão phu trong tay còn có mặt khác một bộ truyền thừa, cùng ngươi cũng là hữu duyên, nhìn xem phải chăng cần." Vị này Thiên Tiên cất kỹ thượng phẩm Tiên tinh, từ trong tay áo lại lấy ra mặt khác một viên ngọc giản.

Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, chỉ là nhìn một lát, con mắt không khỏi hơi sáng lên, Thập Nhị giai trung phẩm công pháp, cũng chính là Kim Tiên truyền thừa!

Lúc này mới vị thứ nhất Thiên Tiên, liền cho Trần Phỉ mang đến kinh hỉ.

Một lát sau, Trần Phỉ thu được hoàn chỉnh ngọc giản, hướng phía một vị khác Thiên Tiên đi đến.

Ba bộ Thiên Tiên truyền thừa, bảy bộ, mười chín bộ. . .

Chỉ cần thấy được vị kia Thiên Tiên có nhàn hạ, Trần Phỉ liền sẽ tiến lên bắt đầu giao dịch công pháp.

Bởi vì đều có sớm bày ra che lấp trận pháp, cái khác Thiên Tiên cũng không biết Trần Phỉ đến cùng giao dịch cái gì, cho dù là trước đó giao dịch qua Thiên Tiên, cũng không biết Trần Phỉ cùng cái khác Thiên Tiên ở giữa giao dịch đến cùng có hay không thành, có lẽ vẫn là không phải giao dịch công pháp.

Dưới loại tình huống này, Trần Phỉ tới tay Thiên Tiên truyền thừa càng ngày càng nhiều, ở trong sẽ còn thỉnh thoảng xuất hiện mấy bộ Kim Tiên truyền thừa.

Mấy canh giờ về sau, màn đêm buông xuống, giao lưu hội tạm thời kết thúc.

Trần Phỉ trở về đình viện, nhìn xem trong tay áo ngọc giản, nụ cười trên mặt rốt cuộc không che giấu được.

Năm mươi ba bộ Thiên Tiên truyền thừa, mười một bộ Kim Tiên truyền thừa!

Chúc mọi người chúc mừng năm mới, vạn sự như ý, thu hoạch tràn đầy!.