Chương 1679: Đại La Kim Tiên (4K) 1

Chương 1679: Đại La Kim Tiên (4K) 1

Năm mươi ba bộ Thiên Tiên trong truyền thừa, đại bộ phận tương đối bình thường, đại khái chỉ có mười mấy bộ xem như thượng thừa, Trần Phỉ đang nhìn xong công pháp điểm chính về sau, liền đã minh bạch, nhưng Trần Phỉ chiếu đơn thu hết.

Lượng biến có thể dẫn phát chất biến, vô luận là Phần Thiên Kiếm Quyết hay là Vũ Ma Lan Quyết bây giờ cũng còn tương đối non nớt, Trần Phỉ không cần thiết đi bắt bẻ.

Mười một bộ Kim Tiên truyền thừa, xem như kinh hỉ, Phần Thiên Kiếm Quyết cùng Vũ Ma Lan Quyết đến cùng có thể tăng lên tới cái gì cấp độ, chủ yếu cũng là nhìn những này Kim Tiên truyền thừa.

Trần Phỉ bước vào Quy Khư giới sâu trong hư không, ngồi xếp bằng, bắt đầu chăm chú quan sát ngọc giản.

Trần Phỉ quan sát công pháp tốc độ rất nhanh, từng mai từng mai ngọc giản từ cầm lấy đến buông xuống, đại khái chính là nửa canh giờ thời gian. Chỉ có kia mười mấy bộ tinh phẩm Thiên Tiên công pháp, Trần Phỉ nhìn thời gian sẽ hơi lâu một chút.

Bất quá bởi vì có thời gian lư, chân chính tốn hao thời gian kỳ thật rất ít.

Năm mươi ba bộ Thiên Tiên truyền thừa rất nhanh bị Trần Phỉ xem hết, Trần Phỉ bắt đầu xem duyệt Kim Tiên truyền thừa.

"Phát hiện mới công pháp, Bôn Lôi Cửu Tiêu Quyết!"

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Long Ma Thần Điển!"

"Phát hiện mới công pháp, Tịch Diệt U Minh Đao!"

Một bộ bộ Kim Tiên truyền thừa tin tức xuất hiện trên bảng  dựa theo những cái kia bán ra những công pháp này Thiên Tiên lời nói, những này Kim Tiên truyền thừa rất nhiều đều là đến từ một chút viễn cổ trong động phủ.

Cho nên rất nhiều tu hành lý niệm cùng hiện tại có khác biệt cực lớn, lại tối nghĩa khó hiểu, khó nhập môn cũng khó tinh thông, bất quá một khi tu luyện thành công, uy lực lại là có chút để cho người ta hài lòng.

Trần Phỉ nhìn qua Dung Hư Giới công pháp rất nhiều, ban đầu ở tầng thứ sáu thời điểm, liền góp nhặt đại lượng chân tiên trở lên truyền thừa, đối với Dung Hư Giới hiện nay công pháp xu thế xem như rõ ràng trong lòng.

Dung Hư Giới bởi vì chỉnh thể quan niệm là hướng tiền nhìn, như thế nào để tu tiên trở nên đơn giản, làm sao có thể kiếm lấy tiền nhiều hơn, là các loại công pháp hàng đầu nhiệm vụ.

Rất nhiều tu tiên cảnh giới tại Dung Hư Giới, sẽ bị kỹ càng phân ra hai mươi mấy cái giai đoạn, tu tiên giả có thể càng thêm rõ ràng sáng tỏ nhìn ra mình ở đâu cái vị trí.

Có thể nói, Dung Hư Giới về mặt tu luyện, nhưng thật ra là đang trở nên đơn giản hơn, bất quá điều kiện tiên quyết là trong tay ngươi có đầy đủ tiền.

Mà những này cổ pháp Kim Tiên truyền thừa, ở trong phân chia cảnh giới liền rất đơn giản thô bạo, phong cách chính là Huyền Vũ Giới cái chủng loại kia trạng thái.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, mặc kệ là Dung Hư Giới hiện hữu công pháp, vẫn là Dung Hư Giới dĩ vãng cổ pháp, chỉ cần cấp độ đạt tới, liền không có bất kỳ khác biệt gì.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ đem trong tay mười ba bộ Kim Tiên truyền thừa toàn bộ xem duyệt hoàn tất.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, mấy chục bộ công pháp trong đầu từng cái hiện lên, một lát sau, nên như thế nào dung hợp công pháp, trong lòng Trần Phỉ đã đại khái nắm chắc.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Hư Thiên Kiếm Quyết!"

"Phát hiện mới công pháp, Vũ Ma Lan Quyết (đổi)!"

Mới Nguyên Lực công pháp Hư Thiên Kiếm Quyết, độ thuần thục từ trước đó đại viên mãn cảnh trượt xuống đến viên mãn cảnh ba thành vị trí, như Trần Phỉ mong đợi như thế, cấp độ từ Thập Nhị giai trung phẩm tăng lên tới Thập Nhị giai thượng phẩm.

Hư Thiên Kiếm Quyết trên Thập Nhị giai phẩm trong truyền thừa, khẳng định không tính là siêu quần bạt tụy, nhưng môn công pháp này bây giờ cực kì thích hợp Trần Phỉ.

Hoàn toàn hiểu thấu đáo Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, hơn nữa còn lĩnh ngộ một thành không gian đặc tính hư vô, trước kia Phần Thiên Kiếm Quyết bên trong, thiên về Hỏa Chi Quy Tắc, đối với hiện tại Trần Phỉ mà nói, đã không cách nào đem hắn chiến lực tối đại hóa.

Dựa vào trước đó đối không gian đặc tính hư vô rất nhiều suy nghĩ, còn có trước đó nhìn thấy Huyền Vũ Giới khai thiên tích địa cảnh tượng, đương nhiên còn có rất nhiều Thiên Tiên Kim Tiên công pháp cung cấp chất dinh dưỡng, Hư Thiên Kiếm Quyết mơ hồ liên lụy đến không gian đặc tính.

Đương Trần Phỉ thi triển Hư Thiên Kiếm Quyết thời điểm, trước tiên có thể dẫn động địa chi quy tắc, sau đó theo thứ tự là thủy hỏa gió ba loại quy tắc, tuần hoàn lặp đi lặp lại, hình thành một chủng loại giống như hỗn độn lực lượng đặc tính.

Trước đó Trần Phỉ bởi vì thần hồn tăng lên, để Nguyên Lực có thể chèo chống đơn nhất quy tắc bốn thành lực lượng.

Mà bây giờ, Hư Thiên Kiếm Quyết bởi vì là tại không gian đặc tính bên trong, quy tắc lặp đi lặp lại điều chỉnh vận chuyển, Hư Thiên Kiếm Quyết có thể để quy tắc lực lượng tăng lên tới năm thành vị trí.

Công pháp từ Thập Nhị giai trung phẩm tăng lên tới Thập Nhị giai thượng phẩm, nhìn tựa hồ chỉ đề thăng một thành quy tắc gánh chịu, nhưng đó là bởi vì Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực tu vi là Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Một khi Trần Phỉ đem tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh trung kỳ, thi triển Hư Thiên Kiếm Quyết, liền có thể để Nguyên Lực gánh chịu quy tắc lực lượng tăng lên tới bảy thành.

Đây là Thiên Thần cảnh hậu kỳ Nguyên Lực, mới có thể gánh chịu quy tắc chi lực.

Một môn Thập Nhị giai thượng phẩm công pháp, để Thiên Thần cảnh trung kỳ phá hạn, sớm thi triển ra bộ phận Thiên Thần cảnh hậu kỳ lực lượng, môn công pháp này đã coi như là không tầm thường.

Đồng thời bởi vì liên lụy chút không gian đặc tính, Hư Thiên kiếm trận lực phòng ngự tăng nhiều, cùng Trần Phỉ trước đó mình lâm thời suy nghĩ ra được phương pháp, muốn ưu dị rất nhiều.

Vũ Ma Lan Quyết (đổi) độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh, rơi xuống đến viên mãn cảnh bảy thành vị trí, không thể phá hạn đi vào Thập Nhị giai thượng phẩm.

Bây giờ Vũ Ma Lan Quyết (đổi) cấp độ, đại khái tại Thập Nhị giai trung phẩm đỉnh tiêm vị trí.

Lần này đạt được mấy chục bộ Thiên Tiên Kim Tiên truyền thừa, ở trong lấy Nguyên Lực linh lực công pháp làm chủ, thể phách truyền thừa chiếm cứ tỉ lệ rất thấp, ở trong Kim Tiên cấp độ công pháp chỉ có hai bộ.

Vô luận là tại Huyền Vũ Giới, vẫn là tại Dung Hư Giới, chuyên môn Luyện Thể người tu hành đều thuộc về số ít, cho nên loại này công pháp cũng biến thành thưa thớt.

Bất quá Vũ Ma Lan Quyết (đổi) mặc dù không có phá hạn, nhưng so với trước đó, dù sao cũng tăng lên không ít, về sau lấy Vũ Ma Lan Quyết (đổi) thôi động cái này một thân thể phách, chiến lực cũng sẽ rõ rệt tăng lên.

"Đơn giản hoá!"

"Hư Thiên Kiếm Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hư Thiên Kiếm Quyết → Phần Thiên Kiếm Quyết!"

"Vũ Ma Lan Quyết (đổi) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vũ Ma Lan Quyết (đổi)→ Vũ Ma Lan Quyết!"

Đại lượng thượng phẩm Tiên tinh biến mất không thấy gì nữa, bất quá lấy Trần Phỉ bây giờ thân gia, điểm này phẩm Tiên tinh tiêu hao không đáng để lo.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, nồng đậm thiên địa linh cơ bao phủ, theo Trần Phỉ vận chuyển công pháp, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Thời gian trôi qua, đột nhiên Quy Khư giới hư không rung động, Trần Phỉ thể phách khí tức không có biến hóa, nhưng khí thế cùng lúc trước so sánh đã khác biệt.

Vũ Ma Lan Quyết (đổi) đại viên mãn!

So với Vũ Ma Lan Quyết (đổi) tu luyện, Hư Thiên Kiếm Quyết tu luyện không thể nghi ngờ càng thêm khó khăn, bất quá khó khăn đi nữa, cũng đơn giản dùng nhiều một chút thời gian.

Ông

Thời gian từ từ trôi qua, toàn bộ Quy Khư giới kịch liệt rung động, Quy Khư giới bên trong sinh linh không tự chủ được dừng lại trong tay động tác, tất cả đều có chút không rõ ràng cho lắm.

Cùng vừa rồi Vũ Ma Lan Quyết (đổi) đưa tới chấn động khác biệt, trước đó chỉ là hư không dẫn phát gợn sóng, còn lần này là cả tòa Quy Khư giới cùng nhau cộng minh.

Hư Thiên Kiếm Quyết liên lụy một tia không gian huyền diệu, cứ việc không nhiều, nhưng giờ khắc này lại là mới gặp mánh khóe.

Mạn Ngâm Hoa cốc giao lưu hội cũng không có chính thức kết thúc, về sau mấy ngày ngoại trừ thiên tài địa bảo trao đổi, còn có tu luyện kiến giải bên trên giao lưu.

Đối với Dung Hư Giới Thiên Tiên mà nói, lớn nhất tu luyện bình chướng tự nhiên là Kim Tiên chính quả, không có Kim Tiên chính quả  mặc ngươi kinh tài tuyệt diễm, cũng vô pháp bước vào Kim Tiên chi cảnh..