Chương 1679: Đại La Kim Tiên (4K) 2

Chương 1679: Đại La Kim Tiên (4K) 2

Bất quá đối với rất nhiều Thiên Tiên mà nói, ngoại trừ Kim Tiên chính quả, bọn hắn tự thân tu vi cũng không có đứng tại Thiên Tiên cảnh đỉnh phong.

Tự thân thiên tư chế ước lấy mỗi một vị Thiên Tiên có thể đi đến vị trí nào, điểm ấy tại Huyền Vũ Giới đều là dạng này, Dung Hư Giới tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mạn Ngâm Hoa cốc cốc chủ Kha Thư Trúc là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong tu vi, hắn nhiệt tình hiếu khách, giao hữu rất rộng, ngoại trừ tự thân tính cách như thế, Kha Thư Trúc càng nhiều vẫn là vì tương lai khả năng Kim Tiên chính quả làm lấy chuẩn bị.

Thật đối mặt Kim Tiên chính quả dụ hoặc, cái khác Thiên Tiên đỉnh phong tuyệt sẽ không nhượng bộ, nhưng này chút không có đứng tại Kim Tiên cánh cửa trước Thiên Tiên, liền có khả năng sẽ đi trợ giúp Kha Thư Trúc.

Phàm là có thể gia tăng thu hoạch được Kim Tiên chính quả cơ hội, Kha Thư Trúc đều sẽ tận lực đi làm.

Cái gọi là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!

Nhiều khi, chính là muốn đem tất cả giúp được việc mình, hoặc là khả năng giúp được việc chính mình sự tình làm xong, nếu như cơ duyên cuối cùng không thể rơi trên người mình, cũng sẽ không hối hận tự mình làm đến còn chưa đủ.

Trần Phỉ tại Mạn Ngâm Hoa trong cốc, nghe cái khác Thiên Tiên cao đàm khoát luận, ngoại trừ ngẫu nhiên đáp lại vài câu, thời gian khác cũng không có tham dự thảo luận.

Cái khác Thiên Tiên cũng không lắm để ý, dù sao Trần Phỉ trong mắt bọn hắn, vừa đột phá Thiên Tiên không bao lâu, đối với Thiên Tiên cảnh tu luyện có thể lớn bao nhiêu kiến giải.

Ba ngày sau, Trần Phỉ cùng Dư Vân Nhai rời đi Mạn Ngâm Hoa cốc.

"Lần này thu hoạch như thế nào?" Giữa không trung, Dư Vân Nhai nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt nụ cười nói.

Chính Dư Vân Nhai đối lần này giao lưu hội rất là hài lòng, ngoại trừ để cái khác Thiên Tiên biết Kiếm Hoàng tông có mới Thiên Tiên bên ngoài, Dư Vân Nhai còn trao đổi đến thánh dược chữa thương.

Dựa theo chính Dư Vân Nhai tính ra, uống thuốc về sau, nhanh thì ba mươi năm mươi năm, chậm thì trăm năm, liền có thể đem thương thế bên trong cơ thể chữa trị.

Lấy thiên tiên số tuổi thọ mà nói, điểm ấy thời gian không đáng kể chút nào.

"Rất nhiều, nếu như có thể cầm tới càng nhiều Kim Tiên truyền thừa, vậy thì càng tốt!" Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Hiện nay Hư Thiên Kiếm Quyết, nếu như còn muốn tiếp tục tăng lên, tối thiểu nhất muốn lấy Kim Tiên truyền thừa vì chất dinh dưỡng mới có thể  bình thường Thiên Tiên truyền thừa đã không thể giúp Hư Thiên Kiếm Quyết.

Vũ Ma Lan Quyết (đổi) bây giờ ở vào cánh cửa một bên, Thiên Tiên truyền thừa nếu như đủ nhiều, cố gắng có thể làm cho Vũ Ma Lan Quyết (đổi) thuế biến, nhưng cũng có thể là không chỗ hữu dụng.

"Càng nhiều Kim Tiên truyền thừa?" Nghe được Trần Phỉ, Dư Vân Nhai lông mày khẽ nhúc nhích.

Dư Vân Nhai trước đó không có hỏi thăm Trần Phỉ thu được nhiều ít công pháp, bây giờ song phương cảnh giới, Dư Vân Nhai trong lòng có phân tấc, rất nhiều chuyện có thể không nghe ngóng, cũng không cần đi nghe ngóng.

Kết quả không nghĩ tới, Trần Phỉ bây giờ vậy mà đem mục tiêu đặt ở Kim Tiên truyền thừa bên trên.

"Đại bộ phận Thiên Tiên trong tay Kim Tiên truyền thừa, đều đến từ cổ pháp, khó học khó tinh, lại số lượng có hạn. Ngươi muốn thật muốn cầm tới càng nhiều Kim Tiên truyền thừa, ngược lại là còn có một đầu đường tắt." Dư Vân Nhai trầm ngâm một lát sau nói.

Dư Vân Nhai còn tưởng rằng đến một chuyến Mạn Ngâm Hoa cốc giao lưu hội, đầy đủ thỏa mãn Trần Phỉ đối với công pháp nhu cầu, kết quả không nghĩ tới còn đem Trần Phỉ nhu cầu đề cao.

Dư Vân Nhai rất muốn thuyết phục, quá nhiều công pháp vô dụng, cho dù là Kim Tiên công pháp cũng là như thế, bất quá cuối cùng nhịn xuống.

"Cái gì đường tắt?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nói.

"Mặc Vận điện! Mặc Vận điện danh xưng Dung Hư Giới thư khố, bên trong gần như góp nhặt Dung Hư Giới chín thành chín công pháp bí tịch, ngoại trừ cái khác Kim Tiên chủ tu công pháp không ở tại bên trong, cái khác truyền thừa cơ bản đều có." Dư Vân Nhai thấp giọng nói.

"Tiến Mặc Vận điện mượn đọc công pháp, yêu cầu rất cao?" Trần Phỉ một chút phản ứng nói.

Nếu như yêu cầu không cao, kia cái khác Thiên Tiên căn bản không có bán ra công pháp cơ hội, dù sao Mặc Vận trong điện cơ hồ đều có.

"Cần thông qua Mặc Vận Kim Tiên một khảo nghiệm, mỗi lần khảo nghiệm không hoàn toàn giống nhau, gần vạn năm, chỉ có ba vị Thiên Tiên thông qua được khảo nghiệm, được cho phép tiến vào Mặc Vận điện xem duyệt công pháp." Dư Vân Nhai hồi ức nói.

"Khảo nghiệm là liên quan tới cái gì?"

"Một chút tu tiên lý luận phương diện, cũng không phải là tu vi càng cao, càng có thể thông qua khảo nghiệm, trước đó Kha Thư Trúc đi qua, nhưng cuối cùng thất bại."

Dư Vân Nhai suy nghĩ một chút, tiếp lấy hạ giọng, nói:

"Nghe nói Mặc Vận Kim Tiên, không nghĩ ra hôm khác địa chính quả, lấy tự thân lực lượng cưỡng ép phá khai bình chướng, thành tựu Đại La Kim Tiên!"

"Đại La Kim Tiên?" Trần Phỉ hơi kinh ngạc.

Dung Hư Giới một mực có Đại La Kim Tiên truyền ngôn, là bây giờ Kim Tiên tiến thêm một bước cảnh giới.

Lấy Huyền Vũ Giới ánh mắt đi xem, cái gọi là Đại La Kim Tiên chính là Thiên Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới, cũng là bây giờ Hàn Sơn Vực mạnh nhất tu vi.

Hiện nay Dung Hư Giới, cũng đúng là thai nghén Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, Dung Hư Giới bên trong Kim Tiên nếu như tu vi đầy đủ, lại cầm tới phần này vị cách linh tài, tự nhiên là nhưng tiến thêm một bước.

Huyền Vũ Giới người tu hành, năm đó cũng lưu hành qua, nghiên cứu như thế nào tránh đi vị cách linh tài, từ đó đột phá cảnh giới, nhưng cuối cùng đành phải xuất thần hồn cao hơn tu vi hai tiểu giai, có cơ hội phá vỡ bình cảnh, lại chỉ là có cơ hội.

Chỉ là điều kiện này quá mức hà khắc, cơ hồ không có người tu hành có thể đạt tới điều kiện này, cho dù cái nào đó cảnh giới thành công, cảnh giới tiếp theo lại không đạt được điều kiện này.

Vị kia Mặc Vận Kim Tiên, không nghĩ ra qua Đại La Kim Tiên chính quả đột phá, kia thần hồn tối thiểu muốn đạt tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Hàn Sơn Vực bên trong đều không có dạng này Thiên Thần cảnh, Dung Hư Giới nhận vị diện đẳng cấp hạn chế, tài nguyên càng thêm không bằng Hàn Sơn Vực, gần như không có khả năng để Mặc Vận Kim Tiên đạt tới dạng này cơ sở điều kiện.

Bất quá, nếu như Mặc Vận Kim Tiên cầu là cái này, lấy Trần Phỉ mấy lần cưỡng ép đột phá kinh nghiệm, còn xác thực có cơ hội thông qua Mặc Vận Kim Tiên khảo nghiệm.

Mấy canh giờ sau, Trần Phỉ cùng Dư Vân Nhai trở về đạo trường.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ thân hóa lưu quang rời đi đạo trường, trong đạo trường trận pháp vận chuyển tới cực hạn.

Trần Phỉ bay ra mấy trăm vạn dặm về sau, tốc độ một chút tăng vọt, trực tiếp phá vỡ khe hở không gian, bước vào đến tầng thứ tám bên trong.

Đi Mặc Vận điện trước đó, Trần Phỉ còn có một việc muốn làm, đó chính là tiến về hang cổ phủ.

Cái hang cổ này phủ là Trần Phỉ chém giết Nguyên Ma Đằng Mặc Vân bọn hắn, đạt được một tin tức.

Trần Phỉ vốn cho rằng cái hang cổ kia phủ, đã bị cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đào móc, nhưng trước đó Trần Phỉ thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, cảm giác kéo dài toàn bộ Dung Hư Giới thời điểm, phát hiện tầng thứ tám cái hang cổ kia phủ, lại còn không bị mở ra.

Ngược lại là còn có ba vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma canh giữ ở hang cổ bên ngoài phủ, như muốn mở ra, nhưng chậm chạp không thể thành công.

Trước đó Trần Phỉ tu vi không đủ, biết cái hang cổ này phủ cũng không tốt tiến về. Bây giờ cảnh giới đã thành, lại là có thể công lược cái hang cổ này phủ.

Dung Hư Giới bên trong hang cổ phủ, thường xuyên nương theo lấy một chút Kim Tiên truyền thừa, cái hang cổ này phủ cố gắng cũng có.

Trần Phỉ thân hình tại không gian trong khe hở nhanh chóng ghé qua, nửa canh giờ không đến, khoảng cách hang cổ phủ đã không đến vạn dặm.

"Trước đó bên trong Thông Thiên Phong chết nhiều như vậy Nguyên Ma, chính là ngươi gây nên?"

Một đạo tiếng chế nhạo, đột nhiên tại phương viên trong vạn dặm chấn động..