Chương 1680: Đảo ngược Thiên Cương (4K) 1

Chương 1680: Đảo ngược Thiên Cương (4K) 1

Ông

Câu kia chế nhạo tiếng nói vừa dứt, thiên địa nguyên khí bỗng nhiên sôi trào, một đạo phương viên mười vạn dặm trận pháp đột nhiên bay lên, đồng thời tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma khí tức từ ẩn tàng bên trong hiển lộ.

A

Vẫn là vừa rồi âm thanh kia, chỉ bất quá giờ phút này thanh âm bên trong ẩn chứa ngữ khí cùng vừa rồi đã có khác nhau.

Mười vạn dặm trận pháp ở giữa không trung có chút chập trùng, nhưng Trần Phỉ cũng không có bị nhốt, tại trận pháp bốc lên một khắc này, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên biến mất, thời điểm xuất hiện lại đã tại trận pháp bình chướng bên ngoài.

"Ngươi cái này tu vi quả nhiên là có chút cổ quái!"

Một thân ảnh xuất hiện tại trận pháp đỉnh, quan sát phía trước Trần Phỉ, không ngừng nhìn từ trên xuống dưới. Vừa rồi hắn tại Trần Phỉ vang lên bên tai câu nói kia, thế nhưng là mang theo thần hồn công kích, kết quả không nghĩ tới không có có hiệu quả.

"Tiêu Quý Văn?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn đạo thân ảnh này, lông mày khẽ nhúc nhích.

Hàn Sơn Vực Thập Nhị giai Nguyên Ma đến cùng có bao nhiêu, những cái kia uy tín lâu năm Thiên Thần cảnh đều nói không rõ ràng, Trần Phỉ loại này trước đó không tại Hàn Sơn Vực hạch tâm vòng tầng bên trong, tự nhiên càng thêm không thể nào biết được.

Bất quá một chút Thập Nhị giai Nguyên Ma danh khí, tại Hàn Sơn Vực người tu hành bên trong lưu truyền đã lâu, tựa như trước đó Trần Phỉ ở bên trong Thông Thiên Phong chém giết Nhậm Lê Dương.

Nơi xa vị này Tiêu Quý Văn, đồng dạng uy danh hiển hách, Thập Nhị giai trung kỳ tu vi, Hàn Sơn Vực có mấy vị Thiên Thần cảnh, chính là chết tại vị này trong tay.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới, vốn hẳn nên tại Dung Hư Giới sâu trong hư không Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, vậy mà lại xuất hiện ở đây, hơn nữa nhìn tình huống, tựa hồ là cố ý chờ đợi hắn.

"Nhận ra lão phu? Bất quá ngươi đối lão phu mà nói, ngược lại là rất là lạ mặt." Tiêu Quý Văn nhìn chằm chằm Trần Phỉ, cùng trong trí nhớ có liên quan Thiên Thần cảnh tin tức không có đối đầu.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cứ như vậy một chút, bởi vì tin tức không đối xứng, Nguyên Ma đối với Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh có nào, cơ hồ được xưng tụng lòng dạ biết rõ.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?" Đột nhiên một thanh âm từ trong trận pháp truyền đến, một cái Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma thần sắc có chút chấn kinh.

Nghe được câu này, cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma sắc mặt một chút phát sinh biến hóa.

Vừa rồi bọn hắn đối mặt Trần Phỉ, trong lòng nghĩ toàn bộ đều là những cái kia uy tín lâu năm Thiên Thần cảnh, hay là những năm này không thế nào trước mặt người khác đi lại Địa Thần cảnh đỉnh phong.

Về phần gần nhất thanh danh vang dội Trần Phỉ, bọn hắn căn bản không có hướng phương diện này muốn.

Lần này bọn hắn sẽ tụ tập tại hang cổ phủ, thậm chí Tiêu Quý Văn đều sẽ xuất hiện, là bởi vì bọn hắn thông qua thôi diễn, tính ra trước đó tại Thông Thiên Phong tàn sát Thập Nhị giai Nguyên Ma người tu hành, sẽ xuất hiện ở đây.

Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất!

Không có hoàn mỹ không tì vết sự vật, Huyền Vũ Giới như thế, Dung Hư Giới càng là như vậy.

Chỉ là Huyền Vũ Giới cấp độ quá cao, vô luận là Thiên Thần cảnh hay là Thập Nhị giai Nguyên Ma, căn bản bắt giữ không đến kia "số một" chạy trốn. Nhưng Dung Hư Giới không giống, đây chỉ là một tòa Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh.

Tại Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma trong mắt, Dung Hư Giới rất nhiều sự tình kỳ thật đều có dấu vết mà lần theo.

Cái gọi là thôi diễn, kỳ thật chính là căn cứ hiện hữu vết tích cùng tin tức, lấy đặc thù bí pháp tính toán ra tương lai khả năng một chút tình huống, cùng Thời Gian Quy Tắc rất giống, nhưng cũng không cần nắm giữ Thời Gian Quy Tắc.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, đều có năng lực như vậy, nhưng trùng hợp Tiêu Quý Văn liền am hiểu phương diện này bí thuật.

Bởi vì Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma chết quá nhiều, nếu như một cái xử lý không tốt, khả năng Dung Hư Giới hư không vị cách linh tài tranh đoạt còn không có ra kết quả, Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bên trong Nguyên Ma liền muốn tổn thất nặng nề.

Đến lúc đó đừng nói là vây quét Dung Hư Giới nội tu hành giả, chỉ sợ ngay cả bọn hắn những này Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, đều có một ít nguy hiểm.

Cho nên tại cái khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma khó mà rời đi thời điểm, Tiêu Quý Văn thông qua bí pháp, thôi diễn ra hư không một chỗ khe hở, có thể giáng lâm đến thứ Cửu Trọng Thiên.

Tiêu Quý Văn tiến vào Thông Thiên Phong, bắt giữ ra rất nhiều vết tích, đạt được trước đó động thủ người tu hành, tu vi tại Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Chết những cái kia Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, thậm chí hơn mười vị Thập Nhất giai đỉnh phong Nguyên Ma, đều là vị này Thiên Thần cảnh sơ kỳ ra tay.

Tiêu Quý Văn về sau lại thôi diễn ra, cái này Thiên Thần cảnh sơ kỳ có rất lớn xác suất sẽ đến tầng thứ tám hang cổ phủ, cho nên có trận này bắt rùa trong hũ.

Nếu như vị kia Thiên Thần cảnh sơ kỳ cuối cùng không đến hang cổ phủ, Tiêu Quý Văn còn có biện pháp khác đi thôi diễn, cái hang cổ này trước phủ chiến trận, chỉ là tính trong đó một loại phương án ứng đối.

Kết quả, cái này Thiên Thần cảnh tới, nhưng bọn hắn bố trí trận pháp không có thể đem vây khốn, lại cái này Thiên Thần cảnh sơ kỳ thân phận, cũng làm cho ở đây Nguyên Ma trong lòng chấn kinh.

Bọn hắn trước đó đoán qua không ít cái này Thiên Thần cảnh thân phận, dù sao chiến lực như thế khoa trương, lấy sức một mình đánh xuyên qua Thông Thiên Phong, tuyệt không nên nên hạng người vô danh.

Nhưng bọn hắn tuyệt sẽ không đem cái này Thiên Thần cảnh, cùng kia Uẩn Linh Môn hậu khởi chi bối liên hệ với nhau, đây cũng là vừa rồi Tiêu Quý Văn cùng cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, không có lập tức nhận ra Trần Phỉ thân phận nguyên nhân, bởi vì lúc trước liền không có cái này tâm lý mong muốn.

Tiêu Quý Văn nghe được trong trận thanh âm, thần sắc cũng là phát sinh biến hóa.

Đối với Uẩn Linh Môn Trần Phỉ thanh danh, Tiêu Quý Văn có chỗ nghe nói, nhưng đến cảnh giới của hắn, loại này cái gọi là Thiên Thần cảnh hạt giống, cũng không tại hắn suy nghĩ phạm vi bên trong.

Tiêu Quý Văn cân nhắc càng nhiều, là như thế nào chém giết càng nhiều Thiên Thần cảnh, bao quát những cái kia có sẵn Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Cho nên vừa rồi Tiêu Quý Văn cũng không có nhận ra Trần Phỉ thân phận, cũng là bởi vì bình thường chú ý cũng vô cùng ít ỏi.

Bất quá mặc dù chú ý đến ít, nhưng Tiêu Quý Văn biết Trần Phỉ tin tức, giờ phút này hẳn là chỉ là Địa Thần cảnh trung kỳ. Cho dù tại Dung Hư Giới bên trong có tuyệt đại cơ duyên, thời gian ngắn như vậy, tối đa cũng chính là Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Thậm chí là Địa Thần cảnh đỉnh phong, cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng cái này Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong khí tức là chuyện gì xảy ra? Một người chém giết hơn mười vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, lại là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi làm thật là khiến người ta hiếu kì a!" Tiêu Quý Văn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên nhẹ giọng cười lên, tiếp lấy thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nhiều như vậy cổ quái, ở trong tất có trọng đại bí mật, như vậy thì đem Trần Phỉ bắt giết, Tiêu Quý Văn có là phương pháp để Trần Phỉ thổ lộ ra phần này bí mật.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, trong tầm mắt, toàn bộ thế giới bỗng nhiên trở nên chậm chạp, Tiêu Quý Văn biến mất thân ảnh cũng tại trong tầm mắt xuất hiện, bao quát Tiêu Quý Văn giờ phút này Nguyên Lực vận chuyển một chút quỹ tích.

Đại viên mãn cảnh Hư Thiên Kiếm Quyết, phối hợp thêm bị động không gian đặc tính hư vô, Trần Phỉ bây giờ đối đãi Thập Nhị giai hậu kỳ trở xuống Nguyên Ma công kích, đều có thể dạng này rõ ràng quan sát được.

Cái khác tám vị Nguyên Ma chưởng khống trận pháp, đi theo Tiêu Quý Văn cùng nhau di động, hướng phía Trần Phỉ đánh tới.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, chớ nói chi là Trần Phỉ cổ quái như vậy người tu hành.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm chẳng biết lúc nào đã đứng lên, Tiêu Quý Văn trong tay Lượng Thiên Xích đánh vào trên kiếm phong.

Từ tràng diện bên trên nhìn, thật giống như Tiêu Quý Văn cố ý dùng mình Lượng Thiên Xích đi đánh mũi kiếm, muốn lấy cảnh giới càng cao hơn đi áp chế Trần Phỉ.

Nhưng tình huống thực tế, Tiêu Quý Văn Lượng Thiên Xích là chạy Trần Phỉ đầu lâu mà đi, nhưng bất kể như thế nào biến chiêu, cuối cùng đều là rơi vào Càn Nguyên Kiếm bên trên.

Tiêu Quý Văn thiện thôi diễn, tại thời điểm chiến đấu, đồng dạng am hiểu gặp chiêu phá chiêu, nhưng đối mặt rõ ràng chỉ có Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu vi Trần Phỉ, cái này gặp chiêu phá chiêu ngược lại không thấy hiệu quả..