Chương 1680: Đảo ngược Thiên Cương (4K) 2

Chương 1680: Đảo ngược Thiên Cương (4K) 2

Mà theo lấy cái này một thước đánh trúng Càn Nguyên Kiếm, ngoại trừ để chung quanh thiên địa nguyên khí sôi trào xoay tròn bên ngoài, Càn Nguyên Kiếm cùng phía sau Trần Phỉ lại là không hề động một chút nào.

"Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách!" Tiêu Quý Văn sắc mặt một chút phát sinh biến hóa.

Vừa rồi vô luận là Trần Phỉ né tránh trận pháp phong khốn, vẫn là phát hiện Trần Phỉ tin tức cùng truyền lại nghiêm trọng không hợp, Tiêu Quý Văn tâm cảnh từ đầu đến cuối không có quá sóng lớn động.

Có ngoài ý muốn, hoặc là khó có thể lý giải được, nhưng này không ảnh hưởng Tiêu Quý Văn đối với hôm nay chiến đấu kết quả đem khống.

Bởi vì mặc kệ Trần Phỉ như thế nào nhảy nhót, thậm chí là trước đó giết mặc vào Thông Thiên Phong, Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu vi là một cái cố định sự thật.

Mà bây giờ ở đây ngoại trừ tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, còn có hắn làm trấn trận, Trần Phỉ hôm nay chỉ cần xuất hiện ở đây, chính là hẳn phải chết không nghi ngờ hạ tràng.

Nhưng hôm nay, Trần Phỉ một kiếm này cho thấy Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách, một chút làm rối loạn Tiêu Quý Văn tất cả an bài.

Tiêu Quý Văn nghĩ tới rất nhiều khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới Trần Phỉ thể phách có thể đạt tới Thiên Thần cảnh trung kỳ, bởi vì toàn bộ Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh bên trong, liền không có thể phách so tu vi còn cao người tu hành.

Không phải nói Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh không có kiêm tu thể phách, nhưng này cũng là Nguyên Lực tu vi so thể phách mạnh, mà không phải trái lại.

Có vị cách linh tài, vậy khẳng định là ưu tiên tăng lên Nguyên Lực, nơi nào sẽ đi tăng lên thể phách, đơn giản đảo ngược Thiên Cương.

Chính là bởi vì dạng này tư tưởng nhận biết, giờ phút này Tiêu Quý Văn sắc mặt mới có thể biến hóa.

"Phong trấn!"

Tiêu Quý Văn quát khẽ một tiếng, trong tay Lượng Thiên Xích thấy gió mà dài mấy trăm dặm, đem Trần Phỉ thân hình hoàn toàn che giấu.

Đã biết được Trần Phỉ thể phách bất phàm, Tiêu Quý Văn tự nhiên muốn tính cả ở đây tất cả Nguyên Ma chi lực, đem Trần Phỉ triệt để lưu tại nơi này. Đối với trên thân Trần Phỉ cho thấy cổ quái, Tiêu Quý Văn càng phát hiếu kì.

Coong

Lượng Thiên Xích còn chưa rơi xuống trên thân Trần Phỉ, một đạo kinh thiên kiếm vang lên triệt tứ phương.

Tiêu Quý Văn phát giác dị dạng, vừa muốn lui lại, lại phát hiện mình đã tại một tòa kiếm trận bên trong.

Kiếm này trận triển khai tốc độ vượt mức bình thường, cho dù là Tiêu Quý Văn Thập Nhị giai trung kỳ thần hồn, đều chỉ là sớm cảm ứng được một chút, lại nghĩ lui, đã hoàn toàn không kịp.

Giờ phút này nếu không phải Nguyên Ma tại càng bên ngoài địa phương, bố trí một tòa che lấp trận pháp, giờ phút này tầng thứ tám thiên nhãn sợ là đã quan sát được nơi đây dị dạng.

Oanh

Hư Thiên kiếm trận cùng nguyên Ma U uyên trận một chút va chạm, phát ra kinh thiên nổ đùng, Hư Thiên kiếm trận bình chướng rung động kịch liệt.

Cùng tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma tạo thành u uyên trận so sánh, Trần Phỉ một mình gánh chịu Hư Thiên kiếm trận không thể nghi ngờ ở vào tuyệt đối hạ phong, nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy, Hư Thiên kiếm trận chỉ có rung động, mà không có vỡ vụn dấu hiệu.

Tiêu Quý Văn kinh ngạc nhìn xem một màn này, toà kiếm trận này chỉ là từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực khu động, Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách không giúp được kiếm trận, loại tình huống này, kiếm này trận vậy mà ngạnh kháng u uyên trận?

Tiêu Quý Văn có lòng muốn muốn xuất thủ phá trận, nhưng Trần Phỉ thân hình đã xuất hiện tại trước mặt.

Tiêu Quý Văn bỏ đi phá trận ý nghĩ, kiếm này trận lại thần diệu, cũng nhất định có tiếp nhận cực hạn, cùng u uyên trận nhiều va chạm mấy lần, tất nhiên sẽ vỡ vụn.

Trước đó, chỉ cần đem cái này Trần Phỉ kéo ở chỗ này, kiếm trận vỡ vụn, u uyên trận đem Trần Phỉ phong khốn thời điểm, cũng chính là cái này Trần Phỉ mất mạng thời điểm.

Trần Phỉ nhìn chằm chằm Tiêu Quý Văn, trong tay Càn Nguyên Kiếm bộc phát ra chói mắt ánh sáng, thể phách gánh chịu năm thành địa chi quy tắc, Nguyên Lực lấy Hư Thiên Kiếm Quyết vì trung tâm, đồng dạng bộc phát ra năm thành quy tắc chi lực.

Giờ phút này Trần Phỉ Nguyên Lực trên bản chất vẫn là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, nhưng bởi vì quy tắc cường lực kèm theo, miễn cưỡng có được mới vào Thiên Thần cảnh trung kỳ tiêu chuẩn.

Nguyên Lực cùng thể phách đồng thời có được Thiên Thần cảnh trung kỳ uy năng, chồng chất lên nhau, không nói quét ngang Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, nhưng tuyệt đối phải thắng qua Tiêu Quý Văn.

Tiêu Quý Văn chiến lực tại tất cả Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma bên trong, chỉ có thể coi là trung đẳng, hắn càng thêm am hiểu thôi diễn, chỉ là tại Trần Phỉ nơi này, Tiêu Quý Văn am hiểu chỗ không thể phát huy được tác dụng.

Keng

Lượng Thiên Xích phát ra kim thiết vặn vẹo tiếng vang, Tiêu Quý Văn vừa mới phát giác không thích hợp, đã áp dụng thủ thế, nhưng lần này binh khí giao kích, vẫn là để Tiêu Quý Văn sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Thủ thế đều không thể để Tiêu Quý Văn phòng ngừa thụ thương, cứ việc thương thế không tính nặng, nhưng một chiêu này giao phong, chứng minh Trần Phỉ chiến lực còn ở phía trên hắn.

Từ Địa Thần cảnh trung kỳ, không hiểu thuế biến đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, lại chiến lực còn mạnh hơn hắn, Tiêu Quý Văn tâm cảnh bắt đầu kịch liệt chập trùng.

Oanh

U uyên trận cùng Hư Thiên kiếm trận lại một lần nữa va chạm, Hư Thiên kiếm trận bình chướng hướng vào phía trong lõm.

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tiêu Quý Văn nhìn xem Trần Phỉ, thần sắc dữ tợn nói.

"Ngươi đang sợ?" Trần Phỉ nghe được Tiêu Quý Văn, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Giờ phút này Hư Thiên kiếm trận ở vào hạ phong, lại kia tám vị Nguyên Ma ngay tại liều lĩnh điên cuồng thôi động u uyên trận, để Hư Thiên kiếm trận tiếp nhận áp lực đạt tới cực hạn.

Có lẽ tại mấy tức về sau, Hư Thiên kiếm trận liền có khả năng vỡ vụn, đến lúc đó Trần Phỉ liền bị u uyên trận bao phủ.

Trần Phỉ biết điểm này, Tiêu Quý Văn cũng tương tự biết, nhưng hết lần này tới lần khác Tiêu Quý Văn giờ phút này đột nhiên nói ra lời như vậy, liền phảng phất tại nói cho Trần Phỉ, không muốn chết liền tranh thủ thời gian chạy.

Thật muốn giết Trần Phỉ, Tiêu Quý Văn liền sẽ không nhiều lời, sẽ chỉ nghĩ đến đem Trần Phỉ kéo ở chỗ này  chờ đợi kiếm trận vỡ vụn.

Cho nên giờ phút này lên tiếng, chỉ có thể chứng Minh Tiêu quý văn lòng có thoái ý.

Tiêu Quý Văn mặt mũi dữ tợn một chút trở nên âm trầm, Lượng Thiên Xích đem nó thân thể hoàn toàn bao phủ, không có trả lời Trần Phỉ.

Tiêu Quý Văn trong lòng quả thật có thoái ý, bởi vì Trần Phỉ tầng này ra bất tận cổ quái, để Tiêu Quý Văn có một loại đối mặt không biết cảm giác sợ hãi.

Cứ việc giờ phút này hắn chỉ là một chút vết thương nhẹ, sau lưng càng là có tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, nhưng Tiêu Quý Văn không muốn mạo hiểm.

Về sau đem Trần Phỉ tình huống cáo tri cái khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, hợp nhiều vị Nguyên Ma chi lực vây giết Trần Phỉ, há không càng thêm nhẹ nhõm?

Hàn Sơn Vực xuất hiện biến số, là tất cả Nguyên Ma cần đối mặt, mà không phải hắn Tiêu Quý Văn một cái.

Trần Phỉ nhìn xem Tiêu Quý Văn thủ thế, nụ cười trên mặt không thay đổi, vẫn như cũ là một kiếm đâm ra, cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh từ sau lưng Trần Phỉ đứng lên, cùng Trần Phỉ một đạo một kiếm đâm về Tiêu Quý Văn.

Giết Tiêu Quý Văn, Trần Phỉ có thể một mình làm được, nhưng này cần đầy đủ thời gian, Tiêu Quý Văn tại Thập Nhị giai trung kỳ bên trong không tính mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Nguyên Ma đều có thể lựa chọn vây giết Trần Phỉ, không có lý do Trần Phỉ muốn đi lựa chọn đơn đả độc đấu.

Vây giết?

Trần Phỉ trùng hợp cũng biết!.