Chương 1681: Đánh đâu thắng đó (4K) 1

Chương 1681: Đánh đâu thắng đó (4K) 1

Chỉ xích thiên nhai!

Đây là Tiêu Quý Văn giờ phút này thi triển phòng ngự chiêu thức, lấy địa chi quy tắc làm cơ sở, bắt chước Huyền Vũ Giới không gian quy tắc đặc tính.

Bất quá không gian quy tắc đặc tính thuộc về Thập Tam giai lực lượng, chỉ là Thập Nhị giai trung kỳ Tiêu Quý Văn tự nhiên không lĩnh ngộ được, cho nên chiêu này chỉ xích thiên nhai nếu như là tại Huyền Vũ Giới ở trong thi triển, hiệu quả chính là phổ thông Thập Nhị giai trung kỳ công pháp.

Nhưng ở bí cảnh bên trong, bởi vì không gian quy tắc không có nghiêm mật như vậy, chiêu này chỉ xích thiên nhai ngược lại có thể phát huy ra Không Gian Thiên Đạo lực lượng.

Giờ phút này Tiêu Quý Văn nhìn như cùng Trần Phỉ cách xa nhau bất quá mấy trượng, nhưng Lượng Thiên Xích bên trong không gian sớm đã mở rộng đến mấy chục vạn dặm xa  bất kỳ cái gì đánh vào trong đó lực lượng, đều sẽ bị kéo duỗi, từ đó yếu bớt uy năng.

Dựa vào chiêu này chỉ xích thiên nhai, cho dù Trần Phỉ triển lộ ra thực lực mạnh hơn hắn, Tiêu Quý Văn cũng có đầy đủ lòng tin chống đến u uyên trận đánh vỡ kiếm trận.

Vừa rồi muốn dùng ngôn ngữ đem Trần Phỉ kích đi, càng nhiều là nội tâm cẩn thận, mà không phải Tiêu Quý Văn cảm thấy mình tất thua không thể nghi ngờ.

Nhưng giờ phút này, theo Trần Phỉ sau lưng xuất hiện mới thân ảnh, lại đạo thân ảnh này chém ra một kiếm, uy thế hoàn toàn không thua Trần Phỉ, thậm chí so Trần Phỉ còn mạnh hơn ra một bậc thời điểm, Tiêu Quý Văn vốn là chập trùng không ngừng tâm cảnh, gần như sụp đổ.

Đây là phân thân?

Một cái cùng bản thể thực lực gần như hoàn toàn tương tự phân thân?

Cái này chính Trần Phỉ có được như thế không hợp lý chiến lực, thì cũng thôi đi, vì cái gì liền ngay cả phân thân đều có thể tu luyện tới loại trình độ này?

Hàn Sơn Vực những này Thiên Thần cảnh liền không khả năng dự trữ nhiều như vậy Thập Nhị giai vị cách linh tài, mà lại ngay cả Trần Phỉ phân thân đều bỏ được cho, đây tuyệt đối không có khả năng.

Về phần Trần Phỉ là tại Dung Hư Giới đạt được vị cách linh tài, cái này cũng hoàn toàn không có khả năng.

Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách, cần Kim Tiên chính quả. Dung Hư Giới phàm là vẫn lạc một vị Kim Tiên, vậy cũng là thiên đại sự tình, căn bản là giấu diếm không ở, chớ nói chi là liên tiếp vẫn lạc hai vị Kim Tiên.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là nhiều như vậy không có khả năng, bây giờ cứ như vậy hiện ra ở Tiêu Quý Văn trước mặt.

Tiêu Quý Văn cả đời dựa vào thôi diễn chi thuật, tránh đi rất nhiều hiểm cảnh, thậm chí không ít hẳn phải chết chi cảnh, Tiêu Quý Văn đều từng dựa vào thôi diễn mà đi ra.

Tiêu Quý Văn hoàn toàn không có nghĩ qua, có một ngày mình lại bởi vì thôi diễn, đem mình tự mình đưa đến dạng này tuyệt cảnh ở trong tới.

Rõ ràng ở bên trong Thông Thiên Phong thôi diễn đến, cũng chỉ là một vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ. Cứ việc cái này Thiên Thần cảnh sơ kỳ rất mạnh, giết mặc cả tòa Thông Thiên Phong, nhưng mạnh hơn cũng chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cùng Thập Nhị giai trung kỳ có bản chất khác biệt.

Chớ nói chi là Tiêu Quý Văn không có khinh địch, còn mang theo tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma tại cái này, bố trí u uyên trận, mà còn có hắn tự mình tọa trấn.

Đội hình như vậy, chém giết một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ, đều đã dư xài, Tiêu Quý Văn đem nó dùng để đối phó một vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ, có thể nói hoàn toàn chưa từng thất bại khả năng.

Nhưng hôm nay, xuất hiện tại Tiêu Quý Văn trước mặt, là hai vị Thiên Thần cảnh trung kỳ chiến lực, lại bị phong vây ở kiếm trận bên trong, hay là hắn Tiêu Quý Văn.

Tiêu Quý Văn thể nội Nguyên Lực bỗng nhiên sụt, Lượng Thiên Xích biến thành huyết hồng sắc, Lượng Thiên Xích bên trong phảng phất một cái thế giới tại vẫn lạc.

Đối mặt Trần Phỉ cùng phân thân vây giết, Tiêu Quý Văn biết mình lại không liều mạng, về sau ngay cả cơ hội liều mạng đều không có. Nhưng đối mặt dạng này vây giết, Tiêu Quý Văn không biết mình cho dù liều mạng, đến cùng lại có thể kiên trì bao lâu.

Càn Nguyên Kiếm cùng uống sát kiếm đồng thời đâm vào Lượng Thiên Xích bên trên, Lượng Thiên Xích bên trong mở rộng mấy chục vạn dặm không gian, tại Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh trước mặt, căn bản lại không tồn tại.

Chỉ xích thiên nhai là bắt chước không gian đặc tính, mà Trần Phỉ là chân chính nhập môn không gian đặc tính, ở trong mắt Trần Phỉ, chỉ xích thiên nhai chiêu này đầy sơ hở cùng lỗ thủng.

Keng

Lượng Thiên Xích phát ra tiếng ai minh, từng đầu vết rách tại mũi kiếm đâm trúng địa phương tràn ra, cho dù là Thập Nhị giai trung phẩm Thiên Thần binh, cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi công kích như vậy.

Phốc

Lượng Thiên Xích về sau, Tiêu Quý Văn sắc mặt trong nháy mắt không có huyết sắc, một chùm huyết vụ càng là áp chế không nổi, trực tiếp phun ra, trong huyết vụ tràn đầy thiêu đốt bản nguyên.

Vô tận cự lực xuyên thấu qua Lượng Thiên Xích đánh vào Tiêu Quý Văn thể nội, Tiêu Quý Văn liền liền lui về phía sau tá lực chỗ trống đều không có, ngạnh sinh sinh tiếp nhận cỗ lực lượng này.

Hư Thiên kiếm trận bên ngoài, tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma nhìn trước mắt một màn này, con ngươi đều là rung động kịch liệt.

Bản thể cùng phân thân đều là Thiên Thần cảnh trung kỳ chiến lực, lại mỗi một cái đều mạnh hơn Tiêu Quý Văn, bản này thể cùng phân thân đồng thời vây giết Tiêu Quý Văn, Tiêu Quý Văn như thế nào ngăn cản được?

Mà một khi Tiêu Quý Văn bị chém giết, bọn hắn mặc dù có tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, lại có thể ngăn cản cái này Trần Phỉ bao lâu?

Oanh

Tại cái này tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, còn có chút không biết làm sao thời điểm, lại là một tiếng tiếng nổ đùng đoàng truyền đến, Hư Thiên kiếm trận bên trong, Tiêu Quý Văn cánh tay trái tính cả nửa bên thân thể đã bạo thành huyết vụ.

Đi

Không có chút gì do dự, tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma trong khoảnh khắc tứ tán mà đi.

Tiếp tục lưu lại nơi này  chờ Tiêu Quý Văn chết mất, về sau chôn cùng liền đem là bọn hắn, không có bất kỳ cái gì thắng lợi khả năng.

Nếu như đối mặt chỉ là một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ, lấy tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma lực lượng, phối hợp u uyên trận, chưa chắc sẽ thua.

Thậm chí nếu như đối diện Thiên Thần cảnh trung kỳ yếu một ít, bọn hắn còn có thể phản sát thành công.

Nhưng Trần Phỉ bản thể cùng phân thân đều mạnh đến mức đáng sợ, nhiều trì hoãn một lát, về sau chỉ sợ ngay cả chạy trốn đều không có cách nào trốn.

Nguyên Ma ở giữa vốn là bạc tình bạc nghĩa, để bọn hắn lưu tại nơi này vì Tiêu Quý Văn liều mạng, đây là tuyệt đối không thể sự tình.

Mà lại thay cái góc độ, nếu như có thể đem tình huống nơi này cáo tri cái khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, ngược lại mới là đối đại cục tốt nhất cân nhắc.

Dù sao cái này Trần Phỉ rõ ràng chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu vi, còn có Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách, còn có thực lực giống nhau như đúc phân thân, cái khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma không hiểu rõ tường tình tình huống dưới, một mình đối mặt Trần Phỉ, chính là một cái chết.

Đem Trần Phỉ sự tình báo cáo, chính là phòng ngừa càng đa nguyên hơn ma mất mạng!

Hư Thiên kiếm trận bên trong, Tiêu Quý Văn cảm giác được cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma mỗi người tự chạy, trong mắt tràn đầy oán hận cùng không cam lòng.

Chỉ cần đem trước mắt kiếm trận đánh vỡ, hắn còn có cơ hội mạng sống, tất cả mọi người có cơ hội mạng sống, bây giờ bọn hắn lại tầm nhìn hạn hẹp lựa chọn đào tẩu, coi là dạng này thật liền chạy phải đi?

Ý nghĩ này mới vừa ở Tiêu Quý Văn trong đầu hiện lên, một tòa chừng phạm vi trăm ngàn dặm kiếm trận đột nhiên giữa không trung thoáng hiện, đem tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma bao quát trong đó.

Cái này tám vị Thập Nhị giai Nguyên Ma tứ tán mà đi, nhất định phải trước đem u uyên trận tản ra, không phải u uyên trận kiềm chế lẫn nhau tình huống dưới, phương diện tốc độ lại nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Chỉ là ở đây Nguyên Ma tất cả cũng không có nghĩ tới, một tòa phương viên mười vạn dặm kiếm trận, vậy mà có thể tại trong khoảnh khắc xuất hiện, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường.

Lại thần diệu trận pháp, cũng nên là từng bước một khuếch trương, có thể khuếch trương tốc độ thật nhanh, nhanh đến bọn hắn thấy không rõ lắm, nhưng tối thiểu có dấu vết mà lần theo, nào có vừa xuất hiện chính là phương viên mười vạn dặm..