Chương 1681: Đánh đâu thắng đó (4K) 2

Chương 1681: Đánh đâu thắng đó (4K) 2

Trừ phi Trần Phỉ đã sớm bố trí ở chỗ này kiếm trận, nhưng bọn hắn trước đó vẫn luôn ở chỗ này, nơi này căn bản không có trận pháp vết tích.

Nghi hoặc cùng không hiểu tràn ngập ở đây tất cả Nguyên Ma trong lòng, nhưng bây giờ không phải nghĩ lúc này, phá trận mới là mấu chốt.

"Rầm rầm rầm!"

Tám vị Nguyên Ma bộc phát ra mình công kích mạnh nhất, Hư Thiên kiếm trận bình chướng kịch liệt chấn động, nhưng giống như vừa rồi Hư Thiên kiếm trận ngăn cản u uyên trận, nhìn như chống đỡ hết nổi, kì thực khoảng cách vỡ vụn còn cách một đoạn.

Lại vừa rồi hợp tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma chi lực u uyên trận, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn làm gì được Hư Thiên kiếm trận, giờ phút này tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma phân tán các nơi, bộc phát ra lực lượng sẽ chỉ càng yếu, hơn như thế nào khả năng đánh vỡ kiếm trận bình chướng.

Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện ở trong đó một vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma trước mặt, trong tay uống sát kiếm trực tiếp đâm ra.

Vị này Nguyên Ma trong lòng rung động, hữu tâm buông tay đánh cược một lần, nhưng não hải hiện lên vừa rồi Trần Phỉ cái này phân thân cho thấy chiến lực, trong tay binh khí theo bản năng ngăn tại trước người.

Oanh

Uống sát kiếm mũi kiếm đè ép vị này nguyên Ma Binh lưỡi đao, đập vào trên người hắn.

Vị này Nguyên Ma thân thể rung động, thể nội Nguyên Lực muốn áp chế mãnh liệt mà đến cự lực, lại vẫn cứ bất lực, cuối cùng chỉ có thể thông qua thiêu đốt thể nội bản nguyên phương thức, cưỡng ép cùng cỗ này cự lực triệt tiêu lẫn nhau.

Nhưng kết quả của làm như vậy, chính là một kiếm phía dưới, vị này Nguyên Ma trọng thương.

Nếu như giờ phút này không có kiếm trận bình chướng ngăn cản, đánh không lại tình huống dưới, Nguyên Ma còn có thể thử chạy trốn, mượn vừa rồi một kiếm kia lực lượng bỏ chạy, chưa hẳn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này bên trong bị kiếm trận bao phủ, đánh lại đánh không nát, tránh lại không chỗ có thể trốn, như thế nào tuyệt cảnh, đây chính là chân chính tuyệt cảnh.

Bọn hắn coi là nơi này, có thể dùng đến mai táng cái kia thần bí Thiên Thần cảnh, chờ mong như Tiêu Quý Văn thôi diễn như vậy, vị này Thiên Thần cảnh sẽ tự chui đầu vào lưới.

Kết quả kết quả là, nơi này là bọn hắn cho mình chọn chôn thân chỗ.

A

Vị này Nguyên Ma cảm giác tình huống trong cơ thể, ngửa mặt lên trời gào thét, trong tay binh khí liều lĩnh chém về phía Dạ Ma chiến binh.

Đã phòng ngự là chết, kia dứt khoát công kích.

Xùy

Uống sát kiếm mũi kiếm vượt qua cái này nguyên Ma Binh lưỡi đao, trực tiếp cắm vào cái này Nguyên Ma đầu lâu bên trên.

Nguyên Ma thân thể cứng đờ, vừa rồi phấn đấu quên mình muốn từ Dạ Ma chiến binh trên thân kéo xuống một ngụm máu thịt huyết dũng, theo giờ phút này trúng kiếm, không tự chủ được bắt đầu tiêu tán, đồng thời tiêu tán còn có Nguyên Ma sinh cơ.

Nếu như Nguyên Ma tiếp tục phòng ngự, Dạ Ma chiến binh như muốn chém giết, đại khái còn cần mấy kiếm, bất luận như thế nào, phòng ngự luôn luôn có thể tháo bỏ xuống không ít uống sát kiếm bên trên cự lực.

Nhưng cái này Nguyên Ma lựa chọn đối công, lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, phối hợp thêm không gian đặc tính hư vô, Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma chiêu pháp bên trong sơ hở cũng quá nhiều.

Cho nên chỉ là một kiếm, Trần Phỉ liền chấm dứt vị này Nguyên Ma tính mệnh.

Hư Thiên kiếm trận bên trong, cái khác bảy vị Nguyên Ma tại Dạ Ma chiến binh sau khi xuất hiện, một lần nữa tụ họp, nhưng khi bọn hắn muốn một lần nữa ngưng tụ u uyên trận thời điểm, lại phát hiện trận pháp đã không cách nào thành hình.

Tại Hư Thiên kiếm trận bên trong còn muốn một lần nữa bày trận, trừ phi mấy vị này Nguyên Ma bên trong, có trận pháp tạo nghệ vượt xa Trần Phỉ. Nhưng rất hiển nhiên, đây là gần như không có khả năng sự tình.

Hư Thiên Kiếm Quyết là Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa, ở đây Nguyên Ma bên trong, cho dù cũng có tu hành cùng loại cấp độ truyền thừa, nhưng tuyệt đối không có khả năng đem nó tu luyện đến đại viên mãn trạng thái.

Loại tình huống này, lại thế nào khả năng có Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma trận pháp tạo nghệ vượt qua Trần Phỉ.

Đối mặt tụ tập cùng một chỗ bảy vị Nguyên Ma, Dạ Ma chiến binh vọt thẳng tới, tại song phương sắp đụng vào nhau thời điểm, bảy vị Nguyên Ma tương hỗ ở giữa bị bình chướng cách ly.

Nếu là tại Hư Thiên kiếm trận bên trong, kia tất cả mọi thứ tự nhiên là từ Dạ Ma chiến binh tới làm chủ.

Dạ Ma chiến binh muốn đơn đả độc đấu, trừ phi những này Nguyên Ma có thể xé rách bình chướng, không phải cũng chỉ có thể cùng Dạ Ma chiến binh đơn đả độc đấu.

Một bên khác, Trần Phỉ đối mặt trọng thương Tiêu Quý Văn, trong tay Càn Nguyên Kiếm hóa thành khắp thiên kiếm mưa từ trên trời giáng xuống.

Trần Phỉ phân thân không tại, Tiêu Quý Văn vốn là dâng lên một tia cầu sinh dục vọng, nhưng theo song phương binh khí giao kích, Tiêu Quý Văn kia tia dục vọng cầu sinh bị trực tiếp đánh nát.

Trần Phỉ chiến lực chính là mạnh hơn Tiêu Quý Văn, Tiêu Quý Văn toàn thịnh thời kỳ đều đánh không lại Trần Phỉ, bây giờ thân thể bị trọng thương, liền không khả năng là Trần Phỉ đối thủ.

Vẻn vẹn ba chiêu, theo Trần Phỉ một kiếm đem Tiêu Quý Văn thân thể một phân thành hai, Tiêu Quý Văn trực tiếp lâm vào sắp chết trạng thái.

Tiêu Quý Văn cúi đầu nhìn xem mình giập nát thân thể, lại quay đầu nhìn về phía một phía khác, giờ phút này còn sót lại bốn vị Nguyên Ma.

Liền vừa rồi một chút thời gian, lại có ba vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu.

Hổ vào bầy dê, giờ khắc này, Tiêu Quý Văn phảng phất nhìn thấy trước đó bên trong Thông Thiên Phong tràng cảnh.

Đồng dạng không thể ngăn cản, đồng dạng đánh đâu thắng đó, bây giờ chỉ bất quá đổi cái địa phương, nhiều hắn một vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, kết quả không có bất cứ thứ gì biến hoá.

"Ha ha ha..."

Tiêu Quý Văn đột nhiên lớn tiếng cười, uổng phí hắn cả đời tính toán, thành cũng thôi diễn, bại cũng thôi diễn!

Trần Phỉ nhìn xem điên cười Tiêu Quý Văn, tiến lên một bước, chém xuống một kiếm Tiêu Quý Văn đầu lâu, Tiêu Quý Văn tiếng cười cũng im bặt mà dừng.

Trần Phỉ mặc kệ Tiêu Quý Văn là thật điên hay là giả điên, là tâm cảnh sụp đổ vẫn là như thế nào, cái này đều không ảnh hưởng Trần Phỉ xuất thủ.

Chỉ có chết rơi Nguyên Ma, mới thật sự là tốt Nguyên Ma.

"Hàn Sơn Vực phá diệt ngươi bất lực..."

Bóng tối vô tận quét sạch Tiêu Quý Văn, Tiêu Quý Văn dùng hết một điểm cuối cùng lực lượng, đối Trần Phỉ gào thét, nhưng còn chưa hô xong, nửa câu nói sau đã bị Trần Phỉ dùng Nguyên Lực trực tiếp xé nát.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, Tiêu Quý Văn thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ, linh túy từ đó rút ra, bay vào Trần Phỉ trong tay áo.

Còn có Lượng Thiên Xích, phía trên che kín vết rách, bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ cần ở trong linh túy vẫn còn, cái này Thiên Thần binh giá trị ngay tại.

Tiêu Quý Văn thân tử đạo tiêu, thấy nơi xa còn lại ba vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma tâm cảnh triệt để sụp đổ.

Không chỗ thối lui, bất lực ngăn cản, tử vong chỉ ở trong chốc lát.

Dạng này tuyệt vọng, bọn hắn chỉ ở những cái kia bị bọn hắn tàn sát vị diện trông được gặp qua, mà bây giờ, lại là từ bọn hắn tự mình trải nghiệm.

Tùy ý bọn hắn có Thập Nhị giai tu vi cảnh giới, đối mặt tử vong thời điểm, lại phát hiện không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Mười mấy hơi thở về sau, Hư Thiên kiếm trận tiêu tán, Trần Phỉ đem tất cả Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy cùng Thiên Thần binh thu nhập Quy Khư giới bên trong.

Trần Phỉ không có chọn rời đi, mà là quay đầu nhìn về phía nơi xa khe hở không gian bên trong chìm nổi hang cổ phủ.

Cái hang cổ này phủ là có chút huyền bí, lấy Trần Phỉ bây giờ ánh mắt nhìn, cái hang cổ này phủ không chỉ là cùng tầng thứ tám hòa làm một thể, càng là cùng Dung Hư Giới thiên đạo tướng cộng minh.

Dùng man lực, có thể mở ra hang cổ phủ, nhưng cả tòa Dung Hư Giới đoán chừng đều có thể cảm ứng được động tĩnh này, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, động phủ này chậm chạp không bị mở ra.

Trần Phỉ nhìn xem hang cổ phủ, trầm ngâm một lát, toàn bộ thân hình dần dần hư hóa, chậm rãi xuyên qua hang cổ phủ bình chướng, bước vào trong đó..