Chương 1682: Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa (4K) 1

Chương 1682: Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa (4K) 1

Thập Tam giai không gian đặc tính lực lượng, tại cái này Thập Nhị giai bí cảnh bên trong, không thể nói tung hoành vô địch, dù sao Trần Phỉ tự thân cảnh giới có hạn.

Nhưng đối mặt rất nhiều vấn đề, xác thực cho Trần Phỉ rất nhiều chỗ khác nhau lựa chọn.

Cái hang cổ này phủ nếu là dùng man lực, chính là toàn bộ Dung Hư Giới đều có thể cảm ứng được. Cho dù tinh thông pháp trận, muốn thần không biết quỷ không hay giải khai ngoài động phủ trận pháp, cũng cần thời gian dài dằng dặc.

Lại ai cũng không biết đến trận pháp giải khai một khắc này, có thể hay không vẫn là có động tĩnh truyền ra. Nếu thật là như thế  tương đương với phía trước làm sự tình toàn bộ uổng phí công phu.

Mà bây giờ, Trần Phỉ bằng vào mình trên trận pháp tạo nghệ, lại thân Hóa Hư không, trực tiếp vượt qua hang cổ phủ trận pháp.

Nếu như toà động phủ này trận pháp còn có nhân chủ cầm, đối mặt Trần Phỉ dạng này càng trận cách làm, có thể làm cơ quyết đoán biến hóa trận pháp tiết điểm, tiến tới đem Trần Phỉ ngăn cản bên ngoài.

Nhưng toà này không biết tồn tại bao lâu trận pháp, liền không có nhân chủ cầm, chỉ có thể bằng vào trận pháp tự thân quy luật vận chuyển. Loại tình huống này, đối mặt Trần Phỉ loại này qua trận phương thức, căn bản không có ứng đối biện pháp.

Tại Trần Phỉ tiến vào hang cổ phủ thời điểm, cả tòa Dung Hư Giới bên trong Thập Nhị giai Nguyên Ma, giờ phút này đều là thần sắc ngưng trọng, cho dù là những cái kia Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma cũng là như thế.

Tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, lại thêm Tiêu Quý Văn vị này Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, toàn bộ trong thời gian thật ngắn thân tử đạo tiêu.

Cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng này chút tại Dung Hư Giới sâu trong hư không Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, là biết Tiêu Quý Văn đi nơi nào.

"Đội hình như vậy, giết một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ đều đã đầy đủ, làm sao lại toàn bộ ngã xuống!"

Dung Hư Giới sâu trong hư không, một vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma thần sắc ngưng chìm, cái khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi.

Thiếu đi cái này tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, bây giờ tại Dung Hư Giới bên trong, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ số lượng, đã nhiều hơn Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Lúc trước đến Dung Hư Giới thời điểm, Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma số lượng cũng liền so Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ nhiều hai mươi vị tả hữu, lực lượng như vậy so sánh, Nguyên Ma đã chiếm cứ lớn vô cùng ưu thế.

Nhưng hôm nay, cái này ưu thế đã bị hoàn toàn xóa đi, liền ngay cả Thập Nhị giai trung kỳ lực lượng, bọn hắn Nguyên Ma bên này cũng dẫn đầu thiếu một vị.

Càng mấu chốt chính là, bọn hắn bây giờ hoàn toàn không biết Dung Hư Giới bên trong chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng đến Dung Hư Giới Thiên Thần cảnh trung kỳ đều ở chỗ này hư không, gần nhất trong khoảng thời gian này mọi người dây dưa cùng nhau, Nguyên Ma bên này còn chiếm theo ưu thế tuyệt đối.

Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bên trong, căn bản cũng không có Thiên Thần cảnh trung kỳ tại, Tiêu Quý Văn phối hợp với tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, làm sao lại thân tử đạo tiêu, mà lại còn là tại rất ngắn thời gian bên trong liên tiếp vẫn lạc.

Chính là thật có Thiên Thần cảnh trung kỳ tại Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bên trong, cũng không nên có dạng này tuyệt đối áp chế lực.

Huống chi Tiêu Quý Văn cực kỳ am hiểu thôi diễn, một khi phát hiện có Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh trung kỳ tại, căn bản liền sẽ không đi ứng chiến, càng lớn có thể là triệu tập càng nhiều Thập Nhị giai Nguyên Ma cùng nhau vây giết, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Song phương sẽ giao chiến, nói rõ ngay lúc đó Tiêu Quý Văn là cảm thấy mình một phương này tất thắng không thể nghi ngờ mới đúng.

Nhưng cuối cùng kết quả, không phải Tiêu Quý Văn thắng lợi, mà là mang theo tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma cùng nhau bỏ mình.

"Có phải hay không lại có mới Thiên Thần cảnh trung kỳ đi vào Dung Hư Giới?" Một vị khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma thấp giọng nói.

"Không có khả năng! Thật có lực lượng như vậy tiến vào Dung Hư Giới, chúng ta ở trong hư không nhất định trước tiên phát giác, lại Tiêu Quý Văn cũng nhất định có cảm ứng." Bên cạnh một vị Nguyên Ma lắc đầu nói.

"Thậm chí ngay cả một tin tức đều không thể truyền về, Tiêu Quý Văn cũng là phế vật cực kỳ!" Một vị Nguyên Ma giọng mỉa mai nói.

"Tiêu Quý Văn đều đã chết rồi, làm gì nói như thế. Lại chúng ta bây giờ càng khẩn yếu hơn, là tìm ra đây hết thảy phát sinh nguyên nhân. Không phải hôm nay có thể chết nhiều như vậy, mấy ngày nữa sẽ chỉ chết được càng nhiều!" Một vị hai mắt hiện ra kim quang Nguyên Ma trầm giọng nói.

Nghe được hắn, cái khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma không có phản bác, cho dù là vừa rồi giọng mỉa mai Tiêu Quý Văn vị kia Nguyên Ma cũng là như thế.

"Chúng ta mấy người ở trong đi ba vị, cũng không ảnh hưởng áp chế nơi này Thiên Thần cảnh trung kỳ, cũng có thể đem Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bên trong nguy cơ giải trừ." Một thanh âm đề nghị.

Đi hai vị Thập Nhị giai trung kỳ, cũng không bảo hiểm, dù sao có thể hoàn toàn áp chế Tiêu Quý Văn cùng tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma hợp lực, cỗ lực lượng này cùng hai vị phổ Thông Thiên Thần cảnh trung kỳ đã không kém bao nhiêu.

"Ba vị không đủ, trực tiếp đi bốn vị, thật có biến số gì, cũng trực tiếp đè chết. Ngỗi Hàn Xuyên, từ ngươi dẫn đội tiến về!" Vị kia hai mắt hiện ra kim quang Nguyên Ma gằn giọng nói.

Tốt

Ngỗi Hàn Xuyên chắp tay nói, tiện tay điểm ba vị Nguyên Ma, quay người bay ra ngoài.

Kia ba vị Nguyên Ma không có cự tuyệt, Ngỗi Hàn Xuyên là Thập Nhị giai trung kỳ đỉnh phong tu vi, tại trong bọn họ chiến lực nhưng tiến năm vị trí đầu. Mà kim quang Nguyên Ma, thì là ở đây thực lực mạnh nhất vị kia, cho nên hắn cũng không có người dám phản đối.

Ngỗi Hàn Xuyên bay ra trăm vạn dặm, một đạo lưu quang từ trong tay áo bay ra, như binh khí vạch phá vải vóc, hư không đúng là nứt ra một cái lỗ khe hở, khe hở bên ngoài chính là Dung Hư Giới hắc ám cấm khu.

Đạo này lưu quang tên là Phá Giới Châu, cực đoan tình huống dưới, có thể bằng vào này châu xé rách Thập Nhị giai bí cảnh bình chướng.

Phá Giới Châu có chút trân quý, lần này Nguyên Ma bên này cũng chỉ mang theo ba viên.

Không phải tất cả Nguyên Ma đều có Tiêu Quý Văn thôi diễn hư không yếu kém vị trí năng lực, cho nên bây giờ chỉ có thể sử dụng một viên Phá Giới Châu, như thế mới có thể rời đi Dung Hư Giới hư không.

Dung Hư Giới tầng thứ tám, hang cổ trong phủ.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn phía trước núi non trùng điệp điệt chướng, ánh mắt có chút ba động.

Toà động phủ này không gian cực kỳ rộng ốc, không thua Dung Hư Giới tầng thứ nhất.

Bình thường tới nói, một tòa động phủ sẽ không thiết trí quá lớn, như thế rộng ốc động phủ  bình thường là có sinh linh ở chỗ này, mới có thể như thế, nhưng bây giờ, Trần Phỉ không có cảm ứng được bất kỳ hoạt động gì sinh linh.

Liền ngay cả trong động thiên thiên địa nguyên khí nồng độ đều cực kỳ yếu ớt, so với lúc trước Tiên Vân thành đều kém xa tít tắp. Nói cách khác, ở vào tình thế như vậy, muốn tu luyện tới Nhị giai Luyện Khiếu cảnh, đều là cực kỳ khó khăn sự tình.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình xẹt qua trời cao, thần niệm trải rộng tứ phương, cảm ứng trong động thiên dấu vết lưu lại.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đi đến cả tòa động thiên, đối với nơi này dĩ vãng phát sinh sự tình, ngược lại là thôi diễn ra một chút.

Toà động phủ này tại mười vạn năm trước đó, xác thực có sinh linh tồn tại, mà lại phồn hoa trình độ cũng không thấp hơn lúc trước Quy Khư giới, nói cách khác, tối thiểu sẽ có Cửu giai người tu hành cất ở đây bên trong.

Nhưng thương hải tang điền, toà này trong động thiên đã không có bất luận cái gì người tu hành, ngược lại là dựng dục không ít thiên tài địa bảo, nhưng bởi vì thiên địa nguyên khí nồng độ quá thấp, những này thiên tài địa bảo cấp bậc cũng rất thấp, thai nghén không ra linh tính.

Ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, lấy Trần Phỉ tầm mắt, có thể nhìn ra nơi đó có một tòa như ẩn như hiện tàn phá phủ đệ.

Này tòa trong động thiên thiên địa nguyên khí, có hơn chín thành đều bị toà này tàn phá phủ đệ cưỡng ép rút đi, muốn chữa trị trong phủ đệ tổn hại trận pháp.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại phủ đệ trước mặt, nhìn xem phía trên đổ nát thê lương.

Tòa phủ đệ này sẽ hủy hoại thành dạng này, là trong động thiên sinh linh gây nên, bọn hắn muốn phá vỡ phủ đệ tiến vào bên trong.

Lấy Trần Phỉ trận pháp tạo nghệ nhìn, muốn đi vào tòa phủ đệ này, là muốn thỏa mãn điều kiện đặc biệt.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía trong phủ đệ một tòa bia đá, bia đá đã chỉ còn cái bệ, phía trên viết hẳn là tiến vào phủ đệ yêu cầu.

Mười vạn năm trước động thiên sinh linh, hẳn là không thể thỏa mãn tiến vào phủ đệ điều kiện, tiếp lấy dùng cường ngạnh phương pháp, nhưng cuối cùng vẫn không thể nào thành công, lại còn bị phủ đệ phòng ngự trận pháp hủy hoại trong động thiên tất cả mọi thứ, bao quát những sinh linh kia tính mệnh..