Chương 1682: Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa (4K) 2

Chương 1682: Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa (4K) 2

Ta cho ngươi, ngươi mới có thể muốn, ngông cuồng đưa tay, vậy liền hủy diệt!

Tu hành vốn là nghịch thiên mà đi, không ngừng cường đại bản thân một cái quá trình. Ta không nguyện ý cho ngươi, ngươi dám lấy tay, cho dù ngươi là ta trong động thiên sinh linh, vậy cũng đồng dạng hủy diệt.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, hang cổ phủ bên ngoài trận pháp nếu như không theo phương pháp tiến vào, cho dù cuối cùng thật giải khai, chỉ sợ cũng là long trời lở đất động tĩnh.

Trần Phỉ thân thể lần nữa hư hóa, một bước ở giữa bước vào trong phủ đệ, trong phủ đệ trận pháp đối với hư hóa Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Trần Phỉ từ phá vỡ đại môn tiến vào phủ đệ đại điện, nhìn thấy từng dãy giá sách, trên giá sách đặt vào đại lượng ngọc giản.

Phủ đệ từ trong động thiên hấp thu thiên địa nguyên khí, có bộ phận là dùng đến gắn bó trên giá sách phòng hộ bình chướng.

Mặc dù có người tu hành thông qua một chút thủ đoạn tiến vào phủ đệ, nhưng nếu như không có phương pháp đặc thù, ngông cuồng đụng vào những ngọc giản này, ngọc giản cũng là trực tiếp tự hủy.

Tại một 6 một 9 một sách một a xem xét không một sai phiên bản!

Trần Phỉ đi vào trước kệ sách, tay phải vượt qua phòng hộ bình chướng, xuất ra một viên ngọc giản, nhô ra một tia tâm thần tiến vào bên trong ngọc giản.

Mấy tức về sau, Trần Phỉ đem tâm thần thu hồi.

Bên trong ngọc giản ghi chép là một môn Cửu giai truyền thừa, lại là từ Nhất giai Luyện Thể đến Cửu giai kỹ càng phương pháp tu luyện.

Công pháp nội dung tường hơi thoả đáng, uy lực mặc dù không tính là mạnh, nhưng tu luyện độ khó cũng tương đối thấp  bình thường có thể tu luyện tới bát giai đỉnh phong người tu hành, tu luyện bộ công pháp kia, liền không nhỏ xác suất đột phá đến Cửu giai.

Trần Phỉ đi thẳng về phía trước, tiện tay từ mặt khác một loạt trên giá sách xuất ra một viên ngọc giản, phát hiện ở trong ghi chép cũng là công pháp truyền thừa, bất quá không phải Cửu giai truyền thừa, mà là nối thẳng Thập giai truyền thừa.

Đồng thời tại môn công pháp này bên trong, Trần Phỉ thấy được Dung Hư Giới tu tiên công pháp hình thức ban đầu.

Mỗi một cái vị diện đều sẽ có mình đặc điểm phương thức tu luyện, từ vừa mới bắt đầu trăm nhà đua tiếng, đến cuối cùng lưu lại thích hợp nhất vị diện thiên đạo công pháp truyền thừa.

Lúc trước Quy Khư giới như thế, toà này Dung Hư Giới đồng dạng cũng là như thế.

Trần Phỉ tiếp tục hướng phía trước, đi ngang qua một cái giá sách, liền lấy ra một viên ngọc giản.

Bên trong ngọc giản công pháp cấp độ đang không ngừng đề cao, đến cái cuối cùng giá sách thời điểm, ở trong ngọc giản cấp độ đã đến Kim Tiên tiêu chuẩn, cũng chính là Thập Nhị giai trung kỳ.

Nhìn thấy những này Kim Tiên công pháp, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, cứ việc chỉ có ba bộ Kim Tiên công pháp, lại đều là Nguyên Lực loại hình, nhưng đối với mới vào Thập Nhị giai thượng phẩm Hư Thiên Kiếm Quyết mà nói, vẫn có một ít giúp ích.

Trần Phỉ đem ba cái ngọc giản thu nhập trong tay áo, quay đầu nhìn về phía đại điện cuối cùng, nơi đó trưng bày một trương án thư.

Trên thư án trưng bày bút mực giấy nghiên, đều là tản ra có chút linh quang, hiển nhiên không phải phàm phẩm.

Bất quá cùng bút mực giấy nghiên so sánh, Trần Phỉ càng thêm chú ý phía trên trưng bày một quyển bức tranh.

Bức tranh đã mở ra một nửa, nhưng không có bất kỳ cái gì khí tức từ đó phát ra, nếu như không phải Trần Phỉ con mắt nhìn thấy bức tranh, vừa rồi thần niệm cơ hồ là theo bản năng đem nó xem nhẹ.

Trần Phỉ cất bước đi vào trước thư án, ánh mắt từ bút mực giấy nghiên bên trên khẽ quét mà qua, tiếp lấy một đạo Nguyên Lực từ đầu ngón tay bay ra, đem trên thư án bức tranh bốc lên.

Bức tranh tại Trần Phỉ trước mặt chậm rãi triển khai, một đạo xa xăm khí tức tự nhiên bên trong truyền ra.

"Đã có thể tới chỗ này, nói rõ ngươi cùng vật này hữu duyên, nhưng cuối cùng có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền xem ngươi ngộ tính có thể tới trình độ gì!"

Một đạo mênh mông thanh âm tự vẽ quyển bên trong truyền ra, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, chỉ từ khí tức bên trên mà nói, đạo thanh âm này chủ nhân tối thiểu là Thiên Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới, thậm chí là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc không có khả năng.

Chỉ là cảnh giới như thế người tu hành, lúc trước đến Dung Hư Giới là vì cái gì? Lại vì sao muốn tại Dung Hư Giới bên trong lưu lại dạng này một tòa động phủ.

Động phủ này cách nay tối thiểu đã mấy chục vạn năm, lưu lại vết tích rải rác, Trần Phỉ thật đúng là không cách nào từ những này vết tích bên trong, đánh giá ra năm đó chân tướng.

Trần Phỉ đem ánh mắt chuyển qua trên bức họa, một đạo bóng lưng đập vào mi mắt.

Một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng, bất quá một lát, Trần Phỉ trong lòng minh ngộ, đây là một môn công pháp, mà lại là Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa.

Tại Trần Phỉ thức hải bên trong, đạo thân ảnh kia diễn luyện ra các loại diệu pháp, có quan hệ với Nguyên Lực vận chuyển, nhưng Nguyên Lực vận chuyển tất cả đều là vì để cho thể phách tốt hơn tu hành.

"Duyệt qua tức đốt, duyên phận đã hết!"

Không biết qua bao lâu, bức tranh đột nhiên bản thân thiêu đốt, trên bức họa bóng lưng kia càng là chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ bây giờ thiên tư tài tình, tuyệt đối là Thập Nhị giai bên trong cao cấp nhất tồn tại, bất quá cho dù là dạng này thiên tư, cũng không có khả năng chỉ nhìn một lần liền hoàn toàn ngộ ra, mà lại còn là lấy bức tranh hình thức hiện ra công pháp truyền thừa.

Cho dù đã gặp qua là không quên được, nhưng trong bức tranh gánh chịu cái chủng loại kia ý cảnh, không có ngộ ra tình huống dưới, chính là không cách nào tại thức hải bên trong hoàn chỉnh hiện ra.

Tòa phủ đệ này chủ nhân, quả nhiên là tùy tâm sở dục, tựa như trong phủ đệ thiết trí trận pháp, đem trong động thiên toàn bộ sinh linh, nói hủy diệt liền hủy diệt, không có chút gì do dự.

Muốn thật có người tu hành, kinh lịch trùng điệp nan quan tới chỗ này, kết quả một môn Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa, cuối cùng chỉ học được cái hơn phân nửa, kia là cỡ nào tâm cảnh.

Mà đối động phủ này chủ nhân mà nói, không có học được là ngươi tự thân thiên tư vấn đề, tại ta có liên can gì?

"Phát hiện mới công pháp, khai thiên!"

Bảng bên trên một đầu tin tức hiện lên.

Chính Trần Phỉ chỉ ngộ ra hơn phân nửa không có quan hệ, bảng thu sạch ghi chép liền có thể, mà đây cũng là Trần Phỉ không có ngăn cản bức tranh biến mất nguyên nhân.

Không phải vẻn vẹn chỉ là một tòa phủ đệ bên trong trận pháp, Trần Phỉ thật muốn xuất thủ, có rất lớn xác suất đem bức tranh cưỡng ép lưu lại. Đương nhiên, động phủ này chủ nhân cũng có thể là đang vẽ quyển nội thiết đưa cái khác ám thủ.

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên tin tức, khai thiên môn công pháp này truyền thừa tất cả tin tức tại thức hải bên trong chảy xuôi mà qua.

Đúng là thể phách truyền thừa, lại cùng Trần Phỉ dự liệu như vậy, thuộc về Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa.

Đây là Trần Phỉ trước mắt lấy được mạnh nhất công pháp, trong thời gian ngắn, Trần Phỉ cũng sẽ không tiếp tục cần phải đi thu thập thể phách công pháp.

Trần Phỉ rời đi phủ đệ, nhưng cũng không rời đi động thiên, mà là trực tiếp tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không..