Chương 1683: Hàn Sơn Vực thứ nhất (4K) 1

Chương 1683: Hàn Sơn Vực thứ nhất (4K) 1

Cái hang cổ này phủ trận pháp bình chướng, tại không có nhân chủ cầm tình huống dưới, phòng hộ cường độ liền vượt qua Dư Vân Nhai toà kia đạo trường.

Cho nên ở chỗ này tu luyện, đối với Trần Phỉ mà nói, ngược lại càng thêm an toàn.

Lại Trần Phỉ nhất định phải tăng tốc thời gian tăng cao tu vi cảnh giới, từ nơi sâu xa, Trần Phỉ cảm ứng được nguy cơ. Cái này nguy cơ không chỉ có đến từ Nguyên Ma, cũng tới từ Dung Hư Giới bên trong những cái kia Kim Tiên.

Hàn Sơn Vực nhiều như vậy người tu hành cùng Nguyên Ma tiến vào Dung Hư Giới, những cái kia Kim Tiên không có khả năng không có chút nào phát giác, nhưng hết lần này tới lần khác một mực gió êm sóng lặng.

Loại này gió êm sóng lặng phía sau, có thể là Dung Hư Giới thiên đạo cố ý như thế, cũng có thể là là những cái kia Kim Tiên đang bố trí một trận kế hoạch.

Mặc kệ là loại kia, nhất định phải có đầy đủ thực lực mới có thể phá cục.

Nếu như Trần Phỉ thực lực bản thân không đủ, tài nguyên cũng không đủ, vậy dĩ nhiên là hảo hảo trốn tránh, tựa như trước đó Trần Phỉ tại Dung Hư Giới sở tác như vậy.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ thực lực, đã không cần như thế. Từ hôm nay cố ý đi vào cái hang cổ này phủ, Trần Phỉ mục đích liền đã hết sức rõ ràng.

Dung Hư Giới thứ Cửu Trọng Thiên, Kim Lĩnh Điện.

Kim Lĩnh Điện tại toàn bộ Dung Hư Giới, có thể nói là không ai không biết không người không hay, cho dù là tại tầng thứ nhất tu tiên giả cũng là như thế.

Nơi này cư trú cổ xưa nhất một vị Kim Tiên, nhưng đã có mấy vạn năm, Kim Lĩnh Điện vị này Kim Tiên không có bên ngoài lộ diện.

Mà giờ khắc này tại Kim Lĩnh Điện bên trong, mấy đạo thân ảnh đứng tại giữa không trung, bàng bạc khí tức tràn ngập ở trong đại điện, mấy vị này đều là Kim Tiên cảnh cường giả.

"Hư không có sóng chấn động, căn cứ quan trắc, hẳn là có bốn vị ngoại vực Kim Tiên từ hư không bên ngoài mà tới." Trong đó một vị Kim Tiên trầm giọng nói.

"Đây không phải là ngoại vực Kim Tiên, hoặc là Thiên Thần cảnh trung kỳ người tu hành, hoặc là chính là Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma!" Một vị khác Kim Tiên cải chính.

Dung Hư Giới tới nhiều như vậy ngoại vực người tu hành, cái khác tu tiên giả khả năng khó mà phát giác, nhưng đối với đứng tại Dung Hư Giới đỉnh Kim Tiên mà nói, kỳ thật sớm có cảm ứng.

Chẳng qua là khi những này Kim Tiên dự định có hành động thời điểm, Dung Hư Giới thiên đạo ý chí ngăn trở bọn hắn.

Theo Thiên Đạo ý chí bên trong, những này Kim Tiên cũng biết Dung Hư Giới dự định.

Phá hạn, tăng lên tới tầng thứ cao hơn, đến lúc đó bọn hắn những này Kim Tiên sẽ có cơ hội thành tựu Đại La, mà không phải vĩnh viễn vây ở bây giờ cảnh giới bên trong.

Vô luận là thiên đạo ý chí, vẫn là Đại La dụ hoặc, đều để những này Kim Tiên lựa chọn án binh bất động  mặc cho những cái kia ngoại vực người tu hành tại Dung Hư Giới bên trong hành động.

Bất quá mặc dù án binh bất động, nhưng nên có điều tra, những này Kim Tiên tự nhiên đều trong bóng tối tiến hành.

Tại sưu hồn mấy vị cùng loại Chân Tiên người tu hành cùng Nguyên Ma về sau, bọn hắn hiểu rõ đến Dung Hư Giới bên ngoài thế giới, kia là một cái càng thêm rộng ốc không gian, cường giả vô số.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Kim Tiên trong lòng sợ hãi, nhưng theo hiểu rõ xâm nhập, loại này sợ hãi dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì Dung Hư Giới che chở, cùng loại Đại La Kim Tiên cảnh Thiên Thần cảnh hậu kỳ, là không cách nào bước vào nơi này, lúc trước đi vào Dung Hư Giới cái đám kia người tu hành cùng Nguyên Ma, mạnh nhất cũng liền cùng bọn hắn cảnh giới tương đương.

Nói cách khác, thật muốn cá chết lưới rách, Dung Hư Giới có khả năng đánh không lại, nhưng này chút người tu hành cùng Nguyên Ma cũng tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề.

Lại những người tu hành kia cùng Nguyên Ma, hoàn toàn là không chết không thôi quan hệ, cùng bọn hắn cùng Tà Thần quan hệ có chút giống, nhưng muốn càng thêm cực đoan.

Dù sao những cái kia Tà Thần sở cầu, là Thiên Tiên Kim Tiên chính quả, mà những cái kia Nguyên Ma sở cầu, là đem những người tu hành kia đều thôn phệ hết.

Thông Thiên Phong bên trong Thiên Tiên chính quả xuất hiện, là cái ngẫu nhiên, nhưng cũng làm cho những này Kim Tiên quan sát được càng nhiều người tu hành cùng Nguyên Ma vết tích.

"Mấy ngày trước đây hẳn là có một vị người tu hành hoặc là Nguyên Ma, từ hư không bên ngoài mà đến, bất quá thủ đoạn tuyệt diệu, không cách nào truy tung." Một vị Kim Tiên đột nhiên nói.

"Những người tu hành này cùng Nguyên Ma, tại hư không chỗ sâu tranh đoạt sắp hiện thế Đại La Kim Tiên chính quả, không có lý do rời đi. Lại dạng này thô ráp phá vỡ hư không bình chướng, tất nhiên sẽ để chúng ta cảm ứng, điểm ấy bọn hắn hẳn là biết đến." Có Kim Tiên trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Không có cái gọi là địch tối ta sáng, rất nhiều chuyện đều là tương hỗ ăn ý cùng thỏa hiệp hạ kết quả.

"Thông Thiên Phong bên trong chết không ít Thập Nhị giai sơ kỳ, ta cố ý đi xem qua  ấn khí tức phán đoán, rất giống những cái kia Nguyên Ma. Nếu như dùng cái này phán đoán, cái này hai lần từ hư không xuống tới, có thể là những cái kia Nguyên Ma."

"Dựa theo chúng ta trước đó đạt được tin tức, Nguyên Ma thực lực hơn xa tại người tu hành, đây là xuất hiện một cái biến số? Vẫn là có một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ người tu hành, tại Cửu Trọng Thiên bên trong trắng trợn tàn sát những cái kia Nguyên Ma?" Có Kim Tiên kinh ngạc nói.

"Không biết. Nhưng lấy trước mắt tình huống nhìn, vô luận từ hư không xuống tới chính là Nguyên Ma vẫn là tu hành người, bọn hắn đều sẽ tiếp tục đánh một trận."

"Y theo thiên đạo ý chí chỗ bày ra, viên kia Đại La Kim Tiên chính quả vô luận là ai đạt được, cuối cùng sẽ chỉ biến thành chúng ta Dung Hư Giới một viên. Nhưng nếu như có thể bị chính chúng ta cầm tới, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất!" Có Kim Tiên ánh mắt lộ ra một tia tham lam.

Nghe đến lời này, cái khác Kim Tiên thần sắc thoáng có chút biến hóa.

Đại La Kim Tiên chính quả là ở chỗ này, không phải do bọn hắn không tâm động, trước đó là thời cơ không thành thục. Bọn hắn nếu là trực tiếp gây ra tranh đấu, khả năng này sẽ bị người tu hành cùng Nguyên Ma liên hợp lại tiêu diệt.

Trước kia bọn hắn ý nghĩ, là tại thích hợp thời điểm, liên hợp trong đó một phương, nhưng đến cùng là phương nào, nội bộ bọn họ một mực không có thống nhất đáp án.

Dựa theo đạt được tin tức nhìn, những người tu hành kia liền cùng hắc ám cấm khu Tà Thần, dòm nheo mắt nhìn trong tay bọn họ Thiên Tiên Kim Tiên chính quả, cùng những người tu hành này liên hợp, cho dù có thể tiêu diệt Nguyên Ma, cuối cùng bọn hắn vẫn là phải cùng người tu hành đánh qua một trận.

Về phần cùng Nguyên Ma liên hợp, những cái kia Nguyên Ma không có người tu hành có thể nuốt phệ, cuối cùng khẳng định sẽ đem mục tiêu nhắm ngay bọn hắn cái này vài Thiên Tiên Kim Tiên, dù sao trên bản chất, bọn hắn cùng những người tu hành kia không có quá lớn khác biệt, đều có thể bị thôn phệ.

Người tu hành vẫn chỉ là nhớ thương Thiên Tiên Kim Tiên chính quả, những cái kia Nguyên Ma trực tiếp ngay cả thần hồn của bọn hắn huyết nhục đều cùng nhau ghi nhớ.

Hai phe đều không phải là tốt đối tượng hợp tác, đều có lợi và hại, thời cơ không đúng tình huống dưới, ngược lại không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mà bây giờ, biến số xuất hiện, thời cơ cũng cùng nhau xuất hiện.

"Ngươi muốn đợi bọn hắn đánh ra kết quả về sau, trực tiếp vào sân thu thập tàn cuộc?" Có Kim Tiên thấp giọng hỏi.

"Bọn hắn toàn bộ đều là kẻ ngoại lai, đối với chúng ta tình huống lý tưởng nhất, chính là đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt. Lấy bọn hắn bản nguyên, dung nhập Dung Hư Giới, hoàn toàn có thể để Dung Hư Giới trực tiếp tấn thăng, đến lúc đó trong chúng ta cũng sẽ xuất hiện mấy vị Đại La Kim Tiên, lại đối diện với mấy cái này kẻ ngoại lai lại có sợ gì!" Vừa rồi vị kia Kim Tiên gằn giọng nói.

"Đây đúng là tối ưu lựa chọn, đến lúc đó cho dù bọn hắn Thiên Thần cảnh hậu kỳ đi vào Dung Hư Giới, chúng ta cũng chính là bình khởi bình tọa cục diện, thậm chí chúng ta mới là bọn hắn tranh nhau liên hợp một phương." Cái khác Kim Tiên gật đầu nói.

"Vậy bây giờ, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Cho những cái kia hư không ngoại lai bằng hữu một điểm nhắc nhở, để bọn hắn minh bạch nên đi nơi nào!" Có Kim Tiên nhẹ giọng cười lên.

Dung Hư Giới từ tầng thứ nhất đến thứ Cửu Trọng Thiên, cơ hồ đều tại bọn hắn giám sát phạm vi bên trong, thừa lúc tầng thứ tám phát sinh một tia dị dạng, lại hư không bình chướng lại trùng hợp mở ra thời điểm, bọn hắn liền khóa chặt lại nơi đó.

Trước đó tính toán của bọn hắn, vẫn là như trước đó án binh bất động, nhưng bây giờ, theo hư không kẻ ngoại lai, bọn hắn có thể làm càng nhiều.

Thứ Cửu Trọng Thiên trong một vùng sơn cốc, Ngỗi Hàn Xuyên đứng tại giữa không trung, cái khác ba vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma phân loại chung quanh..