Chương 1683: Hàn Sơn Vực thứ nhất (4K) 2

Chương 1683: Hàn Sơn Vực thứ nhất (4K) 2

"Ngỗi huynh, chúng ta bây giờ nên đi nơi nào tìm kiếm vị kia Thiên Thần cảnh?" Một vị Nguyên Ma thấp giọng hỏi.

Dung Hư Giới phi thường lớn, những này Thiên Thần cảnh vì để tránh cho bị Nguyên Ma vây quét, tất cả đều thận trọng ẩn núp.

Những cái kia cùng ở tại Cửu Trọng Thiên bên trong Nguyên Ma, đều khó mà khóa chặt những người tu hành kia, bọn hắn những này mới từ hư không bên ngoài tiến vào nơi này Nguyên Ma, liền càng thêm khó mà phát hiện mánh khóe.

Thậm chí Tiêu Quý Văn trước đó vây giết, cũng là ôm cây đợi thỏ, lúc ấy Tiêu Quý Văn cũng không xác định mục tiêu của bọn hắn đến cùng có thể hay không đến cái chỗ kia.

Ngỗi Hàn Xuyên bốn vị không có Tiêu Quý Văn như thế thôi diễn năng lực, giờ phút này càng thêm không chỗ tìm kiếm.

"Không nóng nảy, nghĩ đến Dung Hư Giới những cái kia Kim Tiên, có thể sẽ nguyện ý cho chúng ta một chút trợ giúp." Ngỗi Hàn Xuyên bình tĩnh nói.

Rõ ràng có Phá Giới Châu, nhưng không có đi vào Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên bên trong, cũng là bởi vì dưới tình huống bình thường, cho dù bọn hắn là Thập Nhị giai trung kỳ cảnh giới, không cách nào tìm tới mục tiêu tình huống dưới, cùng những cái kia Thập Nhị giai sơ kỳ cũng không có gì khác biệt.

Trước kia tại Dung Hư Giới bên trong Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, muốn bao nhiêu tại những này Thiên Thần cảnh sơ kỳ, bất luận nhìn thế nào, vậy cũng là bọn hắn Nguyên Ma chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tình huống nơi này căn bản không cần lo lắng.

Lại trừ ra Dung Hư Giới hư không, địa phương khác căn bản không có Thiên Thần cảnh trung kỳ, điểm ấy bọn hắn có thể hoàn toàn xác định.

Nếu như có thể đem Dung Hư Giới Thiên Thần cảnh trung kỳ toàn bộ tiêu diệt, kia cho dù Hàn Sơn Vực trận pháp vẫn còn, những người tu hành kia cũng đã đã mất đi tương lai, kết quả sau cùng chính là hủy diệt.

Nhưng hết lần này tới lần khác biến số xuất hiện, liên tiếp chết đi nhiều như vậy Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, để bọn hắn ngồi không yên, chỉ có thể tự mình xuống tới.

Mà một khi xuống tới, tất nhiên sẽ gây nên những cái kia Dung Hư Giới Kim Tiên chú ý, quyền chủ động cũng sẽ tương ứng mất đi.

Tại một 6 một 9 một sách một a xem xét không một sai phiên bản!

"Dung Hư Giới Kim Tiên?" Cái khác ba vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma liếc mắt nhìn nhau, minh bạch Ngỗi Hàn Xuyên lời nói bên trong ý tứ.

"Xem ra đến lúc đó còn muốn đề phòng những này Dung Hư Giới Kim Tiên." Một vị Nguyên Ma trầm giọng nói.

Xua hổ nuốt sói chi thuật, những cái kia Kim Tiên dự định rất rõ ràng, mà lại cũng không có ý định ẩn giấu đi.

"Chỉ cần chúng ta thực lực không hư hại, những cái kia Kim Tiên sẽ chỉ tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến, không cần lo lắng quá nhiều." Ngỗi Hàn Xuyên trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Đột nhiên, một tia ba động từ phía trên thung lũng hiện lên, Ngỗi Hàn Xuyên thần sắc khẽ nhúc nhích, từ cái này tia chấn động bên trong bắt giữ một chút tin tức.

"Đi, đi tầng thứ tám!"

Ngỗi Hàn Xuyên tiện tay mở ra khe hở không gian, cất bước bước vào trong đó, mặt khác ba vị Nguyên Ma theo sát phía sau.

Tầng thứ tám hang cổ phủ.

Trần Phỉ khoanh chân tại Quy Khư giới sâu trong hư không, thượng phẩm Tiên tinh phân bố bốn phía.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, mở Thiên Ma quyết!"

Ban đầu Vũ Ma Lan Quyết biến mất không thấy gì nữa, biến thành công pháp mới, độ thuần thục cũng từ đại viên mãn cảnh dưới đường đi trượt, cuối cùng tại tinh thông ba thành vị trí ngừng lại.

Từ độ thuần thục bên trên biến hóa, liền có thể minh bạch môn này mở Thiên Ma quyết cấp độ như thế nào.

Dùng Thập Nhị giai trung phẩm Vũ Ma Lan Quyết, đi dung hợp Thập Nhị giai cực phẩm bên trong đều là đỉnh tiêm khai thiên, kỳ thật dung hợp ý nghĩa không thế nào lớn, tăng lên không được môn này thể phách công pháp cấp độ.

Nhưng Trần Phỉ cần Vũ Ma Lan Quyết bên trong, loại kia liều lĩnh đặc tính, đây là Trần Phỉ dung hợp đại lượng Nguyên Ma công pháp sau ngưng tụ.

Dù sao về sau Trần Phỉ muốn để thể phách cưỡng ép tăng lên cảnh giới, loại này phá rồi lại lập đặc tính không thể thiếu mất.

"Đơn giản hoá!"

"Mở Thiên Ma quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Mở Thiên Ma quyết → Vũ Ma Lan Quyết!"

Chung quanh thượng phẩm Tiên tinh đại lượng biến mất, bất quá Trần Phỉ không có chú ý cái này, mà là gọi đến đại lượng linh cơ, tiếp lấy nhắm mắt lại.

Theo Trần Phỉ vận chuyển Vũ Ma Lan Quyết, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ đáy lòng.

Cũng may mắn bây giờ có Thập Nhị giai linh cơ tùy ý sử dụng, không phải muốn đem dạng này một môn công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh, mặc dù có đơn giản hoá sau phương thức tu luyện, cũng cần thời gian dài.

Tựa như lúc trước Trần Phỉ tại Quy Khư giới thời điểm, tại không có linh cơ phụ trợ tình huống dưới, một đầu Quy Khư giới thứ cấp quy tắc, Trần Phỉ đều phải dùng trăm năm làm đơn vị thời gian đi nắm giữ.

Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa, chỉ dùng giản hóa phương thức tu luyện, muốn đạt đến đại viên mãn cảnh, tốn hao thời gian ngàn năm, không phải chuyện kỳ quái gì.

Theo mở Thiên Ma quyết độ thuần thục không ngừng tăng lên, Trần Phỉ thể phách phương thức vận chuyển bắt đầu phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Những biến hóa này khả năng chỉ là một tia đơn giản biến hóa, thuộc về cực kỳ nhỏ điều chỉnh, nhưng chính là điểm ấy điều chỉnh, để thể phách chi lực vận chuyển trở nên hoàn toàn khác biệt.

Chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách!

Có đôi khi một câu, liền có thể để ngươi thoát thai hoán cốt, thể phách một điểm biến hóa rất nhỏ, cũng có thể để chiến lực tăng lên một mảng lớn.

Ông

Không biết qua bao lâu, đột nhiên một tia gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, ngay sau đó Quy Khư giới bình chướng im ắng vỡ ra vô số khe hở.

Mở Thiên Ma quyết viên mãn cảnh!

Vẻn vẹn chỉ là viên mãn cảnh, mở Thiên Ma quyết loại kia phá diệt hết thảy ý cảnh liền đã để Quy Khư giới bình chướng không chịu nổi, mà cái này còn không phải công pháp dập dờn mở dư uy.

Trần Phỉ mở to mắt nhìn thoáng qua, thu nạp mở Thiên Ma quyết uy năng, đợi Quy Khư giới bình chướng chữa trị, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Thời gian lưu chuyển, mở Thiên Ma quyết độ thuần thục càng ngày càng cao, Trần Phỉ thể nội khí huyết chi lực bắt đầu bản thân áp súc sụp đổ, tu vi cảnh giới vẫn là ban đầu dáng vẻ, nhưng bàng bạc lực lượng lại tại trong lúc vô hình không ngừng đề cao.

Người tu hành tự thân một chút thể phách thiên phú, như trời sinh thần lực, hoặc là tự mang một chút đạo thể, tại Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh đã không cách nào mang đến cái gì lớn giúp ích.

Cùng cảnh giới thể phách tu vi, lực lượng phòng ngự loại hình đều không kém bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, theo bộ này mở Thiên Ma quyết độ thuần thục tăng lên, Trần Phỉ có lực lượng lại bắt đầu siêu việt cùng cảnh.

Giờ khắc này Trần Phỉ có thuần túy lực lượng, so Vũ Ma Lan Quyết thời điểm, tối thiểu mạnh ba thành trở lên, lại giờ phút này còn tại đề cao.

Oanh

Giống như khai thiên tích địa tiếng nổ đùng đoàng tại thể nội vang lên, Trần Phỉ thân thể kịch liệt rung động, một lát sau mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Mở Thiên Ma quyết đại viên mãn cảnh!

Một môn Thập Nhị giai đỉnh tiêm cấp độ công pháp, bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh, riêng lấy công pháp tạo nghệ mà nói, Trần Phỉ khả năng đã là Hàn Sơn Vực đệ nhất nhân.

Vị kia Thiên Thần cảnh hậu kỳ Hàn Sơn Vực Vực Chủ, nếu là có thể đem một môn Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa tu luyện tới loại này đăng phong tạo cực chi cảnh, chỉ sợ đã một người đâm giết mấy vị kia Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma..