Chương 1684: Hoành hành không sợ (4K) 1

Chương 1684: Hoành hành không sợ (4K) 1

Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên, Kim Lĩnh Điện.

"Như thế nào? Kia bốn vị đi tầng thứ tám sao?" Đại điện bên trong, mấy vị Kim Tiên nhìn qua trong đó một vị nói.

Chung Thông Huyền, Kim Lĩnh Điện chi chủ, Kim Tiên cảnh đỉnh phong tu vi, cùng vị kia muốn dựa vào tự thân lực lượng đột phá Mặc Vận Kim Tiên một cái tu vi.

Mặc Vận Kim Tiên từ đầu đến cuối không có từ bỏ tiến giai Đại La, Chung Thông Huyền vị này Kim Lĩnh Điện chi chủ cũng giống như thế, lại làm cổ xưa nhất một vị Kim Tiên, Chung Thông Huyền đối với Đại La Kim Tiên chấp niệm sẽ chỉ càng nặng.

Chung Thông Huyền vừa mới bắt đầu cũng là giống Mặc Vận Kim Tiên như thế, muốn dựa vào lực lượng của mình phá vỡ giới hạn, nhưng thử mấy năm, Chung Thông Huyền từ đầu đến cuối không thể tìm tới con đường ở đâu.

Về sau Chung Thông Huyền minh ngộ, đây là Dung Hư Giới cấp độ hạn chế tu tiên giả cảnh giới tối cao, Dung Hư Giới không tăng lên, Kim Tiên chính là mạnh nhất cảnh giới.

Chung Thông Huyền cũng nghĩ qua Dung Hư Giới bên ngoài, có phải hay không có mênh mông hơn thế giới, nhưng tựa như không cách nào đột phá cảnh giới, Chung Thông Huyền cũng tìm không thấy rời đi Dung Hư Giới phương pháp.

Về sau Chung Thông Huyền nếm thử cùng Dung Hư Giới thiên đạo hợp nhất, cố gắng có thể bằng đột phá này gông cùm xiềng xích, cho dù không thành, cũng có thể tại thiên đạo hợp nhất trạng thái, nhìn có thể hay không giúp Dung Hư Giới tăng lên cấp độ.

Nhưng chân chính thiên đạo hợp nhất một khắc này, Chung Thông Huyền gần như muốn bị Dung Hư Giới kia điên cuồng lực lượng xông hủy thần hồn.

Bí cảnh là nhiễu sóng vị diện, Dung Hư Giới chỉ là nhìn như bình thường, nhưng nội hạch là nhiễu sóng, hắc ám cấm khu xem như nhiễu sóng bên ngoài hiển, nhưng kỳ thật còn có rất nhiều điên cuồng chất chứa tại thiên đạo bên trong.

Cũng may mắn Chung Thông Huyền đầy đủ cẩn thận, thân hợp thiên đạo chỉ là lướt qua liền thôi, không phải đã sớm biến thành điên cuồng thiên đạo một bộ phận, không có bất luận cái gì tư tưởng của mình.

Nhưng cho dù chỉ là hơi đụng vào, Chung Thông Huyền cũng nghỉ ngơi hơn mấy vạn năm, mà đây cũng là Dung Hư Giới bên trong tu tiên giả cảm thấy vị này Kim Lĩnh Điện chi chủ, thật lâu đều không có bên ngoài hành tẩu.

Bất quá nghỉ ngơi lấy lại sức về sau, Chung Thông Huyền ngược lại là nhân họa đắc phúc, hơi có được một tia thiên đạo thần thông, có thể đại khái quan sát cả tòa Dung Hư Giới.

Đặc biệt là hắc ám cấm khu Tà Thần quấy nhiễu, bởi vì đều là điên cuồng chi lực, Chung Thông Huyền cảm giác càng rõ ràng. Còn có Dung Hư Giới hư không ba động, cũng là bị Chung Thông Huyền dẫn đầu cảm giác được.

Chính vì vậy, mấy vị này Kim Tiên mới có thể tụ tập tại Kim Lĩnh Điện.

Về phần thiên nhãn, kỳ thật có tự thân cực hạn tại, chỉ có phối hợp Chung Thông Huyền năng lực, mới là tương đối hoàn mỹ giám sát chi pháp.

"Đã đi, bây giờ đang đến gần chỗ kia che lấp trận pháp." Chung Thông Huyền hai mắt tản ra ánh sáng nhạt.

"Tốt nhất là lưỡng bại câu thương, như thế chúng ta mới có thể ra trận, không phải chỉ có thể giống bây giờ như vậy quan sát." Một vị Kim Tiên thấp giọng nói.

Tam phương thực lực bên trong, thuộc Dung Hư Giới yếu nhất, lại vô luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma một phương, đều tại dòm nheo mắt nhìn bọn hắn. Không đến thời cơ tốt nhất, hành động thiếu suy nghĩ rất dễ dàng để cục diện mất khống chế.

Dung Hư Giới tầng thứ tám.

Ngỗi Hàn Xuyên đánh giá phía trước trận pháp, quan sát đến ở trong chi tiết.

"Rất giống Tiêu Quý Văn thủ bút." Bên cạnh một vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma trầm giọng nói.

"Trận pháp này ngoại trừ che lấp vết tích, một khi có Thập giai sinh linh từ đó xuyên qua, cũng sẽ lưu lại ấn ký." Một vị khác Nguyên Ma bay vào thương khung, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trận pháp, một lát sau trở về nói.

"Có thể nhìn ra có Thập giai sinh linh thông qua sao?" Ngỗi Hàn Xuyên quay đầu nói.

"Trận pháp không có vết tích ba động, chỉ từ cái này nhìn, cố gắng kia Thiên Thần cảnh còn tại bên trong. Bất quá đối phương cũng có thể là là trận pháp đại gia, có thể không có chút nào dấu vết thông qua trận pháp." Vị kia Nguyên Ma suy nghĩ một chút nói.

Dù sao chỉ là một cái che lấp trận pháp  cấp bậc cũng không tính cao, tại không người chủ trì tình huống dưới, thậm chí có thể bị xuyên tạc.

"Vậy coi như hắn còn tại bên trong!"

Ngỗi Hàn Xuyên một quyền đánh ra, toàn bộ trận pháp bình chướng một chút lõm, ngay sau đó trong nháy mắt vỡ nát.

Chung quanh thiên địa nguyên khí kịch liệt lăn lộn, hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà đi. Ngỗi Hàn Xuyên con mắt nhìn chằm chằm trong trận pháp, muốn xem ra một chút vết tích.

Nếu như kia Thiên Thần cảnh còn tại bên trong, vừa rồi kia một chút, cố gắng liền có thể đem nó lừa dối ra.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, đương thiên địa nguyên khí dần dần sau khi bình tĩnh lại, vừa rồi trận pháp phạm vi bên trong chưa từng xuất hiện bất kỳ khác thường gì ba động.

Ngỗi Hàn Xuyên con mắt tảo động bốn phía, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại động phủ trước mặt. Cái khác ba vị Nguyên Ma cùng sau lưng Ngỗi Hàn Xuyên, đánh giá tại không gian trong khe hở chìm nổi động phủ.

"Cùng tầng thứ tám nối liền cùng một chỗ, càng cùng cả tòa Dung Hư Giới thiên đạo cộng minh, hảo thủ pháp!" Ngỗi Hàn Xuyên quan sát một lát hang cổ phủ, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Đổi Ngỗi Hàn Xuyên đến, Ngỗi Hàn Xuyên tự nhận là không làm được đến mức này, ngoại trừ nhất định phải là trận pháp đại gia, tự thân tu vi cũng nhất định phải đầy đủ tài cao thành.

"Kia Thiên Thần cảnh có thể hay không tiến vào bên trong?" Bên cạnh một vị Nguyên Ma nói.

"Cho dù không ở tại bên trong, chúng ta đã đều lại tới đây, tự nhiên cũng muốn vào xem một chút." Một vị khác Nguyên Ma đối với trận pháp có chút nghiên cứu, đồng dạng nhìn ra động phủ này bất phàm.

"Động phủ này hẳn là bị phát hiện thật lâu, Tiêu Quý Văn không chủ động mở ra, cũng là lo lắng kinh động những cái kia Kim Tiên còn có những người tu hành kia. Chẳng qua hiện nay, chúng ta tựa hồ cũng không cần cố kỵ cái này." Ba vị Nguyên Ma nhìn về phía Ngỗi Hàn Xuyên  chờ đợi Ngỗi Hàn Xuyên quyết định.

Nếu như kia Thiên Thần cảnh trốn ở cái hang cổ này trong phủ, bọn hắn không mở ra  tương đương với bỏ lỡ.

Chờ kia Thiên Thần cảnh về sau rời đi động phủ, bọn hắn còn muốn tại lớn như thế Dung Hư Giới bên trong tìm tới kia Thiên Thần cảnh, độ khó cực lớn, mặc dù có những cái kia Kim Tiên cung cấp tin tức, cũng là như thế.

Nếu như kia Thiên Thần cảnh không tại cái hang cổ này trong phủ, mở ra động phủ sau to lớn ba động, có đánh cỏ động rắn chi ngại.

Nhưng chính như vừa rồi Ngỗi Hàn Xuyên một quyền đánh nát che lấp trận pháp, thanh thế to lớn, đánh cỏ động rắn dưới, chưa hẳn không thể để rắn càng nhanh hiện hình.

Cho dù kia Thiên Thần cảnh đằng sau giấu kín, cũng có thể phòng ngừa cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma bị tàn sát, mà bọn hắn bốn vị, cũng có thể thuận tiện chém giết Dung Hư Giới bên trong Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

"Vừa rồi tại thứ Cửu Trọng Thiên bên trong đạt được trong tin tức, khu vực này một mực không có cái khác sinh linh mạnh mẽ rời đi. Đương nhiên, không bài trừ đối phương thân pháp trác tuyệt, né tránh những cái kia Kim Tiên cảm giác."

Ngỗi Hàn Xuyên khẽ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm phía trước hang cổ phủ, gằn giọng nói:

"Rất nhiều chuyện đều không có hoàn mỹ phương pháp giải quyết, đối phương có ở bên trong khả năng, vậy liền có thể động thủ!"

Theo thoại âm rơi xuống, Ngỗi Hàn Xuyên quyền phong đã rơi vào hang cổ phủ trận pháp bình chướng bên trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, vốn là tại không gian trong khe hở chìm nổi hang cổ phủ đúng là thuận cỗ này công kích, hướng phía cái khác khe hở không gian đi vòng quanh.

Ngỗi Hàn Xuyên khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, tay phải hóa quyền vì chưởng ló ra phía trước, như thiên khung treo ngược, đem trọn tòa hang cổ phủ chỗ không gian bao phủ..