Chương 1684: Hoành hành không sợ (4K) 2

Chương 1684: Hoành hành không sợ (4K) 2

Cái khác ba vị Nguyên Ma không có động thủ, đề phòng chung quanh có cái khác công kích xuất hiện, lấy Ngỗi Hàn Xuyên tu vi, phá vỡ cái hang cổ này phủ chỉ là vấn đề thời gian.

Mà theo Ngỗi Hàn Xuyên xuất thủ, toàn bộ Dung Hư Giới tầng thứ tám bắt đầu có chút rung động.

Hang cổ trong phủ, Quy Khư giới.

Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy phiêu phù ở bốn phía, tám phần Thập Nhị giai sơ kỳ Bản Nguyên Linh Túy giờ phút này chỉ còn hai phần, Trần Phỉ thần hồn cường độ đang không ngừng đề cao, giờ phút này đã tại Thiên Thần cảnh trung kỳ bảy thành vị trí.

Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, đối với Trần Phỉ bây giờ thần hồn mà nói, giúp ích đã yếu bớt rất nhiều, nhưng không chịu nổi trong tay Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy đủ nhiều.

Theo cuối cùng hai phần Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy luyện hóa, Trần Phỉ thần hồn đạt đến Thiên Thần cảnh trung kỳ tám thành vị trí.

Tu luyện còn chưa kết thúc, một phần càng thêm tinh thuần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, chính là tới từ Tiêu Quý Văn vị này Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma.

So với Thập Nhị giai sơ kỳ, Tiêu Quý Văn Bản Nguyên Linh Túy cùng Trần Phỉ thần hồn cùng giai, luyện hóa hiệu quả nên là muốn xa xa thắng được.

Theo Trần Phỉ bắt đầu luyện hóa phần này Bản Nguyên Linh Túy, trước đó hơi có vẻ chậm chạp tăng trưởng thần hồn nhanh chóng tăng lên.

Thiên Thần cảnh trung kỳ chín thành, Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong!

Theo Trần Phỉ đem trong tay Bản Nguyên Linh Túy luyện hóa hoàn tất, Trần Phỉ thần hồn đạp ở Thiên Thần cảnh hậu kỳ cánh cửa trước.

Tiến về phía trước một bước, Trần Phỉ thần hồn liền có thể bước vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nhưng không có Thập Nhị giai đỉnh tiêm thần hồn linh tài, Tam Thiên Thiên Kiếm cũng không viên mãn, cái này nhìn như một bước, kì thực như lạch trời nằm ở nơi nào.

Trần Phỉ con mắt mở ra, một ngụm trọc khí thở ra, đại lượng thượng phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện tại bốn phía, theo mở Thiên Ma quyết vận chuyển, thượng phẩm Đại Đạo Thạch nhao nhao dung nhập Trần Phỉ huyết nhục bên trong.

Trần Phỉ khí tức bắt đầu tăng trưởng, vô tận lực lượng tại máu thịt bên trong ghé qua.

Tại một 6 một 9 một sách một a xem xét không một sai phiên bản!

Quy Khư giới bình chướng lần nữa im ắng vỡ nát, thời gian lư hội tụ vào một chỗ Thời Gian Quy Tắc cũng bị xé rách.

Trần Phỉ bây giờ thể phách đối với Quy Khư giới mà nói, thuộc về gánh nặng không thể chịu đựng nổi. Trần Phỉ nếu là không có tu Luyện Thể phách, lực lượng thu nạp tại thể nội, vậy không có vấn đề gì.

Chỉ khi nào Trần Phỉ bắt đầu tu Luyện Thể phách, vẻn vẹn huyết nhục dập dờn mở một tia lực lượng, Quy Khư giới bình chướng liền không cách nào gánh chịu.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, thân hình chớp động, rời đi Quy Khư giới, trở về đến hang cổ trong phủ.

Phần lớn tu luyện đã hoàn thành, chỉ còn dung luyện thượng phẩm Đại Đạo Thạch, đây đối với bây giờ mở Thiên Ma quyết mà nói, cũng không cần thời gian bao nhiêu.

Sáu trăm khối, bảy trăm khối, một ngàn khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch!

Trần Phỉ thể phách khí tức bắt đầu tiếp cận Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, bởi vì mở Thiên Ma quyết cấp độ, Trần Phỉ giờ phút này chưởng khống thể phách chi lực, so với dĩ vãng bất cứ lúc nào, đều muốn nhẹ nhàng như thường.

Đông

Thượng phẩm Đại Đạo Thạch còn tại không ngừng dung nhập Trần Phỉ thể nội, đột nhiên một trận tiếng nổ đùng đoàng trong động phủ vang vọng, ngay sau đó cả tòa hang cổ phủ bắt đầu kịch liệt rung động lay động.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước thiên khung, nơi đó có một phiến khu vực chính trở nên càng ngày càng trắng, cho đến thiên khung đột nhiên vỡ nát, một tay nắm thăm dò vào trong đó.

Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma khí tức!

Chỉ nhìn bàn tay, Trần Phỉ liền đã đoán được Nguyên Ma tu vi, cũng chỉ có cảnh giới này Nguyên Ma, mới có thể lấy phương thức như vậy xé rách cái hang cổ này bên ngoài phủ vây trận pháp.

Bất quá cái này cũng cùng cái hang cổ này trong phủ không có bao nhiêu thiên địa nguyên khí có quan hệ, nếu như là tại đỉnh phong thời điểm, cái hang cổ này phủ đô sẽ không xuất hiện tại không gian trong khe hở, nó sẽ chỉ tồn tại càng thêm thâm trầm vị trí.

Bởi vì trong động phủ thiên địa nguyên khí không đủ, liên lụy ngoại tầng trận pháp, cuối cùng bị dạng này xé rách.

"Tại cái này? Rất tốt, tránh khỏi tìm khắp nơi!"

Ngỗi Hàn Xuyên tiện tay đem động phủ thiên khung xé nát một góc, tiếp lấy ánh mắt trực tiếp khóa chặt tại Trần Phỉ trên thân, còn có kia không ngừng dung nhập Trần Phỉ trong máu thịt thượng phẩm Đại Đạo Thạch.

"Tại tăng lên tu vi đâu? Không có ý tứ, muốn để ngươi ngừng, nơi này không thích hợp tu luyện!"

Trêu tức thanh âm vang lên, một vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đao trong tay lưỡi đao chém về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Cùng lúc đó, một vị khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, trong tay áo thiên tướng roi như giao long quấn về Trần Phỉ thân thể, vô tận cự lực đấu đá trên người Trần Phỉ.

Vị thứ ba Nguyên Ma đứng giữa không trung, hai tay kết ấn ở giữa, một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, đâm rách động phủ thiên khung, cũng sẽ tại tiếp theo hơi thở đâm xuyên Trần Phỉ thân thể.

Tại xác nhận Trần Phỉ trong động phủ kia một cái chớp mắt, ba vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma không hề do dự triển khai vây giết.

Ngỗi Hàn Xuyên cầm trong tay chiến kích, khí cơ hoàn toàn khóa chặt trên người Trần Phỉ, một khi Trần Phỉ trên thân xuất hiện sơ hở, chính là Ngỗi Hàn Xuyên trong tay chiến kích vung chặt thời điểm.

Ngỗi Hàn Xuyên bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma động tác, cho thấy bọn hắn đối Trần Phỉ coi trọng, đem nó trở thành một vị cường đại Thiên Thần cảnh trung kỳ đối đãi, gắng đạt tới nhất kích tất sát!

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, theo mở Thiên Ma quyết vận chuyển, chung quanh thế giới tựa hồ một chút lâm vào đình trệ.

Ba vị nguyên Ma Binh trên mũi dao Nguyên Lực vận chuyển, Ngỗi Hàn Xuyên chiến kích bên trên khí cơ ba động, tất cả đều rơi vào Trần Phỉ cảm giác bên trong, đồng thời trong khoảnh khắc đánh giá ra ở trong yếu kém vị trí.

Thể phách công pháp so với Nguyên Lực công pháp, có rất nhiều không đủ cùng cực hạn, nhưng khi thể phách công pháp cấp độ tăng lên tới Thập Nhị giai đỉnh tiêm, kia tất cả không đủ đều đã không còn tồn tại.

Trăm sông đổ về một biển!

Thập Nhị giai đỉnh tiêm Nguyên Lực công pháp có, bây giờ mở Thiên Ma quyết bên trong đồng dạng có được.

Cho nên giờ phút này bốn vị Nguyên Ma trong công kích sơ hở, Trần Phỉ cơ hồ là liếc mắt liền nhìn ra, song phương vị trí cấp độ, đã hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ hơi cúi đầu, thân thể hơi trầm xuống, về sau lưng trực tiếp đâm vào sau lưng Nguyên Ma trên thân.

Oanh

Tại Trần Phỉ động thủ sát na, thế giới lần nữa khôi phục vận chuyển, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Trần Phỉ sau lưng Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, bị trong nháy mắt đụng nát nửa bên thân thể.

Thiên tướng roi ngăn cản, tại Trần Phỉ cái này va chạm dưới, trực tiếp đứt đoạn, mà nếu như không có thiên tướng roi, giờ phút này vị Nguyên Ma liền không chỉ chỉ là vỡ nát nửa bên thân thể.

Ngỗi Hàn Xuyên cùng hai vị khác Nguyên Ma nhìn thấy trước mắt một màn, con ngươi kịch liệt co vào, thấy lạnh cả người bay thẳng thức hải.

Trần Phỉ dùng đơn giản nhất, cũng bất khả tư nghị nhất phương thức phá vỡ vây giết.

Bị đụng nát nửa bên thân thể Nguyên Ma liều mạng lui lại, muốn thoát ly Trần Phỉ khống chế, Ngỗi Hàn Xuyên giờ phút này đã không lo được tìm kiếm Trần Phỉ trên người sơ hở, trong tay chiến kích trong nháy mắt chém xuống.

Hai vị khác Nguyên Ma cũng tại bản năng đánh ra công kích, muốn kéo dài Trần Phỉ động tác, phòng ngừa vị kia trọng thương Nguyên Ma bị đuổi giết.

Trần Phỉ nhìn xem hội tụ vào một chỗ ba đạo công kích, ánh mắt ba động, công kích này nhìn như hội tụ, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ lại là phân biệt rõ ràng.

Trần Phỉ cánh tay phải kéo về phía sau động, theo mở Thiên Ma quyết vận chuyển, tiếp lấy một quyền đánh ra.

Như thiên địa sơ khai, Địa Thủy Hỏa Phong trùng luyện!

Oanh

To lớn công kích dư ba đem trọn tòa hang cổ phủ rung sụp, lực lượng cuồng bạo quét sạch tứ phương, Ngỗi Hàn Xuyên ba vị Nguyên Ma thân hình không tự chủ được lui về phía sau.

Vô số cự thạch cùng bụi bặm bên trong, Trần Phỉ xuất hiện tại vị kia trọng thương Nguyên Ma trước, tại ánh mắt kinh hãi bên trong, một chưởng đem nó đầu lâu chế trụ.

Bành

Huyết vụ văng khắp nơi!.