Chương 1685: Bẻ gãy nghiền nát (4K) 1

Chương 1685: Bẻ gãy nghiền nát (4K) 1

Nguyên Ma đầu lâu vỡ nát, thân thể rung động kịch liệt, muốn tránh thoát Trần Phỉ khống chế, càng muốn hơn đem đầu lâu khôi phục nguyên dạng.

Nhưng theo Trần Phỉ một chưởng này hạ cự lực tràn vào thân thể tàn phế, Nguyên Ma thân thể trong nháy mắt cứng đờ, tiếp lấy giống như vừa rồi đầu lâu, cùng nhau bị băng thành huyết vụ, triệt để thân tử đạo tiêu.

Đối mặt bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma vây giết, Trần Phỉ ba chiêu phá cục, đồng thời còn chém giết trong đó một vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma.

Một màn này thấy xa xa Ngỗi Hàn Xuyên ba vị Nguyên Ma con ngươi kịch liệt co vào, đây là bọn hắn trước đó tuyệt đối không có nghĩ tới một kết quả.

Cho dù trước khi đến, đã đối kia thần bí Thiên Thần cảnh thực lực không ngừng đánh giá cao, cũng ở trong lòng diễn thử các loại tình huống, nhưng trước mắt cảnh tượng như vậy, là hoàn toàn không ngờ tới.

Rõ ràng khí tức đối phương còn chưa tới Thập Nhị giai trung kỳ đỉnh phong, vừa rồi nhìn xem còn tại luyện hóa thượng phẩm Đại Đạo Thạch, hơn nữa còn là thể phách tu hành.

Bình thường tới nói, chiến lực khả năng sẽ còn so Nguyên Lực cảnh giới yếu nhược một chút, cho dù công pháp huyền diệu, kia tối đa cũng chính là cùng Ngỗi Hàn Xuyên thực lực không kém bao nhiêu mới đúng.

Ba vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, phối hợp khăng khít vây giết, lại thêm Ngỗi Hàn Xuyên ở một bên tùy thời mà động, đổi Hàn Sơn Vực bất luận một vị nào Thiên Thần cảnh trung kỳ, đều hẳn là trọng thương hạ tràng.

Thậm chí vận khí kém một chút, trực tiếp thân tử đạo tiêu cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Chính là để Nguyên Ma bên kia bất luận một vị nào Thập Nhị giai trung kỳ đến, cũng là kết quả như vậy, dù sao đều là cùng giai, số lượng chính là ưu thế lớn nhất.

Nhưng bây giờ đối phương không có trọng thương sắp chết, ngược lại là bọn hắn bên này chết một vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, trong thoáng chốc, phảng phất bọn hắn mới là bị vây giết một phương.

Đi

Ngỗi Hàn Xuyên khẽ quát một tiếng, không chút do dự bay ngược về đằng sau, hai vị khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma đi theo Ngỗi Hàn Xuyên cùng nhau hành động, không dám tách ra.

Giờ phút này tách ra, liền có khả năng bị dần dần đánh tan, ngược lại tụ hợp cùng một chỗ cùng tiến thối, tính an toàn tối cao.

Ngỗi Hàn Xuyên con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên một đầu tin tức tại thức hải bên trong chợt lóe lên, lại là tại thời khắc này nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Ngỗi Hàn Xuyên ánh mắt bên trong kinh hãi càng thêm nồng đậm, không phải Địa Thần cảnh trung kỳ? Làm sao lại biến thành Thiên Thần cảnh trung kỳ!

Ngỗi Hàn Xuyên đè xuống tâm cảnh kịch liệt ba động, giờ phút này nghiên cứu thảo luận vấn đề này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, rời khỏi nơi này trước. Cho dù giờ phút này bọn hắn bên này còn có ba vị Thập Nhị giai trung kỳ, nhưng đối mặt Trần Phỉ, Ngỗi Hàn Xuyên không có bất kỳ cái gì lòng tin.

Chính vì vậy, Ngỗi Hàn Xuyên mới không chút do dự triệt thoái phía sau.

Muốn vây giết cái này Trần Phỉ, còn cần càng nhiều Thập Nhị giai trung kỳ, cho dù từ bỏ đối Dung Hư Giới trong hư không Thiên Thần cảnh vây quét, cũng muốn trước đem cái này Trần Phỉ chém giết.

Cái này Trần Phỉ tu luyện như thế nào đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, hoàn toàn là bí mật đoàn, có phải hay không qua một thời gian ngắn không thấy, liền sẽ biến thành Thiên Thần cảnh hậu kỳ?

Mà lại rõ ràng là thể phách Thiên Thần cảnh trung kỳ, chiến lực lại là mạnh đến mức ly kỳ, nếu để cho tấn thăng đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, Hàn Sơn Vực Nguyên Ma bên trong, còn có ai có thể ngăn trở kỳ phong mang?

Tình nguyện để Hàn Sơn Vực thêm ra một vị phổ thông Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cũng tuyệt đối không thể để cho cái này Trần Phỉ tiếp tục trưởng thành tiếp.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Ngỗi Hàn Xuyên ba vị Nguyên Ma, Hư Thiên kiếm trận đột nhiên hiển hiện ở giữa không trung, đem Ngỗi Hàn Xuyên ba vị Nguyên Ma trực tiếp bao phủ, đồng thời còn ba vị tương hỗ chia cắt.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, xuất hiện ở trong đó một vị Nguyên Ma trước, mở Thiên Ma quyết vận chuyển, một quyền đánh ra.

Thiên địa mở lại cảnh tượng một chút tràn ngập tại vị này Nguyên Ma trong tầm mắt, hỗn độn không phân, âm dương dây dưa, nhưng theo một quyền này đánh ra, thiên địa trong nháy mắt thanh minh.

Thanh người lên cao, trọc người hạ xuống!

Cái này Nguyên Ma tâm thần gần như bị cảnh tượng này đoạt đi, cái này cùng vừa rồi Trần Phỉ đối mặt bọn hắn ba vị Nguyên Ma giáp công, đánh ra một quyền, không có gì khác nhau.

Nhưng vừa rồi Trần Phỉ là phá bọn hắn vây đánh, mà bây giờ là hắn một vị Nguyên Ma đối mặt công kích như vậy, một quyền này kinh khủng hoàn toàn hiện ra ở trước mặt của hắn.

A

Cái này Nguyên Ma nghiêm nghị gào thét, tại cầu sinh bản năng phía dưới, tâm thần miễn cưỡng khôi phục bình thường, đao trong tay lưỡi đao hóa thành vô biên Đao Vực, đem mình hoàn toàn bao phủ.

Ngỗi Hàn Xuyên cùng một vị khác Nguyên Ma, tại Hư Thiên kiếm trận xuất hiện sát na, liền đem công kích của mình rơi vào kiếm trận bình chướng bên trên.

Kiếm trận kịch liệt rung động, tiếp lấy một chút vỡ vụn mở.

Chung quy chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực chèo chống kiếm trận, vây khốn Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma không có vấn đề, vây khốn hai cái cũng có thể miễn cưỡng làm được.

Nhưng Ngỗi Hàn Xuyên là Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, thực lực cực kỳ cường đại, bằng được hai vị Thập Nhị giai trung kỳ dư xài, lại thêm một vị khác Nguyên Ma công kích, Hư Thiên kiếm trận không thể đứng vững.

Nhưng Trần Phỉ cần, chỉ là một sát na này dừng lại.

Oanh

Trần Phỉ quyền phong phá vỡ trước mắt Nguyên Ma Đao Vực, Đao Vực bên trong lăng lệ đao mang không làm gì được Trần Phỉ cánh tay mảy may, quyền phong rơi thẳng vào vị này Nguyên Ma trên ngực.

Bành

Nguyên Ma thân thể một chút hướng về sau cong lên, giống như một con tôm bóc vỏ, to lớn trước sau xuyên thủng vết thương xuất hiện tại trên ngực.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, cái này Nguyên Ma dùng trong tay Thiên Thần binh ngăn cản một chút Trần Phỉ quyền phong, giờ phút này liền không chỉ chỉ là ngực phá xuất dạng này trình độ lỗ hổng.

Nhưng, cái này Nguyên Ma có thể làm, cũng liền những này, cuồng bạo cự lực quét sạch thân thể, để không cách nào lui lại tá lực, muốn điều động thể nội Nguyên Lực, đều trở nên vô cùng gian nan.

Một chiêu phía dưới, vẫn là phòng ngự tư thái, bị Trần Phỉ cưỡng ép đánh thành trọng thương.

Chết

Ngỗi Hàn Xuyên thân hình xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ, trong tay chiến kích vạch ra một đường vòng cung, từ trên xuống dưới chém về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Giờ phút này nếu là lại để cho Trần Phỉ chém giết một vị Nguyên Ma, vậy hắn Ngỗi Hàn Xuyên cùng một vị khác Nguyên Ma hạ tràng cơ hồ liền muốn chú định.

Giờ này khắc này, vô luận như thế nào đều muốn đem cái này trọng thương Nguyên Ma cứu, chỉ cần cho một chút thời gian, lấy Thập Nhị giai trung kỳ cảnh giới, cho dù là trọng thương chi cảnh, cũng có thể khôi phục tuyệt đại bộ phận chiến lực.

Đến lúc đó cuộc tỷ thí này, liền còn có giằng co cơ hội!

Một vị khác Nguyên Ma hai tay huyễn hóa ra vô số ấn quyết, một tầng lại một tầng gông xiềng xuất hiện ở trên thân Trần Phỉ, muốn hạn chế Trần Phỉ hành động.

Không cầu thật đem Trần Phỉ vây ở nguyên địa, nhưng chỉ cần có thể hơi trì trệ một chút Trần Phỉ động tác, liền có thể để Ngỗi Hàn Xuyên chiến kích trảm tại trên thân Trần Phỉ.

Ngỗi Hàn Xuyên chiến lực là không bằng Trần Phỉ, nhưng đều là Thập Nhị giai trung kỳ, chỉ cần bị công kích chính diện đánh tới, liền không khả năng không bị thương.

Cho dù không cách nào đả thương Trần Phỉ, chỉ cần có thể để Trần Phỉ bị ép quay người ứng đối Ngỗi Hàn Xuyên công kích, vị kia trọng thương Nguyên Ma liền có thể trước lui ra.

Trọng thương Nguyên Ma vận chuyển Nguyên Lực, liều mạng lui về phía sau, Trần Phỉ thần sắc lạnh lùng, bước về phía trước một bước, một quyền đánh về phía cái này Nguyên Ma đầu lâu..