Chương 1685: Bẻ gãy nghiền nát (4K) 2

Chương 1685: Bẻ gãy nghiền nát (4K) 2

Cái này Nguyên Ma con mắt không tự chủ được trừng lớn, đối mặt Ngỗi Hàn Xuyên công kích, cái này Trần Phỉ vậy mà không quan tâm?

Ngỗi Hàn Xuyên thấy cảnh này, hai mắt tuôn ra chói mắt hào quang, trong tay chiến kích bên trên từng đầu khe hở đột nhiên xuất hiện, đây là Ngỗi Hàn Xuyên phát hiện cơ hội, không chút do dự vỡ nát chuôi này cùng hắn vài vạn năm Thiên Thần binh, cũng muốn một kích trọng thương Trần Phỉ.

Keng

Kim thiết cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, một thân ảnh xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ, giơ kiếm ngăn cản Ngỗi Hàn Xuyên chiến kích.

Đạo nhân ảnh này không hề động một chút nào, Ngỗi Hàn Xuyên vỡ nát chiến kích một kích, cũng không thể đem nó làm sao mảy may.

Bành

Ngỗi Hàn Xuyên vẫn không có thể từ trước mắt một màn lấy lại tinh thần, một tiếng nổ đùng vang vọng bốn phương tám hướng, Trần Phỉ trước mặt vị kia Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, bị Trần Phỉ một quyền vỡ nát đầu lâu cùng thân thể, thân tử đạo tiêu!

Nơi xa thực hiện pháp ấn Nguyên Ma, nhìn xem đột nhiên xuất hiện thân ảnh, cảm giác trên thân cùng Trần Phỉ giống nhau như đúc khí tức, sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh.

Phân thân, mà lại đồng dạng cũng là Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách, nhìn tu vi so Trần Phỉ bản thể hơi yếu một ít, nhưng chiến lực vẫn như cũ mạnh đến mức để cho người ta tuyệt vọng.

Ngỗi Hàn Xuyên dạng này một kích, cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong cho dù có thể ngăn lại, cũng tất nhiên là lui thân mấy ngàn dặm, lại thể nội tất nhiên sẽ xuất hiện thương thế.

Nhưng Trần Phỉ cái này phân thân, lại là bình yên vô sự ngăn cản Ngỗi Hàn Xuyên một kích này.

Một cái Trần Phỉ, tại trước mặt bọn hắn ngạnh sinh sinh chém giết hai vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, ngay cả cản đều ngăn không được, giờ phút này lại nhiều một vị chiến lực không kém bao nhiêu phân thân, cái này lại phải đánh thế nào?

Vị này Nguyên Ma không có chút gì do dự, thân hình bỗng nhiên bạo tán, hóa thành vô số tơ máu hướng phía bốn phương tám hướng trốn chạy, mỗi một đạo tơ máu khí tức đều không kém bao nhiêu, trong thời gian ngắn muốn xem ra chân thân ở nơi nào, cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Mà chờ phân biệt ra, vị này Nguyên Ma chỉ sợ cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Đánh khẳng định là đánh không lại, mới vừa rồi còn nghĩ đến cùng tiến thối, hẳn là có thể bảo toàn tự thân, so đơn độc trốn chạy muốn càng thêm an toàn. Dù sao không ai nói rõ được, cái này Trần Phỉ sẽ truy sát ai.

Nhưng giờ phút này, cho dù hao hết bản nguyên, sau đó cảnh giới rơi xuống, cũng so chết ở chỗ này tốt hơn quá nhiều.

Sau lưng Nguyên Ma trốn chạy, một chút để Ngỗi Hàn Xuyên như ở trong mộng mới tỉnh, đương Ngỗi Hàn Xuyên cũng nghĩ trốn thời điểm, một vòng mũi kiếm đã xuất hiện tại trước mặt.

Ngỗi Hàn Xuyên tại thời khắc này, rốt cuộc minh bạch vừa rồi hai vị kia đồng bạn, đối mặt Trần Phỉ công kích thời điểm, đến cùng là một loại gì áp lực.

Giữa thiên địa phảng phất chỉ còn chuôi kiếm này, Ngỗi Hàn Xuyên tâm thần bị cưỡng ép lôi kéo tại trên kiếm phong, không đường thối lui, bất lực có thể ngăn cản, chỉ còn lại nghển cổ đợi giết con đường này.

Phá

Ngỗi Hàn Xuyên điên cuồng gào thét, đem tâm thần xông ra, trong tay chiến kích một chút quét về phía trước mặt mũi kiếm.

Keng

Chiến kích cùng uống sát kiếm đụng vào nhau, nhưng chỉ giằng co bất quá sát na, vốn là che kín vết rách chiến kích một chút vỡ vụn, uống sát kiếm tiến quân thần tốc, một kiếm đâm vào Ngỗi Hàn Xuyên trên bờ vai.

Ngỗi Hàn Xuyên nửa bên đầu lâu ngay tiếp theo hơn phân nửa thân thể, bị uống sát kiếm thượng quyển lên Kiếm Nguyên xé nát, huyết vụ tràn ngập, bạch cốt sâm sâm.

Ngỗi Hàn Xuyên thân thể không khỏi run lên, nhìn chằm chằm trước mặt Trần Phỉ phân thân, miệng có chút trương động.

Ngươi

Xùy

Dạ Ma chiến binh chuyển động uống sát kiếm, Ngỗi Hàn Xuyên đầu lâu trong nháy mắt bay lên, cũng làm cho thanh âm im bặt mà dừng.

Ngỗi Hàn Xuyên trong ánh mắt tràn đầy oán hận cùng không cam lòng, đồng thời còn có giấu ở chỗ sâu mê mang.

Ngỗi Hàn Xuyên nghĩ tới trực tiếp một ngày sẽ chết trận, nhưng chưa từng có nghĩ tới sẽ bị một vị thể phách Thiên Thần cảnh trung kỳ dễ dàng như vậy chém giết, hơn nữa còn là tại bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ vây giết tình huống dưới.

Hàn Sơn Vực bên trong tại sao có thể có như thế thiên kiêu, mà bọn hắn Nguyên Ma một phương trước kia hoàn toàn không có chút nào phát giác, để nó trưởng thành đến trình độ như vậy.

Mà lấy Trần Phỉ bây giờ cho thấy chiến lực, còn có như thế không kém bao nhiêu phân thân phụ trợ, Dung Hư Giới bên trong Nguyên Ma lại nên như thế nào ngăn được?

Càng mấu chốt chính là, trong hư không những cái kia Nguyên Ma, bây giờ cũng không biết giết bọn hắn đến cùng là ai.

Một bên khác, Trần Phỉ nhìn xem đầy trời tứ tán huyết tuyến, toàn bộ thế giới một chút đứng im.

Trần Phỉ thần thức đem một trăm lẻ tám đạo tơ máu từng cái nhìn sang, trong nháy mắt tìm được vị kia Nguyên Ma chân thân chỗ.

Sau một khắc, Trần Phỉ vừa sải bước ra, đi thẳng tới cái kia đạo tơ máu trước mặt, tay phải hướng về phía trước nhô ra.

Tơ máu bên trong, Nguyên Ma nhìn xem xuất hiện tại trước mặt Trần Phỉ, tâm cảnh rung động kịch liệt, muốn cải biến phương hướng, lại phát hiện vô tận lực lượng đã đem trực tiếp phong khốn.

Cái này Nguyên Ma trước đó vì có thể mê hoặc Trần Phỉ cảm giác, đem trực tiếp lực lượng đều đều phân tán đến một trăm lẻ tám đạo tơ máu bên trong, cho nên giờ phút này mỗi một đạo tơ máu nội lực lượng đều cực kỳ có hạn.

Nếu như là gặp cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ, Nguyên Ma một chiêu này hẳn là có thể ve sầu thoát xác, đáng tiếc, cái này Nguyên Ma gặp Trần Phỉ.

Tại đối với thiên địa lý giải bên trên, Trần Phỉ vượt xa khỏi Thiên Thần cảnh trung kỳ vốn có phạm trù, tuyệt đại bộ phận Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma thi triển chiêu pháp, bao quát bí thuật, ở trong mắt Trần Phỉ đều sơ hở rất nhiều.

"Tha ta..."

Tơ máu bên trong, Nguyên Ma thanh âm truyền ra, nhưng Trần Phỉ động tác không có bất kỳ cái gì dừng lại, một chút bóp nát tơ máu.

Bành

Nương theo lấy trầm đục, tơ máu bên trong Nguyên Ma sinh cơ một chút đoạn tuyệt.

Trần Phỉ tay trái chuyển động, những cái kia hướng ra phía ngoài trốn chạy huyết tuyến bị dẫn dắt, đi tới Trần Phỉ trước mặt, một phần linh túy từ đó phân ra.

Dạ Ma chiến binh mang theo ba phần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy cùng Thiên Thần binh đi vào Trần Phỉ trước mặt, tiếp lấy thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Dạ Ma chiến binh thể phách còn chưa kịp tăng lên, thời gian quá mức ngắn ngủi, bất quá có được đại viên mãn cảnh mở Thiên Ma quyết, Dạ Ma chiến binh chiến lực vẫn như cũ vượt qua phổ thông Thập Nhị giai trung kỳ đỉnh phong.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, một tay nắm chặt một phần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, bắt đầu sưu hồn. Trần Phỉ muốn xem một chút, những cái kia trong hư không Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma trước đó là như thế nào dự định.

Dung Hư Giới tầng thứ tám, trời bác cốc, khoảng cách hang cổ phủ ngàn vạn dặm xa.

Chung Thông Huyền mười hai vị Kim Tiên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở chỗ này, đã muốn hoàng tước tại hậu, vậy dĩ nhiên không thể tiếp tục đợi tại Kim Lĩnh Điện bên trong, không phải thời cơ có thể sẽ chớp mắt là qua.

"Bên kia tình huống như thế nào?" Một vị Kim Tiên thấp giọng nói.

"Kia bốn vị Nguyên Ma chết rồi, chỉ còn một cái người tu hành tại nguyên chỗ." Chung Thông Huyền chau mày, trong lòng có chút kinh nghi bất định.

Đương thiên địa nguyên khí kịch liệt lăn lộn, Chung Thông Huyền không thể hoàn toàn chính xác bắt được trong đó chiến đấu chi tiết, đặc biệt là ở trong lực lượng độ chấn động đã sớm đạt tới Kim Tiên tầng này cấp thời điểm.

Giờ phút này chiến đấu đình chỉ, thiên địa nguyên khí dần dần lắng lại, tại Chung Thông Huyền cảm ứng bên trong, chỉ phát hiện một vị Thiên Tiên cảnh, cũng chính là Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu vi người tu hành.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ là tuyệt đối không có khả năng đem kia bốn vị Nguyên Ma chém giết, cho nên dạng này khí tức, là bởi vì trọng thương dẫn đến tu vi giảm xuống?

Người tu hành cùng Nguyên Ma lưỡng bại câu thương tràng cảnh tựa hồ đã xuất hiện, nhưng Chung Thông Huyền ngược lại không dám lên trước, bởi vì kia bốn vị Nguyên Ma chết được quá nhanh, tất cả đều là bị người tu hành kia giết chết!

Chung Thông Huyền lo lắng một khi phán đoán sai lầm, cho dù phía bên mình có mười hai vị, sợ rằng cũng phải tổn thất nặng nề..