Chương 1686: Kim Tiên chính quả (4K) 1

Chương 1686: Kim Tiên chính quả (4K) 1

"Chung huynh thế nhưng là có cái gì lo nghĩ?" Một bên Kim Tiên nhìn thấy Chung Thông Huyền thần sắc, không khỏi thấp giọng hỏi.

Theo Chung Thông Huyền thuyết pháp, nơi đó chỉ còn một vị người tu hành, lại trải qua vừa rồi đại chiến như vậy, lấy bọn hắn bên này Kim Tiên số lượng, đủ để đem còn lại vị kia người tu hành chém giết.

Nhưng nhìn xem Chung Thông Huyền do dự bộ dáng, tựa hồ cũng không tính quá khứ vây giết người tu hành kia.

"Từ đầu đến cuối đều chỉ có một vị người tu hành, kia bốn vị Nguyên Ma chính là bị giết chết. Bất quá giờ phút này triển lộ khí tức chỉ có Thiên Tiên cảnh, có thể là bản thân bị trọng thương, dẫn đến tu vi hạ xuống." Chung Thông Huyền đem tình huống nói đơn giản một chút.

"Người tu hành này nhưng từng trốn chạy?" Một vị khác Kim Tiên hỏi.

Bởi vì Chung Thông Huyền cảm giác mạnh hơn, cho nên từ đầu đến cuối đều là từ Chung Thông Huyền truy tung tình huống bên kia, cái khác Kim Tiên cũng không có mù quáng tham dự, tránh cho bị người tu hành hoặc là Nguyên Ma phát hiện.

"Chưa từng trốn chạy, bây giờ còn tại một khu vực như vậy." Chung Thông Huyền lắc đầu nói.

Cũng chính là bởi vì người tu hành này không có trốn chạy, Chung Thông Huyền mới càng thêm khó mà quyết đoán.

Dù sao bình thường tới nói, một khi bản thân bị trọng thương dẫn đến cảnh giới hạ xuống, chuyện gấp gáp nhất chính là tìm kiếm một chỗ chỗ an toàn, sau đó gấp rút chữa thương.

Không phải nếu là gặp được cừu gia, hoặc là ngoài ý muốn khác tình huống, khả năng liền muốn khó giữ được tính mạng.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này vực ngoại người tu hành giờ phút này an tĩnh đứng ở nơi đó, chưa từng trốn chạy, đối với an toàn của mình không cố kỵ chút nào.

"Có phải hay không là nghi binh kế sách, kỳ thật sớm đã phát giác được chúng ta, hay là hoài nghi có phe thứ ba tại cách đó không xa, cho nên dùng dạng này sách lược, để chúng ta không dám hành động thiếu suy nghĩ?" Một vị Kim Tiên cau mày nói.

Chung Thông Huyền nghe được vị này Kim Tiên, thần sắc khẽ nhúc nhích, xác thực có khả năng này.

Nghi binh kế sách cũng không phải gì đó cao minh sách lược, thậm chí rất dễ dàng bị nhìn thấu, nhưng vừa rồi cái này vực ngoại người tu hành chém giết kia bốn vị Nguyên Ma tốc độ quá nhanh, cái này lại để cho người ta không mò ra cái này vực ngoại người tu hành, đến cùng là cái gì nội tình.

"Bây giờ tình huống chính là như thế, các ngươi là cảm thấy tiến lên vây giết, vẫn là tiếp tục quan sát?" Chung Thông Huyền không hạ nổi quyết tâm, ngẩng đầu nhìn về phía cái khác mười một vị Kim Tiên nói.

Chung Thông Huyền kỳ thật năm đó tính cách càng quả quyết, nhận định sự tình, liền sẽ trực tiếp đi làm, giống như lần kia thân hợp thiên đạo.

Nhưng cũng chính là bởi vì lần kia thân hợp thiên đạo, bị điên cuồng thiên đạo chi lực xung kích, để Chung Thông Huyền tính cách một chút phát sinh chuyển biến.

Mọi thứ đều muốn bày mưu rồi hành động, cẩn thận ước định kết quả về sau, rồi quyết định muốn hay không chấp hành.

Trước đó quan sát vực ngoại lực lượng tiến vào Dung Hư Giới thời điểm như thế, hiện tại chính rõ ràng bên này có mười hai vị Kim Tiên tình huống dưới không dám ra tay, cũng là như thế.

"Chúng ta chừng mười hai vị Kim Tiên, cho dù kia vực ngoại người tu hành ở vào trạng thái đỉnh phong, chúng ta đều có thể đem nó chém giết, chớ nói chi là bây giờ khả năng ở vào trạng thái trọng thương!" Một vị mãn kiểm cầu nhiêm Kim Tiên lớn tiếng nói.

"Người tu hành này có thể nhất nhân trảm giết bốn vị cùng giai Nguyên Ma, thực lực thế này quá mạnh, có thể hay không bởi vì người này tồn tại, đạo Trí Nguyên ma một phương bị tàn sát hầu như không còn? Đến lúc đó chúng ta vẫn như cũ muốn đối mặt vị này." Có Kim Tiên đồng ý vây giết.

Mặc dù từ đạt được trên tình báo nhìn, kia Hàn Sơn Vực bên trong, Nguyên Ma thực lực vượt xa người tu hành, nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, đặc biệt là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma vào không được Dung Hư Giới tình huống dưới.

Nếu như ngàn vạn dặm bên ngoài vị kia người tu hành, chính là thuộc về Thiên Thần cảnh trung kỳ bên trong cực mạnh tồn tại, tại bực này cường giả dẫn đầu dưới, để người tu hành phản công Nguyên Ma, cũng không phải là không thể nào hiểu được sự tình.

"Tiếp tục quan sát kỳ thật càng thêm ổn thỏa, chẳng bằng đem tình huống nơi này, nghĩ biện pháp truyền lại cho trong hư không những cái kia Nguyên Ma, để bọn hắn chém giết đến càng thêm thảm liệt một chút. Đến lúc đó chúng ta chọn cơ vào sân, ngược lại tốt nhất!" Một vị Kim Tiên phản đối nói.

Cái khác Kim Tiên không có phát biểu, vây giết hay không, đều có lợi và hại, một cái xử lý không tốt, có thể sẽ cải biến toàn bộ Dung Hư Giới, không phải do bọn hắn không cẩn thận.

Chung Thông Huyền cau mày, trầm ngâm một lát sau, trầm giọng nói:

"Trước không vây giết, đem nơi này đạt được tình huống truyền vào hư không, những cái kia Nguyên Ma so với chúng ta càng sốt ruột, chúng ta không cần thiết thay những cái kia Nguyên Ma xung phong đi đầu! Về phần người tu hành kia, chúng ta nhìn chằm chằm chính là  chờ Nguyên Ma từ hư không xuống tới, đem người tu hành này hành tung thông báo cho bọn hắn!"

Nghe được Chung Thông Huyền, cái khác Kim Tiên liếc mắt nhìn nhau, tiếp lấy nhẹ gật đầu.

Mặc dù khả năng bởi vậy bỏ lỡ vây giết bực này cường giả cơ hội, nhưng cũng đem nguy hiểm chuyển di cho những cái kia Nguyên Ma.

Giống như Chung Thông Huyền lời nói, những cái kia Nguyên Ma giờ phút này khẳng định so với bọn hắn sốt ruột, dù sao một chút liền chết bốn vị, bực này tổn thất quá thảm trọng.

"Muốn đem tin tức của ta, truyền cho Nguyên Ma?"

Đột nhiên, một thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng, Chung Thông Huyền chờ Kim Tiên trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn lại nơi xa, một thân ảnh từ khe hở không gian bên trong đi ra.

Ông

Thiên Nghi Trận một chút đem Thập Nhị giai Kim Tiên bao phủ, bàng bạc lực lượng phóng lên tận trời.

Hội tụ mười hai vị Kim Tiên chi lực, cái này Thiên Nghi Trận thời khắc này lực lượng làm cho cả tầng thứ tám đều tại rung động.

Toà này Thiên Nghi Trận là Chung Thông Huyền bọn hắn dùng để vây giết người tu hành hoặc là Nguyên Ma trận pháp, giờ phút này theo Trần Phỉ đột nhiên hiện thân, bọn hắn theo bản năng sử dụng ra.

Dù sao ngay tại Trần Phỉ lên tiếng trước đó, bọn hắn thần niệm thậm chí chỉ tới kịp cảm giác được một tia dị dạng, đương Trần Phỉ chân chính hiện thân thời điểm, bọn hắn mới phát giác động tĩnh.

Cái này tự nhiên không cách nào trực tiếp tập kích bọn họ, nhưng bọn hắn tự hỏi cũng không có loại này chớp mắt vượt qua ngàn vạn dặm thân pháp, trừ phi thân tan Không Gian Thiên Đạo.

Mà Chung Thông Huyền năm đó đã chứng minh, Dung Hư Giới thiên đạo căn bản không thể đi đụng vào.

"Các hạ coi là thật thân pháp thông huyền, ngàn vạn dặm đúng là giây lát nhưng đến." Chung Thông Huyền bay đến phía trước, ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ nói.

"Vừa rồi vấn đề, trả lời ta!" Trần Phỉ không có tiếp Chung Thông Huyền, khí thế bàng bạc phóng lên tận trời, cùng Thiên Nghi Trận khí thế đụng vào nhau.

Trong khoảnh khắc, trong vòng phương viên mấy chục dặm thiên tượng biến ảo, vạn vật tĩnh lại.

"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?" Chung Thông Huyền con mắt có chút nheo lại, không có chính diện đáp lại, nhưng cũng không có nhượng bộ.

"Vâng, đó chính là không chết không thôi!"

Trần Phỉ vừa dứt lời, thân hình đã xuất hiện tại Thiên Nghi Trận bình chướng trước, một cước đạp ở Thiên Nghi Trận một chỗ trận pháp tiết điểm bên trên.

Cùng lúc đó, Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Thiên Nghi Trận một phía khác, đồng dạng một quyền đánh vào Thiên Nghi Trận một chỗ tiết điểm bên trên.

Thiên Nghi Trận không thể nghi ngờ là Dung Hư Giới góp lại Thập Nhị giai trung phẩm trận pháp, có thể đem nhiều vị Kim Tiên lực lượng hoàn mỹ dung nạp cùng một chỗ, tại thời điểm cần thiết càng là có thể bộc phát ra kinh thiên chi lực.

Nhưng lại góp lại, vậy cũng vẫn là Thập Nhị giai trung phẩm cấp độ, tại lời mới vừa nói trong chốc lát bên trong, Trần Phỉ liền đã quan sát được Thiên Nghi Trận mấy chỗ điểm yếu.

Nếu như Trần Phỉ chỉ là phổ thông Thiên Thần cảnh trung kỳ, chính là để ngươi phát hiện Thiên Nghi Trận chỗ bạc nhược, cũng không làm gì được toà này pháp trận, ở trong hội tụ Kim Tiên nhiều lắm.

Nhưng Trần Phỉ không phải phổ thông Thiên Thần cảnh trung kỳ, mở Thiên Ma quyết quá mạnh, đã để Trần Phỉ siêu việt Thiên Thần cảnh trung kỳ, nửa bước đạp ở Thiên Thần cảnh hậu kỳ bên trong, chớ nói chi là còn có một tôn thực lực gần như đồng dạng Dạ Ma chiến binh.

Oanh

Theo trận pháp hai nơi tiết điểm bị đánh trúng, Thiên Nghi Trận kịch liệt chấn động lên, một người trong đó cái Kim Tiên sắc mặt không khỏi đều biến..