Chương 1686: Kim Tiên chính quả (4K) 2

Chương 1686: Kim Tiên chính quả (4K) 2

Một là không nghĩ tới người tu hành này lại còn có một tôn sức mạnh như thế phân thân, càng không nghĩ đến Thiên Nghi Trận trận pháp tiết điểm bị dễ dàng như vậy xem thấu, liền phảng phất ngay trong bọn họ ra phản đồ, đem trận pháp bí mật thời gian thực cáo tri.

Trong trận, Chung Thông Huyền sắc mặt âm trầm, hai tay huy động, Thiên Nghi Trận uy lực triệt để bộc phát.

Xoạt

Tầng thứ tám bên trong Thủy hệ lực lượng tất cả đều cộng minh, một đầu Thiên Hà từ Thiên Nghi Trận bên trong bay ra, hướng phía Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh bay tới.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, đứng im thế giới bên trong, có quan hệ trước mắt Thiên Hà còn có Thiên Nghi Trận nội vận chuyển chi tiết, toàn bộ rơi vào Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, tại không có khả năng bên trong, xuyên qua Thiên Hà chặn đường, lại là một cước đạp ở Thiên Nghi Trận bình chướng bên trên.

Oanh

Xa so với mới vừa rồi còn muốn to lớn tiếng nổ đùng đoàng, phảng phất muốn đem tầng thứ tám thiên khung xé rách.

Thiên Nghi Trận vốn là chưa hoàn toàn lắng lại rung động, theo Trần Phỉ một cước này, một chút bước ra một cái cự đại lỗ hổng.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, cùng Trần Phỉ một đạo lấy tay tiến vào Thiên Nghi Trận bên trong, một người một bên cánh tay, trực tiếp chế trụ một vị khoảng cách gần nhất Kim Tiên, cưỡng ép đem nó kéo ra khỏi Thiên Nghi Trận.

Mười hai vị Kim Tiên tạo thành trận pháp, ở trong mắt Trần Phỉ có rất nhiều điểm yếu, nhưng bởi vì cung cấp lực lượng đầy đủ, cũng không có dễ dàng như vậy đánh nát.

Thậm chí để chân chính Thiên Thần cảnh hậu kỳ đến, cũng chưa chắc có thể làm gì được hoàn toàn phòng ngự trạng thái Thiên Nghi Trận.

Bất quá đối mặt Trần Phỉ, toà này Thiên Nghi Trận không có áp dụng phòng ngự tư thái, mà là trực tiếp đối công.

Mặc dù Trần Phỉ cho thấy thực lực cực kỳ kinh người, nhưng Chung Thông Huyền những này Kim Tiên không có khả năng tại không có chân chính đọ sức về sau, liền lựa chọn co đầu rút cổ tại Thiên Nghi Trận bên trong.

Kia là đối tự thân lực lượng cực độ không tự tin, mới có thể lựa chọn biện pháp. Nhưng cùng là Thập Nhị giai trung kỳ, bọn hắn bên này chừng mười hai vị, làm sao lại mất đi lòng tin.

Mà Thiên Nghi Trận lựa chọn đối công, liền đại biểu lực lượng phòng ngự yếu bớt, tiến tới bị Trần Phỉ nắm lấy cơ hội, đem Thiên Nghi Trận đánh ra một đạo lỗ hổng.

Đến trình độ này, Thiên Nghi Trận khoảng cách chân chính vỡ vụn còn cách một đoạn, bởi vì ở trong Kim Tiên xác thực quá nhiều, vẻn vẹn một lỗ hổng không thể đại biểu cái gì.

Cho nên Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh xuất thủ, đem một vị Kim Tiên cưỡng ép lôi kéo ra Thiên Nghi Trận.

Bình thường loại chuyện này, liền không khả năng làm được. Đã thân ở trong trận pháp, tất nhiên liền đã cùng trận pháp lực lượng liên tiếp cùng một chỗ, lôi kéo ở trong Kim Tiên, chẳng khác nào lôi kéo trận pháp tiết điểm.

Nhưng mở Thiên Ma quyết ban cho thuần túy lực lượng thật sự là khoa trương, lại lực lượng đặc tính bên trong càng có phá diệt hết thảy ý cảnh tại, tăng thêm Dạ Ma chiến binh cùng một chỗ, đem loại này chuyện không thể nào biến thành khả năng.

Thiên Nghi Trận bên trong Kim Tiên, bất khả tư nghị nhìn một màn trước mắt, cái này vượt ra khỏi bọn hắn đối với trận pháp lý giải, nhưng bản năng phía dưới, bọn hắn bạo phát thể nội lực lượng mạnh nhất.

Ông

Thiên Nghi Trận tại lỗ hổng vị trí, bỗng nhiên bắn ra rực Liệt Thiên lửa, muốn sẽ bị lôi kéo đi Kim Tiên cứu trở về.

Nhưng ở thiên hỏa bộc phát sát na, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đã kéo lấy vị này Kim Tiên, vượt qua khe hở không gian, xuất hiện tại bên ngoài mấy triệu dặm.

Bị Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh bắt lấy, bàng bạc cự lực sớm đã áp chế vị này Kim Tiên tuyệt đại bộ phận lực lượng, liền ngay cả mới vừa rồi bị kéo vào khe hở không gian, đều không thể làm đến như dạng chống cự.

"Có chuyện tốt. . ."

Cái này Kim Tiên tâm thần rung động, lập tức mở miệng cầu xin tha thứ, hắn nghĩ không ra thoát khốn biện pháp, dù sao liền liền tại trong trận pháp bị cưỡng ép kéo đi loại chuyện này, đều phát sinh ở trên người hắn.

"Nói xong không chết không thôi!"

Trần Phỉ nhìn trước mắt Kim Tiên, một quyền đánh ra.

Không

Vị này Kim Tiên trong mắt con ngươi kịch liệt co vào, lực lượng trong cơ thể sụp đổ bắn ra, vô tận quang mang xuất hiện tại tầng thứ tám bên trong.

Buộc một vị Kim Tiên ngọc thạch câu phần, loại chuyện này tại Dung Hư Giới liền không có phát sinh qua, mà bây giờ xuất hiện tại tầng thứ tám bên trong.

Oanh

Trần Phỉ quyền phong rơi vào vị này Kim Tiên trên thân, cái này Kim Tiên thể nội bắn ra lực lượng còn chưa triệt để phóng thích, liền trực tiếp bắt đầu co vào biến mất, ngay sau đó thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ.

Bị Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời vây giết, chỉ là phổ thông Thập Nhị giai trung kỳ tu vi, hạ tràng chỉ có một cái, mà lại còn là bị miểu sát hạ tràng.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một vệt kim quang từ trong huyết vụ bay ra, đây là Dung Hư Giới Kim Tiên chính quả!

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, Thiên Nghi Trận bộc phát ra thiên hỏa không thể đốt tới Trần Phỉ, chỉ là đem không gian đốt thành hư vô.

Cái khác mười vị Kim Tiên không tự chủ được đem ánh mắt nhìn về phía Chung Thông Huyền, giờ phút này tâm cảnh của bọn hắn đã kịch liệt chập trùng, địch nhân như vậy còn thế nào đánh?

Đây quả thật là cùng bọn hắn đồng dạng cảnh giới, có khả năng có chiến lực?

Cũng tại thời khắc này, bọn hắn đột nhiên minh bạch trước đó kia bốn vị Nguyên Ma sẽ chết đến nhanh như vậy, không phải bọn hắn yếu, mà là đối mặt đối thủ quá mức cường đại.

Bọn hắn mười hai vị Kim Tiên tạo thành Thiên Nghi Trận, đều không làm gì được người tu hành kia mảy may, trước đó bốn vị Nguyên Ma lại có thể lật lên cái gì sóng biển.

"Hồi Kim Lĩnh Điện, lấy Kim Lĩnh Điện làm cơ sở, hắn mạnh hơn, cũng đừng hòng đánh vỡ!"

Chung Thông Huyền quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa, mang theo Thiên Nghi Trận trực tiếp đánh vỡ không gian.

Keng

Như hồng chung đại lữ xuất hiện tại tầng thứ tám bên trong, Chung Thông Huyền những này Kim Tiên nội tâm không khỏi nhảy một cái, đây là Kim Tiên vẫn lạc, Kim Tiên chính quả hiện thế thanh âm.

Đã không biết có bao nhiêu năm, không có Kim Tiên vẫn lạc, kết quả không nghĩ tới vào hôm nay, bọn hắn mười một vị Kim Tiên trước mặt, xuất hiện dạng này một màn.

Nhưng bọn hắn không dám đi vây giết Trần Phỉ, vừa rồi tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, chủ động công kích sẽ chỉ bị xé nứt Thiên Nghi Trận, mà bị động phòng ngự lại giết không được Trần Phỉ.

Loại tình huống này, còn không bằng trở lại Kim Lĩnh Điện, tối thiểu không cần lo lắng Thiên Nghi Trận tái xuất vấn đề.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ nhìn xem trong tay Kim Tiên chính quả, lại liếc mắt nhìn nơi xa, không có truy sát Chung Thông Huyền bọn hắn.

Lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, cho dù tăng thêm Dạ Ma chiến binh, thật đúng là xé rách không được một lòng phòng thủ Thiên Nghi Trận, nhưng chờ luyện hóa cái này mai Kim Tiên chính quả, coi như không nhất định.

Trần Phỉ thân hình biến mất, trở về Quy Khư giới, Dạ Ma chiến binh thì là đứng tại giữa không trung, phòng ngừa khả năng ngoài ý muốn.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, không cần bất kỳ điều chỉnh gì, trực tiếp dùng Nguyên Lực bao khỏa Kim Tiên chính quả.

Kim Tiên chính quả chậm rãi hòa tan, không có bất kỳ cái gì trở ngại dung nhập Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thần hồn bên trong.

Sau lưng Trần Phỉ trong nháy mắt triển khai một bức thiên địa bức tranh, chính là Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong thiên địa vị cách.

Trong bức tranh sơn hà lưu chuyển, Tinh Thần Biến huyễn..