Chương 1687: Đột phá, thiên Thần cảnh trung kỳ (4K) 1

Chương 1687: Đột phá, thiên Thần cảnh trung kỳ (4K) 1

Giờ phút này theo Kim Tiên chính quả dần dần hư hóa, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh một chút bắt đầu tăng trưởng, lại Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực vận chuyển tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, cho đến xông phá bình chướng.

Có Kim Tiên chính quả dẫn đạo Nguyên Lực tăng trưởng, so với chính Trần Phỉ cưỡng ép đột phá, vậy dĩ nhiên là muốn nhẹ nhõm quá nhiều.

Lại Trần Phỉ còn đem Hư Thiên Kiếm Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, mặc dù so ra kém mở Thiên Ma quyết, nhưng đối với sắp xếp như ý Thiên Thần cảnh trung kỳ Nguyên Lực, đã là dư xài.

Tại Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực hoàn toàn thuế biến về sau, điên cuồng tấn mãnh tăng trưởng xu thế biến chậm, cuối cùng dừng lại tại mới vào Thiên Thần cảnh trung kỳ phạm trù.

Nguyên Lực Thiên Thần cảnh trung kỳ, cùng thể phách Thiên Thần cảnh trung kỳ, hai mang tới cảm thụ xác thực khác biệt. Thể phách chi lực càng nhiều là đi thẳng về thẳng, có ta vô địch, mà Nguyên Lực càng nhiều thì hơn là rất nhiều nhỏ bé điều khiển.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh, theo Kim Tiên chính quả hoàn toàn dung nhập, cũng triệt để hoàn thành thuế biến.

Theo thiên địa vị cách trưởng thành đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, lại Trần Phỉ đã lĩnh ngộ mười thành Địa Thủy Hỏa Phong, cho nên có thể tiếp nhận thi đơn quy tắc chi lực trực tiếp tăng lên tới sáu thành.

Mà khi Trần Phỉ vận chuyển Hư Thiên Kiếm Quyết thời điểm, càng là có thể để Nguyên Lực gánh chịu bảy thành quy tắc lực lượng.

Đây là những cái kia mới vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ mới có lực lượng đặc tính, Trần Phỉ Nguyên Lực tại chính thức uy lực bên trên, tự nhiên còn không cách nào cùng Thiên Thần cảnh hậu kỳ đánh đồng, nhưng xác thực đã siêu việt cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Thời gian lưu chuyển, Trần Phỉ khí tức dần dần ổn định, con mắt mở ra, cảm giác thể nội bành trướng có thứ tự Nguyên Lực, đầu lâu có chút nâng lên.

Lần này tới Dung Hư Giới, trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ có hoàn thành từ Địa Thần cảnh đến Thiên Thần cảnh thuế biến, bây giờ càng là đạt đến Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Hàn Sơn Vực Nguyên Ma vây quanh, mặc dù có trận pháp bầy che chở, nhưng này loại sự không chắc chắn, vẫn như cũ để Trần Phỉ không có chút nào cảm giác an toàn. Cho nên khi bí cảnh xuất hiện, biết rõ Thập Nhị giai bí cảnh nguy hiểm, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ tới.

Mà bây giờ theo Nguyên Lực đột phá, Trần Phỉ đã có đầy đủ sức tự vệ, cho dù là gặp phải những cái kia Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, lấy Trần Phỉ nhập môn không gian đặc tính hư vô, gia trì Thiên Thần cảnh trung kỳ Nguyên Lực chèo chống thân pháp, đã có thể bảo chứng toàn thân mình trở ra.

Còn làm không được chiến thắng, nhưng Trần Phỉ tin tưởng một ngày này sẽ không quá xa.

Về phần tao ngộ Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, trước đó Trần Phỉ Nguyên Lực cảnh giới còn chưa đột phá thời điểm, liền có thể đơn độc chém giết Ngỗi Hàn Xuyên bốn vị, bây giờ theo Nguyên Lực cảnh giới đột phá, Trần Phỉ chiến lực sẽ chỉ trở nên càng mạnh.

Rõ ràng nhất một điểm, chính là Hư Thiên kiếm trận có thể nhẹ nhõm ngăn cản một vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma công kích, cho dù giống trước đó hai vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma hợp kích Hư Thiên kiếm trận, bây giờ cũng đừng hòng đem kiếm trận xé rách.

Nếu như Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma số lượng nhiều, như vừa rồi như vậy đối mặt hơn mười vị Kim Tiên vây giết, Trần Phỉ cũng có những biện pháp khác ứng đối, cũng không phải là nhất định phải làm cho Hư Thiên kiếm trận đồng thời tiếp nhận hơn mười vị Kim Tiên công kích.

Nguyên Lực đột phá, để thân pháp cùng kiếm trận thuế biến, còn có Nguyên Lực thể phách điệp gia, để công kích hạn bay vụt, đây chính là Trần Phỉ Nguyên Lực đột phá Thiên Thần cảnh trung kỳ sau chiến lực.

Lại bây giờ như vậy, còn không phải Trần Phỉ trước mắt cực hạn. Không nói bí thuật trấn ma, vẻn vẹn mới vào Thiên Thần cảnh trung kỳ tu vi, bây giờ còn có thể tiếp tục tăng lên.

Trần Phỉ bây giờ trong tay tài nguyên, đã không giống trước đó vừa đột phá Thiên Thần cảnh thời điểm, như thế giật gấu vá vai.

Đại lượng thượng phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện ở chung quanh, theo Trần Phỉ vận chuyển Hư Thiên Kiếm Quyết cùng mở Thiên Ma quyết, nhao nhao dung nhập Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách bên trong.

Vừa rồi thời gian có chút eo hẹp, Trần Phỉ thể phách còn chưa tăng lên tới Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, thừa dịp bây giờ tu luyện, đem nó cùng nhau bổ sung.

Trần Phỉ lấy Nguyên Lực bày ra bình chướng, để tu luyện sinh ra dư ba không đến mức vỡ nát Quy Khư giới hư không. Trước đó Trần Phỉ Nguyên Lực tu vi yếu, cho dù bày ra bình chướng, cũng ngăn cản không nổi mở Thiên Ma quyết dư uy.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ thể nội dập dờn ra khí tức càng ngày càng mạnh, thể phách dẫn đầu đạt đến đỉnh phong.

Theo mở Thiên Ma quyết vận chuyển, một loại có thể đem thiên địa xé rách cảm giác xuất hiện ở trong lòng Trần Phỉ.

Lần này cũng không phải ảo giác, lấy Trần Phỉ bây giờ lực lượng, chỉ là xé rách Dung Hư Giới thiên địa bình chướng, tự nhiên là không có vấn đề.

Thậm chí Trần Phỉ bây giờ muốn tiến vào Dung Hư Giới hư không, đều có thể làm được dễ dàng.

Thể phách đạt tới Thiên Thần cảnh trung kỳ không lâu, Trần Phỉ Nguyên Lực tản ra khí tức cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Nguyên Lực vừa đột phá, liền trực tiếp tu luyện tới trước mắt cảnh giới đỉnh phong, vô luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma một phương, Trần Phỉ loại tình huống này đều xem như phần độc nhất.

Ông

Một mảnh gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên, khuếch tán đến toàn bộ Quy Khư giới.

Trần Phỉ cất giữ trong Quy Khư giới Thiên Thần binh bắt đầu từng kiện vỡ nát, ở trong có hạ phẩm Thiên Thần binh, cũng có mấy món trung phẩm Thiên Thần binh, chẳng qua hiện nay chỉ là để Quy Khư giới tăng lên tới Thập Nhị giai trung phẩm vị diện, vỡ nát hạ phẩm Thiên Thần cảnh cũng đã đầy đủ.

Thoái vị mặt tăng lên, dùng Thiên Thần nhiều lính ít có chút phung phí của trời, nhưng Trần Phỉ trong tay Thiên Thần binh đủ nhiều, làm như vậy ngược lại là nhất đỡ tốn thời gian công sức phương pháp.

Chỉ là vỡ nát năm kiện hạ phẩm Thiên Thần binh, Quy Khư giới liền đã không còn thu nạp linh túy.

So với Trần Phỉ tăng lên thần hồn Tam Thiên Thiên Kiếm chỗ hao phí tài nguyên, Quy Khư giới không gian lớn như thế, cần có năng lượng tựa hồ càng ít.

Nhưng tình huống thực tế cũng không phải là như thế, Trần Phỉ tu luyện là cưỡng ép tăng lên, ở trong sẽ lãng phí rất nhiều năng lượng. Mà Quy Khư giới tăng lên, là tại Trần Phỉ đột phá cảnh giới về sau, ở trong đối với năng lượng lợi dụng tự nhiên trở nên khác biệt.

Giờ phút này sinh hoạt tại Quy Khư giới bên trong sinh linh, lại một lần nữa cảm nhận được Quy Khư giới biến hóa, bởi vì thiên địa nguyên khí nồng độ lại bắt đầu tăng lên.

Khoảng cách lần trước tăng lên, rõ ràng mới trôi qua một tháng không đến?

Một tháng thời gian đối với người tu hành mà nói, nói là thoáng qua liền mất, cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề. Lần trước Quy Khư giới tăng lên, để Quy Khư giới bên trong tất cả người tu hành đều chiếm được đại lượng chỗ tốt.

Bây giờ bọn hắn đều còn tại cố gắng tiêu hóa lần trước đoạt được, kết quả chỗ tốt còn không có tiêu hóa sạch sẽ, vậy mà Quy Khư giới lại muốn tăng lên.

Cho dù đã minh bạch Giới Chủ thiên tư cũng không phải là bọn hắn có thể phỏng đoán, lại đã lần lượt đổi mới bọn hắn nhận biết, nhưng đối mặt giờ phút này Quy Khư giới tăng lên, toàn bộ sinh linh vẫn như cũ có chút mê mang.

"Giới Chủ, thần nhân vậy!" Có Cửu giai người tu hành thấp giọng nỉ non nói.

Tựa hồ ngoại trừ một câu nói kia, đã không biết nên nói cái gì, tựa hồ bất kỳ lời nói, đều lộ ra cực kỳ tái nhợt.

Giới Chủ phía trên cảnh giới tốt hơn tu luyện, loại chuyện này khẳng định là không thể nào.

Dù sao lúc trước ngoại giới cố ý giáng lâm cường giả, chính là muốn tranh đoạt trở thành Giới Chủ cơ hội. Từ cái này đó có thể thấy được, Quy Khư giới ngoại tu luyện đồng dạng gian nan.

Hoặc là phải nói, theo tu vi tăng lên, mỗi một tầng cảnh giới tăng lên, khẳng định là càng ngày càng khó.

Chỉ là cái này định luật, tựa hồ tại nhà mình Giới Chủ nơi này mất hiệu lực.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Uẩn Linh Môn môn chủ Ngụy Lương Chân cùng đại trưởng lão Đổng Cô Phong từ trong lúc chữa thương tỉnh dậy, bởi vì giờ khắc này toàn bộ vị diện đều tại rung động.

Không hề giống ngoại địch tiến đánh, ngược lại càng giống là vị diện tại thuế biến.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong liếc mắt nhìn nhau, Trần Phỉ trước đó đã là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, lại còn có thể nhẹ nhõm chém giết Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, giờ phút này cảnh giới lại tăng lên?

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong thần sắc đều có chút kinh nghi bất định, bất quá giờ phút này chưa xem vị diện toàn cảnh, bọn hắn cũng nói không rõ ràng có phải hay không vị diện tại thuế biến, cố gắng chỉ là đơn giản điều chỉnh.

Một bên khác, một viên ngọc giản xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Dung Hư Giới Thiên Tiên cùng Kim Tiên tựa hồ cũng có mang theo công pháp ở trên người thói quen, bên trong Thông Thiên Phong bị chém giết vị kia như thế, vị này Kim Tiên cũng giống như thế.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bên trong ngọc giản cho, phát hiện chỉ là phổ thông Kim Tiên công pháp, liền không có tiếp tục xem duyệt.

Hư Thiên Kiếm Quyết đã là Thập Nhị giai thượng phẩm công pháp, cứ việc chỉ là mới vào, nhưng muốn tiếp tục tương đối lớn tăng lên, hiển nhiên không phải một bộ Kim Tiên công pháp có thể giải quyết..