Chương 1687: Đột phá, thiên Thần cảnh trung kỳ (4K) 2

Chương 1687: Đột phá, thiên Thần cảnh trung kỳ (4K) 2

Thật muốn để Hư Thiên Kiếm Quyết tăng lên, hoặc là có Thập Nhị giai thượng phẩm trở lên công pháp, tỉ như trước đó ở bên trong hang cổ phủ đạt được công pháp khai thiên.

Hoặc là cũng chỉ có thể là đại lượng Kim Tiên công pháp, lấy lượng biến đổi lấy chất biến.

Cho nên giờ phút này vẻn vẹn một bộ Kim Tiên công pháp, Trần Phỉ cho dù xem duyệt xong đem nó dung nhập Hư Thiên Kiếm Quyết, cũng vô pháp để Hư Thiên Kiếm Quyết tăng lên bao nhiêu.

Quy Khư giới còn tại tăng lên, Trần Phỉ xuất ra năm phần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, bắt đầu từng cái luyện hóa.

Trần Phỉ thời khắc này thần hồn là Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, tiếp tục sử dụng Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, cũng vô pháp để thần hồn tăng lên, cho nên chỉ có thể trước tu luyện Tam Thiên Thiên Kiếm.

Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy bên trong bàng bạc lực lượng, trong nháy mắt tuôn hướng Trần Phỉ thần hồn.

Thiên kiếm bắt đầu từng chuôi sáng lên, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong trong tu luyện.

Tại Trần Phỉ tiêu hóa lần thu hoạch này thời điểm, Chung Thông Huyền bọn hắn đã trốn về thứ Cửu Trọng Thiên Kim Lĩnh Điện bên trong.

Phát hiện Trần Phỉ không có tiếp tục đuổi giết bọn hắn, khiến cái này Kim Tiên trong lòng thở dài một hơi.

Trước đó tại Thiên Nghi Trận bên trong, cưỡng ép bắt được một Kim Tiên tràng cảnh, đến bây giờ còn quanh quẩn tại trong đầu của bọn hắn. Loại tràng cảnh đó chỉ cần đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, liền có thể minh bạch ở trong tuyệt vọng.

Cho nên cho dù còn có mười một vị Kim Tiên, lại quyết định đem Thiên Nghi Trận toàn bộ hành trình phòng ngự, nhưng này loại sợ hãi vẫn không có tán đi.

Theo Thiên Nghi Trận cùng Kim Lĩnh Điện bên trong trận pháp dung hợp, một đạo quang trụ từ Kim Lĩnh Điện bên trong phóng lên tận trời, cùng toàn bộ thứ Cửu Trọng Thiên Thiên Cương Địa Sát cưỡng ép liên tiếp cùng một chỗ.

Muốn đánh vỡ Kim Lĩnh Điện trận pháp, nhất định phải có được xé rách toàn bộ thứ Cửu Trọng Thiên lực lượng.

Đây là Chung Thông Huyền nhiều năm như vậy kinh doanh kết quả, cũng là hắn cho rằng chỉ cần trốn về Kim Lĩnh Điện, liền có thể giữ được tính mạng nguyên nhân.

"Chung huynh, bây giờ chúng ta cần làm cái gì?" Một vị Kim Tiên cảm giác Kim Lĩnh Điện trận pháp uy thế, thần sắc một chút buông lỏng.

"Bây giờ không phải hắn chết, chính là chúng ta vong! Đem người tu hành này tin tức truyền vào hư không, chắc hẳn những cái kia Nguyên Ma bây giờ rất cần phần này tin tức!" Chung Thông Huyền ngưng tiếng nói.

Lấy Chung Thông Huyền theo Thiên Đạo kia lấy được năng lực đặc thù, vừa vặn có thể đem tin tức chính xác đưa đến Nguyên Ma bên kia.

Dung Hư Giới hư không.

Tại Ngỗi Hàn Xuyên bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu thời điểm, toàn bộ Dung Hư Giới bên trong Thập Nhị giai Nguyên Ma đều đã phát giác, bởi vì trong tay áo khí tức trực tiếp vỡ nát.

Những cái kia Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma có chút hù sợ, trước đó Tiêu Quý Văn tính cả cái khác tám vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma vẫn lạc, đã để bọn hắn trong lòng run sợ.

Kết quả bây giờ vậy mà lại liên tiếp chết đi bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, đây là Hàn Sơn Vực vị kia Thiên Thần cảnh hậu kỳ Vực Chủ giết tiến đến rồi?

Dung Hư Giới bên trong tất cả Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, bắt đầu liều mạng liễm tức che giấu mình, không dám để cho những người tu hành kia phát hiện mình hành tung.

Mà trong hư không mười bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, giờ phút này thì là cau mày.

Ngỗi Hàn Xuyên bốn vị vẫn lạc, toàn bộ làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, lại Ngỗi Hàn Xuyên bọn hắn đến cùng gặp cái gì, lại sẽ dẫn đến như thế kết cục.

"Tề huynh, Ngỗi Hàn Xuyên bọn hắn chết, có phải hay không là Dung Hư Giới những cái kia Kim Tiên gây nên?" Một vị Nguyên Ma ngẩng đầu nhìn về phía mắt hiện kim quang đủ mực vũ.

"Bọn hắn chọn bàng quan, tự mình kết quả khả năng rất thấp, nhưng chúng ta không thể không phòng!" Đủ mực vũ thần sắc ngưng chìm, bởi vì thiếu khuyết tình báo, bây giờ để hắn có chút tiến thối lưỡng nan.

Đột nhiên, một tia gợn sóng trong hư không nổi lên, đủ mực vũ lông mày khẽ nhúc nhích, một tay đem gợn sóng nắm vào tay tâm.

Dung Hư Giới tầng thứ tám, Quy Khư giới bên trong.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, theo Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy luyện hóa, được thắp sáng thiên kiếm càng ngày càng nhiều.

Sáu trăm chuôi, một ngàn hai trăm chuôi, một ngàn tám trăm chuôi.

Một phần Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, liền có thể thắp sáng hai thành thiên kiếm, cùng lúc trước Trần Phỉ luyện hóa Nguyên Ma linh túy tăng lên thần hồn hiệu quả ngược lại là không kém bao nhiêu.

Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy bị một phần phần tiêu hao, Tam Thiên Thiên Kiếm sắp lần nữa viên mãn.

Về khoảng cách lần Tam Thiên Thiên Kiếm viên mãn, rõ ràng mới trôi qua một tháng thời gian không đến.

Tam Thiên Thiên Kiếm môn này bí thuật, trước đó để Trần Phỉ thần hồn đột phá Thiên Thần cảnh trung kỳ thời điểm, kỳ thật đã hiện ra một chút xu hướng suy tàn.

Dù sao cũng là Địa Thần cảnh dung hợp ra bí thuật, bắt chước chính là thiên tài địa bảo thành hình quá trình. Lẽ ra thiên tài địa bảo thành hình đều không khác mấy, nhưng thật đến trong thực tiễn, vẫn còn có chút khác biệt.

Ông

Một tia gợn sóng từ Trần Phỉ thần hồn chỗ sâu nổi lên, hào quang sáng chói tràn ngập thức hải.

Trần Phỉ nhìn xem trong thức hải Tam Thiên Thiên Kiếm, cũng không có lập tức đem nó chém về phía thần hồn của mình, mà là xem kỹ những này thiên kiếm.

Cái này Tam Thiên Thiên Kiếm được không dễ, nếu là không có thể làm cho thần hồn thành công thuế biến đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, vậy cũng chỉ có thể một lần nữa góp nhặt, đây không thể nghi ngờ là cái lãng phí cực đại lớn.

Trước đó Trần Phỉ đã lấy Phần Thiên Kiếm Quyết ánh mắt, điều khiển tinh vi Tam Thiên Thiên Kiếm một chút chi tiết, cái kia đã là Trần Phỉ lúc ấy có khả năng làm.

Mà bây giờ, Trần Phỉ muốn tiếp tục điều khiển tinh vi Tam Thiên Thiên Kiếm, bởi vì giờ khắc này Trần Phỉ đã học xong Thập Nhị giai đỉnh tiêm mở Thiên Ma quyết.

Tam Thiên Thiên Kiếm tuy là thần hồn bí thuật, cùng mở Thiên Ma quyết hoàn toàn khác biệt, nhưng Trần Phỉ nhãn giới tăng lên, cũng đủ để cho Tam Thiên Thiên Kiếm tiến thêm một bước.

Trần Phỉ lấy thần niệm làm bút, bắt đầu điều chỉnh Tam Thiên Thiên Kiếm nội lực lượng rung động.

Cái này một điều chỉnh, chính là mấy chục ngày.

Bất quá giờ phút này là tại Quy Khư giới thời gian lư bên trong, Dung Hư Giới bên trong thời gian kỳ thật cũng chưa qua đi bao lâu.

Thời gian lư bên trong, thần niệm đối Tam Thiên Thiên Kiếm điều chỉnh đã kết thúc.

Chỉ nhìn mặt ngoài, Tam Thiên Thiên Kiếm cùng lúc trước không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng trong lòng Trần Phỉ minh bạch, lần này điều chỉnh thành công.

Về phần vì sao muốn thắp sáng thiên kiếm sau lại điều chỉnh, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể nhìn ra ở trong cụ thể tồn tại vấn đề.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, Tam Thiên Thiên Kiếm xoay chuyển, tiếp lấy hòa hợp một thanh thiên kiếm.

Thiên kiếm không có chém về phía Trần Phỉ thần hồn, mà là cả chuôi thiên kiếm dung nhập trong thần hồn.

Thần hồn rung động, mơ hồ trong đó hóa thành thiên kiếm bộ dáng, sau một khắc, thần hồn trực tiếp hướng phía Thiên Thần cảnh hậu kỳ bình chướng bắn vọt.

Thẳng tiến không lùi, cửu tử dứt khoát!

Đây là mở Thiên Ma quyết áo nghĩa, giờ khắc này ở thiên kiếm bên trong hiện ra ra.

Trần Phỉ thức hải trong khoảnh khắc tổn hại, nhưng ngay lúc đó liền bị thiên kiếm nội lực lượng chữa trị. Vẫn như cũ là loại kia không quan tâm, vẫn như cũ tuân theo phá rồi lại lập tư tưởng.

Tam Thiên Thiên Kiếm so sánh với dĩ vãng, lớn nhất đặc tính chính là trở nên cực đoan, so dĩ vãng còn muốn liều lĩnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu.

Oanh

Như hồng chung đại lữ, Trần Phỉ thần hồn tách ra cực hạn quang mang, loại kia xông phá hết thảy trói buộc, đăng lâm thiên địa mới cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng..