Chương 1688: Trên mũi kiếm (4K) 1

Chương 1688: Trên mũi kiếm (4K) 1

Thiên Thần cảnh hậu kỳ, Hàn Sơn Vực mạnh nhất cảnh giới, bất luận là người tu hành một phương, vẫn là Nguyên Ma bên kia, đều là như thế.

Trần Phỉ bây giờ cho dù chỉ là thần hồn đạt tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nhưng so với cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ mà nói, đã hướng về phía trước bước ra một bước dài.

Giờ phút này theo thần hồn thuế biến, Trần Phỉ cảm giác bắt đầu vô hạn cất cao, thuận khe hở không gian, lấy cao hơn chiều không gian đi quan sát toàn bộ Dung Hư Giới.

Đây coi như là Kim Tiên chính quả bên trong tự mang một loại đặc tính, nếu như là Dung Hư Giới bên ngoài Thiên Thần cảnh hậu kỳ, hay là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, thì không cách nào làm được điểm này.

Trước đó Trần Phỉ tại thần hồn thuế biến đến Thiên Thần cảnh trung kỳ thời điểm, cũng tại Thiên Tiên chính quả cộng minh dưới, để thần hồn quan sát toàn bộ Dung Hư Giới.

Bất quá đem so với trước, Trần Phỉ giờ phút này quan sát đến Dung Hư Giới không thể nghi ngờ càng thêm toàn diện, liền ngay cả Dung Hư Giới thiên đạo đặc tính đều tại Trần Phỉ trước mặt triển lộ, phảng phất chỉ cần lấy tay, liền có thể chưởng khống những ngày này nói.

Bất quá đối diện với mấy cái này thiên đạo, Trần Phỉ không có đi đụng vào.

Dung Hư Giới là bí cảnh, là vặn vẹo vị diện, thiên đạo là vị diện vặn vẹo hạch tâm, đụng vào thiên đạo, vậy tương đương trực diện loại kia ô nhiễm, cho dù là Thiên Thần cảnh hậu kỳ thần hồn, Trần Phỉ cũng không muốn đi nhiễm.

Vặn vẹo vị diện cũng không phải là không có chưởng khống giá trị, mà là chưởng khống giá quá lớn.

Giống trước đó Hàn Sơn Vực bên trong toà kia Thập Nhất giai bí cảnh, chính là những này Thiên Thần cảnh chưởng khống. Lấy Thiên Thần cảnh lực lượng, đều chỉ dám đi chưởng khống Thập Nhất giai bí cảnh, lại Hàn Sơn Vực nhiều năm như vậy cũng nắm trong tay như thế một tòa.

Dung Hư Giới là Thập Nhị giai trung phẩm đỉnh phong bí cảnh, sắp thuế biến đến Thập Nhị giai hậu kỳ, loại này bí cảnh không có Thập Tam giai hư không Chân Thần lực lượng, nói thế nào chưởng khống.

Cho dù vừa mới bắt đầu miễn cưỡng luyện hóa, đến đằng sau cũng sẽ bị bí cảnh bên trong ô nhiễm ăn mòn, cuối cùng sa đọa thành Nguyên Ma.

Trần Phỉ cảm giác tránh đi những ngày kia đạo, ở trong hư không ngao du, tiếp lấy nhìn thấy trong hư không Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh trung kỳ cùng những cái kia Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma tình huống.

Mười bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, cùng Trần Phỉ đoán số lượng ngược lại là không kém bao nhiêu, bất quá khi bên trong có mấy danh Nguyên Ma cảnh giới đạt tới Thập Nhị giai trung kỳ đỉnh phong.

So với trước đó gặp phải Ngỗi Hàn Xuyên, mấy vị này Nguyên Ma cho thấy khí thế muốn càng mạnh.

Trần Phỉ cảm giác trong hư không thoáng một cái đã qua, đi tới gốc kia sắp thành hình Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài trước.

Gần nhất bị Trần Phỉ liên tiếp chém giết hơn mười vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, cứ việc tuyệt đại bộ phận Bản Nguyên Linh Túy là bị Trần Phỉ lấy đi, nhưng chung quy là có không ít tiêu tán đến Dung Hư Giới bên trong.

Những này tiêu tán rơi Nguyên Ma bản nguyên, cuối cùng đi tới địa phương chính là chỗ này, bị cái này gốc Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài hấp thu.

Còn có một số Thập Nhất giai Nguyên Ma cùng Địa Thần cảnh người tu hành chém giết, đồng dạng sẽ có Bản Nguyên Linh Túy bị Dung Hư Giới lấy đi.

Đương cái này gốc vị cách linh tài chân chính thành hình thời điểm, chính là Dung Hư Giới tăng lên tới Thập Nhị giai thượng phẩm bí cảnh thời điểm, đến lúc đó Hàn Sơn Vực bên trong mấy vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cùng Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, liền có thể giáng lâm nơi đây.

Trần Phỉ nhìn phía trước vị cách linh tài, cảm giác lần theo không gian bình chướng đi tới thứ Cửu Trọng Thiên bên trong.

Kim Lĩnh Điện phía trên cột sáng Thông Thiên, có thể nói thứ Cửu Trọng Thiên bên trong tuyệt đại bộ phận tu tiên giả đều cảm ứng được Kim Lĩnh Điện dị dạng, bất quá những cái kia Chân Tiên cùng Thiên Tiên không dám tới hỏi.

Về phần Kim Tiên, trước đó mười hai vị Kim Tiên chính là Dung Hư Giới toàn bộ Kim Tiên số lượng, bây giờ là chỉ còn mười một vị.

Trần Phỉ quan sát một lát Kim Lĩnh Điện trận pháp, đợi cảm giác thần hồn bắt đầu trở nên suy yếu, Trần Phỉ tản ra cảm giác của mình, một lần nữa trở về đến bản thể bên trong.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, cảm giác tình huống trong cơ thể, ánh mắt lộ ra một vòng ý cười.

Lấy Thiên Thần cảnh hậu kỳ thần hồn đi điều khiển Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách cùng Nguyên Lực, thành thạo điêu luyện đều không đủ lấy hình dung loại này nhẹ nhõm, Trần Phỉ chiến lực cũng đem so với trước đó càng thêm cường đại.

Trong hư không còn lại Thiên Thần binh bay đến Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ nhìn xem cái này vài Thiên Thần binh, đang do dự muốn hay không đem thể phách cưỡng ép tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Thần hồn đã tăng lên, thể phách tiếp tục tăng lên tự nhiên là không có nỗi lo về sau.

Nhưng bây giờ là tại Dung Hư Giới, cái này bí cảnh có thể dung nạp lực lượng cũng chính là Thiên Thần cảnh trung kỳ, một khi cảnh giới vượt qua, liền sẽ bị Dung Hư Giới thiên đạo cưỡng ép bài xích.

Thể phách Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đó cũng là Thập Nhị giai hậu kỳ tiêu chuẩn.

Nói cách khác, Trần Phỉ muốn thật là mạnh mẽ đem thể phách tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ, hoặc là chính là thất bại, bởi vì thiên địa lồng chim tại kia, dung ngươi không được tránh thoát.

Hoặc là bị Trần Phỉ thành công, nhưng cũng bởi vì tránh thoát thiên địa lồng chim, Trần Phỉ không thể không rời đi Dung Hư Giới.

Trần Phỉ có không gian cách, bình thường tới nói, có thể đem tu vi của mình giấu ở ô không gian bên trong, nếu như tốc độ đầy đủ nhanh, thật đúng là có cơ hội giấu diếm được Dung Hư Giới.

Nhưng tại Dung Hư Giới bên trong, Trần Phỉ cũng vô pháp đem Thiên Thần cảnh hậu kỳ thể phách lực lượng hoàn toàn bạo phát đi ra, một khi toàn diện bộc phát, chính là rời đi Dung Hư Giới thời điểm.

Nhìn tựa hồ tăng lên không tăng lên, đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, đều không có quá nhiều khác nhau.

Trầm ngâm một lát, Trần Phỉ một chỉ điểm tại trước mặt một thanh hạ phẩm Thiên Thần binh bên trên.

Keng

Nương theo lấy kim loại cực hạn vặn vẹo tiếng vang, chuôi này hạ phẩm Thiên Thần binh khẽ run lên, bắt đầu từng khúc vỡ nát, ở trong linh túy bị rút ra, dung nhập Trần Phỉ thể nội.

Có cơ hội, vẫn là đem chiến lực của mình tận khả năng tăng lên, không phải một khi tao ngộ ngoài ý muốn, muốn phản kháng lại phát hiện thực lực của mình không đủ.

Trong tay không có kiếm, cùng có kiếm không cần, là hai chuyện khác nhau.

Có đôi khi tôn nghiêm, chỉ ở trên mũi kiếm!

Dựa vào thôn phệ binh khí bên trong linh túy đột phá, đối với Trần Phỉ mà nói đã tính xe nhẹ đường quen sự tình.

Theo Thiên Thần Binh Linh túy nhập thể, loại kia giống như vô số lưỡi đao nhập thể, xẹt qua mỗi một tấc mỗi một hào huyết nhục cảm giác quen thuộc cảm giác, lại một lần nữa tại Trần Phỉ thể nội lan tràn.

Trước đó Vũ Ma Lan Quyết, giảng cứu chính là không điên cuồng không sống, đối với địch nhân hung ác, đối với mình cũng là không chút khách khí.

Bây giờ Vũ Ma Lan Quyết biến thành mở Thiên Ma quyết, ở trong ma tính nhìn như thu liễm, nhưng kỳ thật một chút cũng không có giảm bớt, nhiều nhất chính là công pháp cấp độ lên cao, có thể tốt hơn lợi dụng ma tính tới tu luyện.

Giống như giờ phút này, Thiên Thần Binh Linh túy bị tinh tế tỉ mỉ luyện vào huyết nhục bên trong, phảng phất đây không phải binh khí linh túy, mà là một loại nào đó thiên tài địa bảo.

Trước kia Vũ Ma Lan Quyết không có phần này năng lực, chỉ có thể thô luyện binh khí. Bây giờ mở Thiên Ma quyết, thì là tại binh khí bên trên tuyên khắc trận văn, tại nhỏ bé ở giữa để binh khí uy lực tăng lên.

Một lát không đến, Trần Phỉ trong tay Thiên Thần binh vỡ nát thành bụi phấn, Trần Phỉ điểm nát mặt khác một thanh Thiên Thần binh, tiếp tục thôn phệ ở trong linh túy.

Trong chớp mắt, còn lại hạ phẩm Thiên Thần Binh Linh túy đã dung nhập huyết nhục bên trong.

Vẻn vẹn những này, hiển nhiên không đủ để để thể phách tăng lên tới Thiên Thần cảnh trung kỳ, Trần Phỉ cầm qua một thanh trung phẩm Thiên Thần binh, thôn phệ luyện hóa trong đó linh túy.

Trần Phỉ giờ phút này ánh mắt yên tĩnh, cho dù linh túy tại huyết nhục bên trong xoay tròn xé rách, cũng không thể để Trần Phỉ lông mày ba động..