Chương 1688: Trên mũi kiếm (4K) 2

Chương 1688: Trên mũi kiếm (4K) 2

Mở Thiên Ma quyết không ngừng vận chuyển, đều đâu vào đấy luyện hóa Thiên Thần Binh Linh túy, không có chút nào bởi vì linh túy đột nhiên bạo động, mà thay đổi mình tiết tấu.

Trong nháy mắt, Trần Phỉ trong tay trung phẩm Thiên Thần binh chỉ còn một thanh, cái khác đều luyện vào huyết nhục bên trong. Lúc này, Trần Phỉ thể nội có thể dung nạp Thiên Thần Binh Linh túy đạt đến cực hạn.

Keng

Trần Phỉ thể nội vang lên tranh minh thanh, lần thứ nhất cưỡng ép tăng lên, không ngạc nhiên chút nào thất bại.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, kích phát bảng dành trước, bắt đầu chữa trị đột phá thất bại lưu lại thương tích cùng di chứng.

"Ngoại trừ một chút chi tiết phạm sai lầm, càng lớn nguyên nhân, vẫn là xuất hiện ở phương thiên địa này lên!"

Trần Phỉ giờ phút này là tại Quy Khư giới bên trong, nhưng Quy Khư giới ngoại chính là Dung Hư Giới, Dung Hư Giới lực lượng lại tại Quy Khư giới phía trên, cho nên Trần Phỉ vẫn như cũ phải bị Dung Hư Giới chế ước.

Tựa như Dung Hư Giới bên trong thiên địa quy tắc, bản thân liền là Huyền Vũ Giới bên trong chiếu rọi, nhận Huyền Vũ Giới gông cùm xiềng xích.

Trần Phỉ vừa rồi lần thứ nhất nếm thử đột phá thể phách, đương thể phách chi lực đi vào giới hạn đáng giá thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình liền xuất hiện tại Trần Phỉ trong ngoài thân thể.

Rất giống thiên kiếp, nhưng cùng thiên kiếp lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì cỗ này lực lượng vô hình đột nhiên xuất hiện, trực tiếp làm rối loạn Trần Phỉ thể phách đột phá.

Vốn chính là tại cưỡng ép đột phá, mỗi một bước đều dung không được phạm sai lầm, ngoại lai này lực lượng gia nhập, trực tiếp kéo đứt ở giữa mảnh khảnh cân bằng tuyến.

Mà lại Trần Phỉ có thể cảm giác được, cho dù có thể không nhìn kia cỗ ngoại lai lực vô hình, về sau tại sắp muốn phá vỡ Thiên Thần cảnh hậu kỳ bình chướng thời điểm, cũng sẽ có một cái càng lớn khó khăn nằm ở nơi nào.

Trần Phỉ giờ phút này nếu là tại Huyền Vũ Giới bên trong, có đại viên mãn cảnh mở Thiên Ma quyết, chỉ sợ cưỡng ép đột phá thể phách, sẽ là cái này mấy lần ở trong thoải mái nhất một lần.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này là tại có gông cùm xiềng xích Dung Hư Giới bên trong, bằng không cho nên cho mình tăng thêm phiền phức.

Tựa như năm đó Quy Khư giới, tối cao cũng chỉ có thể đến Cửu giai, muốn bước vào Thập giai Giới Chủ cảnh, chính là muốn chờ đợi về chính Khư Giới trưởng thành đến vị trí kia, sau đó Thành Tiên Lộ xuất hiện.

Bây giờ Dung Hư Giới Thành Tiên Lộ, hoặc là nói Đại La Kim Tiên vị trí, ngay tại sâu trong hư không, kia phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài nơi đó.

Bất quá kia phần vị cách linh tài còn chưa chân chính thành hình, nhưng liền Trần Phỉ quan sát, không nói đem luyện hóa, chính là thoáng đụng vào, đều sẽ bị cưỡng ép đánh xuống ấn ký, vĩnh viễn không cách nào rời đi Dung Hư Giới.

Trần Phỉ đang chờ đợi thân thể khôi phục thời điểm, hồi tưởng đến vừa rồi đột phá chi tiết, cùng nên dùng dạng gì biện pháp, có thể lách qua Dung Hư Giới hạn chế.

Nguyên lai chỉ muốn đột phá sau khi thành công nên như thế nào ẩn tàng, bây giờ biến thành đột phá trong quá trình liền muốn bắt đầu ẩn tàng. Không phải một mực có cái kia ngoại lai quấy nhiễu lực lượng, Trần Phỉ chỉ sợ đều kiên trì không đến phá khai bình chướng thời điểm.

"Địa Thủy Hỏa Phong, bổ ra hỗn độn..."

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, bây giờ tựa hồ chỉ còn lại Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô, cùng trước đó trợ giúp mình đột phá Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách, sở dụng đến bức kia khai thiên hình tượng.

Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc chi lực tại Trần Phỉ bên ngoài thân lưu chuyển, mỗi một loại quy tắc đều chỉ có một thành nửa lực lượng, dạng này tổng lượng chỉ là sáu thành quy tắc, tại Thiên Thần cảnh trung kỳ tiếp nhận phạm vi bên trong.

Theo bốn loại quy tắc chi lực tuần hoàn lặp đi lặp lại, một loại huyễn hoặc khó hiểu khí tức ở chung quanh tràn ngập ra  liên đới lấy Quy Khư giới thuế biến cũng bắt đầu gia tốc.

Trùng luyện Địa Thủy Hỏa Phong, loại chuyện này cũng không phải là bình thường Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh có thể đi đụng vào, cũng chính là gặp được Trần Phỉ loại này có thể tùy ý lĩnh hội quy tắc, mới có thể như vậy thao tác.

Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc chi lực vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất Huyền Vũ Giới thiên đạo giáng lâm, nhưng lại giống như là ảo giác. Để cho người ta mê man, không tự chủ được đắm chìm trong đó.

Nhưng đến một bước này, Địa Thủy Hỏa Phong cũng không có biến hóa mới, chỉ là để Quy Khư giới thuế biến gia tốc, cùng để Trần Phỉ vừa rồi vị trí vết thương khôi phục như lúc ban đầu, cũng không để cho Trần Phỉ che đậy lại Dung Hư Giới lực lượng.

Trần Phỉ sắp mở bắt đầu tiêu tán Thiên Thần Binh Linh túy tiếp tục luyện vào thể nội, loại kia huyết nhục xé rách cảm giác xuất hiện lần nữa.

Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc đồng thời vận chuyển, xác thực huyền diệu dị thường, liền ngay cả giờ phút này Trần Phỉ luyện hóa Thiên Thần Binh Linh túy tốc độ đều tăng tốc, lại cho dù thể nội có cái gì thương thế, cũng có thể khôi phục nhanh chóng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là những này, nhiều nhất chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, còn xa xa không đủ để Trần Phỉ đem thể phách đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Hợp

Một đoạn thời khắc, đương Trần Phỉ cảm ứng được một cỗ hư vô ngoại lai lực lượng xuất hiện lần nữa tại thể nội thời điểm, Trần Phỉ đối diện tấm ra lệnh.

Vốn là tương hỗ truy đuổi, như Thái Cực Lưỡng Nghi Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc, tại đột nhiên hòa làm một thể.

Một cỗ hoàn toàn không phải Thiên Thần cảnh có thể đem khống lực lượng giáng lâm, trực tiếp đánh xuyên Quy Khư giới cùng Dung Hư Giới lực lượng phong tỏa, tại khu vực này ngắn ngủi tạo thành một cái lực lượng hư vô khu vực.

Dưới tình huống bình thường, đối mặt lực lượng như vậy, chính Trần Phỉ tinh khí thần hồn cũng phải bị đánh xuyên, không làm được bất cứ chuyện gì, càng chưởng khống không được cỗ lực lượng này.

Nhưng cũng may Trần Phỉ vừa rồi chỉ vận dụng mỗi loại quy tắc một thành rưỡi lực lượng, lại càng quan trọng hơn là, Trần Phỉ đã nhập môn Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô, lại lĩnh ngộ chừng một thành.

Một chút không gian đặc tính hư vô lực lượng, để Trần Phỉ tại mấy tức thời gian bên trong, tránh khỏi bị hỗn độn lực lượng đánh xuyên.

Ông

Thừa dịp cái này khó được chân không khu vực, Trần Phỉ thể nội thể phách chi lực một chút xông lên phía trên kích, lấy mở Thiên Ma quyết làm kiếm phong, cưỡng ép đánh tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ bình chướng.

Xoạt

Như Thiên Hà gào thét thanh âm tại Trần Phỉ thể nội rung động, bởi vì cưỡng ép đột phá mà vỡ nát bộ phận huyết nhục, như thời gian đảo lưu đều trở nên hoàn hảo, mà nên bên trong ẩn chứa lực lượng càng là tăng lên một mảng lớn.

Thể phách, Thiên Thần cảnh hậu kỳ!

Keng

Trần Phỉ còn chưa kịp cảm thụ thể phách ở trong ẩn chứa uy năng, Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô lực lượng mất cân bằng, Trần Phỉ thân hình bỗng chốc bị đánh bay.

Vừa mới còn ở vào đỉnh phong khí tức, giờ phút này trong nháy mắt chợt hạ xuống, cánh tay trái chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, thể nội càng là nhiều chỗ vị trí một đoàn đay rối.

Vọng động Thập Tam giai không gian đặc tính lực lượng, Trần Phỉ bị trong nháy mắt phản phệ.

Cùng lúc đó, một loại khó tả cảm giác đè nén xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng, Trần Phỉ giương mắt nhìn lên, phát hiện Dung Hư Giới tầng thứ tám bên trong, tựa hồ vạn sự vạn vật đều đối với mình lộ ra địch ý.

Đây là vị diện bài xích, cứ việc Trần Phỉ giờ phút này thụ thương, nhưng Thiên Thần cảnh hậu kỳ thể phách khí tức, lại là rõ ràng còn tại đó.

Trần Phỉ vận chuyển Tàng Châu Quyết, khí tức trong người tiến một bước giảm xuống, cuối cùng rơi vào Thiên Thần cảnh trung kỳ phạm trù, Tàng Châu Quyết bên trong lực lượng cũng để vào ô không gian bên trong.

Vạn sự vạn vật địch ý một chút biến mất, vừa rồi đã trở nên một mảnh đen kịt thiên tượng, giờ phút này cũng một chút chuyển tinh.

Trần Phỉ kích phát bảng bên trên vừa mới đột phá liền lưu lại dành trước, một bên khôi phục thương thế, một bên đem khôi phục lực lượng thu nhập ô không gian bên trong.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình trực tiếp đụng nát không gian, xuất hiện tại thứ Cửu Trọng Thiên..