Chương 1689: Bọn chuột nhắt (4K) 1

Chương 1689: Bọn chuột nhắt (4K) 1

Vừa mới bước vào Dung Hư Giới thứ Cửu Trọng Thiên, Trần Phỉ liền cảm ứng được Kim Lĩnh Điện trận pháp tản ra ba động, quả nhiên là đem mình cùng cả tòa thứ Cửu Trọng Thiên hoàn toàn buộc chặt cùng một chỗ.

Bình thường tới nói  bình thường thủ đoạn đã không làm gì được Kim Lĩnh Điện trận pháp, chớ nói chi là giờ phút này Kim Lĩnh Điện bên trong còn có mười một vị Kim Tiên tọa trấn.

Đây chính là Chung Thông Huyền vị này tối cao Lão Kim tiên nội tình, cho dù Dung Hư Giới phát sinh đột biến, hắn cũng có thể cam đoan mình là cái cuối cùng vẫn lạc.

Muốn phá diệt Kim Lĩnh Điện trận pháp, liền muốn có phá diệt toàn bộ thứ Cửu Trọng Thiên lực lượng, kia thậm chí vượt ra khỏi Đại La Kim Tiên vốn có lực lượng phạm trù.

Dù sao vậy tương đương tại phá diệt Dung Hư Giới vị diện này bản nguyên, Dung Hư Giới là không thể nào ngồi nhìn mặc kệ.

Bất quá đây là chỉ man lực phá hư Kim Lĩnh Điện, nhưng thế gian vạn pháp, cũng không phải chỉ có man lực con đường này có thể đi.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Kim Lĩnh Điện phương hướng, thân hình phá vỡ không gian, không phải chạy tới Kim Lĩnh Điện, mà là xuất hiện ở Mặc Vận ngoài điện.

Mặc Vận điện danh xưng toàn bộ Dung Hư Giới lớn nhất thư khố, trước đó Trần Phỉ nghĩ là lấy thiên tiên thân phận, tiến đến xem duyệt các loại công pháp truyền thừa.

Đối với Mặc Vận Kim Tiên muốn giải Đại La Kim Tiên sự tình, Trần Phỉ quả thật có thể giải đáp hơn mấy phần, chắc hẳn tiến vào Mặc Vận điện là không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đi một chuyến hang cổ phủ, đầu tiên là chém giết chín vị Nguyên Ma, sau đó đạt được Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa khai thiên, cái này khiến Trần Phỉ chiến lực trực tiếp thuế biến.

Về sau tao ngộ bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, Dung Hư Giới mười hai vị Kim Tiên vừa tối bên trong giở trò xấu, song phương trực tiếp biến thành không chết không thôi quan hệ.

Hiện nay, Mặc Vận Kim Tiên đều trốn ở Kim Lĩnh Điện bên kia, Trần Phỉ cũng không cần thông qua vấn đáp phương thức, thu hoạch tiến vào Mặc Vận điện tư cách.

"Người đến người nào, Mặc Vận điện trong phương viên vạn dặm cấm bay, còn không mau mau rơi xuống đất bị phạt!"

Quát to một tiếng đột nhiên tại Mặc Vận trên điện phương vang vọng, gió nổi mây phun, Mặc Vận điện trận pháp mở ra, giống như một vị Kim Tiên ở trước mặt, không khỏi để cho người ta không nhịn được muốn quỳ lạy tạ tội.

Trần Phỉ tóc hướng về sau phiêu đãng, đối mặt môn này Thập Nhị giai trận pháp khí thế, như mộc xuân phong.

Mặc Vận trong điện Thiên Tiên thấy cảnh này, thần sắc không khỏi khẽ giật mình, toàn bộ Dung Hư Giới liền thập nhị kim tiên, những này Kim Tiên tôn dung cùng khí tức, hắn tất cả đều hiểu rõ.

Ngoài điện vị kia, khẳng định không phải Kim Tiên một trong, nhưng vì sao có thể như vậy không nhìn Mặc Vận điện trận pháp.

Bất quá vị này Thiên Tiên lập tức ổn định tâm cảnh, lặng lẽ nhìn qua giữa không trung bóng người.

Dựa theo Mặc Vận Kim Tiên lời nói, bộ này trận pháp cho dù chỉ là Thiên Tiên chủ trì, cũng có thể ngăn cản Kim Tiên tiến công mấy ngày. Đến lúc đó Mặc Vận Kim Tiên mặc dù có sự tình, cũng có đầy đủ thời gian gấp trở về.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Mặc Vận điện trận pháp, trận pháp này không tầm thường, nếu như không có đặc thù biện pháp  bình thường Kim Tiên xác thực phải hao phí thời gian hơi dài, mới có thể đem nó đánh vỡ.

Nhưng Trần Phỉ liền ngay cả Kim Tiên dùng ra chiêu thức, đều có thể ở trước mặt nhìn ra sơ hở, trận pháp loại này càng thêm cứng nhắc lực lượng vận chuyển, vẻn vẹn chỉ là vài lần, Trần Phỉ liền nhìn ra không hạ mười nơi yếu kém điểm.

Trần Phỉ thân ảnh như thuấn di xuất hiện tại trận pháp bình chướng bên ngoài, một cước đạp ở trận pháp một chỗ tiết điểm bên trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, trận pháp kịch liệt rung động  liên đới lấy phương viên mấy chục vạn dặm thiên địa nguyên khí cùng Thiên Cương Địa Sát cũng cùng nhau cộng minh.

Đem mình trong đạo trường trận pháp, cùng Thiên Cương Địa Sát nối liền cùng một chỗ, có thể nói là mỗi một cái Kim Tiên sẽ làm tất cả sự tình. Chỉ là muốn đem trận pháp cùng toàn bộ thứ Cửu Trọng Thiên tương liên cộng minh, cũng chỉ có Kim Lĩnh Điện làm được.

Mặc Vận trong điện Thiên Tiên, cảm ứng được trận pháp rung động, thần sắc có chút choáng váng, cái này vẻn vẹn chỉ là một kích, trận pháp vậy mà liền bất ổn rồi?

Cái này cùng Mặc Vận Kim Tiên lúc trước nói, có thể ngăn cản Kim Tiên công kích mấy ngày, không khỏi khác rất xa.

"Rầm rầm rầm!"

Lại là liên tiếp ba đòn, vốn là kịch liệt rung động trận pháp đột nhiên trì trệ, tiếp lấy ầm vang vỡ nát, Mặc Vận trong điện chủ trì trận pháp Thiên Tiên một chùm huyết vụ phun ra, uể oải trên mặt đất.

Mặc Vận trong điện cái khác tu tiên giả thần sắc bối rối, nhưng căn bản không dám tứ tán chạy, cũng không dám xông ra Mặc Vận điện, chỉ là an tĩnh đợi tại nguyên chỗ  chờ đợi kết quả sau cùng.

Giờ phút này chạy loạn cùng xông ra Mặc Vận điện, sẽ chỉ biến thành chim đầu đàn, chết được nhanh nhất cũng là hành động này.

Trừ phi bên ngoài cái kia cường giả bí ẩn bắt đầu đại khai sát giới, bọn hắn mới có thể trong nháy mắt phân tán chạy trốn, cuối cùng nhìn xem ai tốt số một chút, cố gắng liền có thể chạy thoát.

"Mặc Vận Kim Tiên không tệ với ta, Mặc Vận điện trận pháp bây giờ bị hủy, nhưng có người cùng ta cùng nhau chặn đánh địch đến!"

Uể oải trên mặt đất vị kia Thiên Tiên đứng người lên, quay đầu nhìn hướng phía sau, nơi đó còn có hai vị khác Thiên Tiên, cùng hơn mười vị Chân Tiên.

Mặc Vận Kim Tiên mấy ngày trước đây rời đi Mặc Vận điện, đến nay chưa về, cũng không có tin tức truyền về, bất quá Mặc Vận trong điện tu tiên giả cũng không có đặc thù cảm giác.

Kim Tiên mấy chục năm không trả lời trận, đều là cực kì bình thường sự tình, chớ nói chi là chỉ là mấy ngày.

Chính là Kim Lĩnh Điện trận pháp liên thông toàn bộ thứ Cửu Trọng Thiên thời điểm, Mặc Vận trong điện Thiên Tiên cảm giác được dị dạng, nhưng cũng không có hướng chỗ sâu suy nghĩ nhiều.

Giờ phút này hai vị Thiên Tiên cùng hơn mười vị Chân Tiên, nghe được trước mắt thiên tiên lời nói, thần sắc xoắn xuýt, cuối cùng quay đầu qua, coi như không có nghe thấy câu nói này.

Bên ngoài kia cường giả bí ẩn rõ ràng là Kim Tiên cấp bậc, bọn hắn cái này vài Thiên Tiên cùng Chân Tiên, có trận pháp đều không phòng được đối phương, bây giờ chớ nói chi là không có trận pháp.

Trực tiếp xông lên đi, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

"Ha ha ha, một đám bọn chuột nhắt, cảm thấy xấu hổ!" Cái này Thiên Tiên nhìn thấy trước mắt tràng cảnh, lớn tiếng cười lên, thân hình chớp động, trực tiếp xuất hiện ở giữa không trung.

Trần Phỉ đánh vỡ trận pháp, chính xem xét Mặc Vận điện Tàng Thư Các chỗ, có chút ngoài ý muốn nhìn thấy một vị Thiên Tiên xuất hiện ở trước mặt mình.

"Mặc Vận Kim Tiên cùng ta có ân, ngươi hôm nay tự tiện xông vào Mặc Vận điện, ta không thể làm làm không nhìn thấy!" Vị này Thiên Tiên nhịn xuống sợ hãi trong lòng, nhìn thẳng Trần Phỉ.

"Sau đó thì sao?" Trần Phỉ nhiều hứng thú nhìn xem vị này Thiên Tiên.

"Các hạ bây giờ cách đi, thừa dịp Mặc Vận điện còn chưa có cái gì tổn thất, cho dù Mặc Vận Kim Tiên trở về, cũng có cứu vãn chỗ trống. Như các hạ tiếp tục khư khư cố chấp, đến lúc đó cùng Mặc Vận Kim Tiên ở giữa, liền thật thành cừu địch quan hệ!" Vị này Thiên Tiên lớn tiếng nói.

Mặc Vận trong điện, cái khác tu tiên giả nhìn xem giữa không trung tràng cảnh, hổ thẹn trong lòng, nhưng thật làm cho bọn hắn cùng nhau lên trước, bọn hắn lại không có can đảm này.

"Cho nên, chỉ bằng ngươi nói mấy câu, ta liền muốn rời khỏi?" Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Ta chỉ là vì các hạ suy nghĩ, oan gia nên giải không nên kết!"

Nhìn thấy Trần Phỉ không có xuất thủ, vị này Thiên Tiên tuy vẫn bối rối, nhưng đã không có vừa rồi như vậy sợ hãi.

"Tốt một câu oan gia nên giải không nên kết, nhưng ngươi nội tâm kỳ thật cũng không phải là nghĩ như vậy, ngươi chỉ là phát hiện ta đánh vỡ trận pháp về sau, không có vơ vét, cũng không có trắng trợn giết chóc, nhận định ta cũng không phải là người hiếu sát. Cho nên ngươi muốn liều một lần, nếu như có thể đem ta khuyên lui, đó chính là một cái công lớn. Cho dù không cách nào khuyên lui, về sau Mặc Vận Kim Tiên trở về, cũng sẽ nhớ kỹ ngươi vừa rồi biểu hiện."

Trần Phỉ bình tĩnh nói, mà theo Trần Phỉ lời nói, trước mắt vị này thiên tiên sắc mặt trở nên càng phát tái nhợt.

"Không phải... Là Mặc Vận Kim Tiên cùng ta có ân, cho nên..."

"Quân tử lấn chi lấy phương, nhìn ta nhân từ liền muốn nắm ta? Đã Mặc Vận Kim Tiên cùng ngươi có ân, vậy ta liền theo ngươi nguyện, làm mực vận Kim Tiên chiến tử đi!"

Trần Phỉ trực tiếp đánh gãy vị này thiên tiên lời nói, tay phải hướng về phía trước vạch, một đạo vết kiếm hiện lên..