Chương 1689: Bọn chuột nhắt (4K) 2

Chương 1689: Bọn chuột nhắt (4K) 2

"Các hạ hiểu lầm..."

Vị này Thiên Tiên sắc mặt rốt cục đại biến, giống như Trần Phỉ lời nói, hắn muốn đọ sức một cái tiền đồ, đọ sức một cái tương lai Kim Tiên chi vị.

Bởi vì lúc trước hắn trong lúc vô tình nghe được Mặc Vận Kim Tiên lời nói, Dung Hư Giới sắp nghênh đón đại biến, tương lai Kim Tiên cũng không phải là đỉnh phong, Đại La Kim Tiên chi vị sắp xuất thế.

Nếu thật là dạng này, kia Kim Tiên chính quả cũng sẽ biến nhiều, nếu như Mặc Vận Kim Tiên tương lai nguyện ý giúp hắn, hắn thành tựu Kim Tiên cơ hội sẽ tăng nhiều.

Mà hắn cũng xác thực nhìn ra cường giả thần bí này cũng không phải là người hiếu sát, cho nên làm ra quyết định này. Cái gọi là Mặc Vận Kim Tiên có ân với hắn, chỉ nói là từ.

Rất nhiều tu tiên giả sẽ cảm thấy tri ân tất báo người, đáng giá tôn trọng, sau đó ý thức đối mở một mặt lưới. Lại Kim Tiên cường giả đối Thiên Tiên chính quả, cũng không phải là coi trọng như vậy, giết một vị Thiên Tiên, đối Kim Tiên cũng không có cái gì tính thực chất chỗ tốt.

Nhưng rất đáng tiếc, vị này Thiên Tiên gặp Trần Phỉ.

Keng

Vết kiếm đánh vào vị này thiên tiên binh khí bên trên, phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang, binh khí trong phút chốc xuất hiện từng đầu vết rách, phảng phất muốn sau đó một khắc vỡ nát.

Phốc

Một ngụm màu vàng kim nhạt huyết vụ phun ra, chỉ là một kiếm, vị này Thiên Tiên từ vừa rồi vết thương nhẹ biến thành trọng thương.

"Các hạ hiểu lầm, tại hạ tâm tư cũng không phải là..."

Vị này Thiên Tiên thần sắc sợ hãi, điên cuồng phóng tới nơi xa, nhưng theo một đạo vết kiếm hiện lên, thân thể trực tiếp đứng thẳng bất động ở giữa không trung.

Bành

Nương theo lấy trầm đục, vị này Thiên Tiên thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một phần Thiên Tiên chính quả từ đó bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay, Trần Phỉ đem Thiên Tiên chính quả đưa vào Quy Khư giới.

Chưởng môn Ngụy Lương Chân cùng đại trưởng lão Đổng Cô Phong chính nhắm mắt chữa thương, đột nhiên cảm giác trước người có chút dị động.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong ngược lại là không có hoài nghi có cái gì tập kích xuất hiện, dù sao nơi này là Trần Phỉ chưởng khống vị diện, muốn đem công kích đánh tới nơi này, tối thiểu muốn trước đánh bại Trần Phỉ mới có thể.

Trần Phỉ đã là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn là Thiên Thần cảnh sơ kỳ bên trong cường giả, ngay cả Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đều có thể chém giết.

Tại Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma không ra tình huống dưới, không có nguy hiểm.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong mở to mắt, nhìn trước mắt một kim một bạch hai đóa hoa sen, lại cảm ứng được ở trong ẩn chứa khí tức, sắc mặt đều là đột biến, trong ánh mắt càng là tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, tại Dung Hư Giới bên trong, thì là được xưng là Thiên Tiên đạo quả!

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong đến Dung Hư Giới, mục đích lớn nhất chính là Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, đột phá đến Thiên Thần cảnh, tái tạo Uẩn Linh Môn huy hoàng.

Tại Thông Thiên Phong gần như thân tử đạo tiêu, tiếp lấy phát hiện Trần Phỉ đã là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong một bên kiếp sau trùng sinh may mắn, một bên cảm thấy Uẩn Linh Môn có người kế tục.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong đối với đột phá Thiên Thần cảnh, tự nhiên là không hề từ bỏ, nhưng đã không giống lúc trước như thế chỉ vì cái trước mắt, cũng minh bạch loại chuyện này căn bản không vội vàng được.

Mà giờ khắc này, Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài cứ như vậy bày tại trước mặt bọn hắn, hơn nữa còn là hai phần.

Dĩ vãng tha thiết ước mơ, hết lần này tới lần khác mong mà không được đồ vật, cứ như vậy xuất hiện, loại tâm tình này người bình thường căn bản là không có cách tưởng tượng.

"Chưởng môn, đây là..."

Đổng Cô Phong tâm cảnh kịch liệt chập trùng, có chút không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được tâm tình của mình, chỉ có thể nhìn hướng Ngụy Lương Chân.

"Hẳn là Trần Phỉ chém giết hai vị Thiên Tiên, cho nên đem vị cách linh tài trước để vào vị diện đảm bảo." Ngụy Lương Chân cố gắng duy trì biểu lộ.

Ngụy Lương Chân không dám nói vị này cách linh tài là chuẩn bị cho bọn họ, ý nghĩ này quá đẹp, Ngụy Lương Chân ngược lại không dám nghĩ.

Nhưng vị diện không gian lớn như vậy, Trần Phỉ nếu là không nghĩ bọn hắn trông thấy vị cách linh tài, có thể đem vị cách linh tài đặt ở địa phương khác, thậm chí thêm một tầng bình chướng, liền có thể che đậy vị cách linh tài, không cần thiết thoái vị cách linh tài dạng này xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Trần Phỉ thiên tư vô song, ngay cả Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đều có thể tuỳ tiện chém giết, đoạt được Thiên Tiên chính quả cũng là bình thường." Đổng Cô Phong cố gắng bình phục tâm cảnh nói.

"Chưởng môn, đại trưởng lão, các ngươi thương thế đã khôi phục được không sai biệt lắm, cái này hai phần vị cách linh tài có thể sử dụng."

Trần Phỉ thần niệm ngưng tụ ra thân ảnh hiển hiện mà ra, nhìn xem Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong nói.

"Cho chúng ta luyện hóa?"

Nghe được Trần Phỉ, Đổng Cô Phong thanh âm có chút sai lệch.

Không trách Đổng Cô Phong biểu hiện như vậy, đối mặt đột phá Thiên Thần cảnh dụ hoặc  bất kỳ cái gì Địa Thần cảnh đều sẽ như thế. Tại Hàn Sơn Vực bây giờ hoàn cảnh dưới, cũng chỉ có Thiên Thần cảnh cảnh giới, mới có như vậy một chút cảm giác an toàn.

Rõ

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tay phải xoay chuyển, một phần quang đoàn ngưng tụ mà ra, bay đến Đổng Cô Phong trước mặt.

"Đại trưởng lão, đây là một chút ta đối Thiên Khuynh Kiếm cảm ngộ." Trần Phỉ nói xong, thần niệm tiêu tán.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong kinh hỉ vẫn không có tiêu tán.

"Chúng ta Uẩn Linh Môn tại Hàn Sơn Vực nhiều năm như vậy, chưa hề lấn yếu lăng mạnh, nghĩ đến như thế, mới có bực này phúc báo!" Ngụy Lương Chân quay đầu nhìn về phía vị cách linh tài, run giọng nói.

Đổng Cô Phong miệng há động, cuối cùng không nói gì.

Đổng Cô Phong kỳ thật muốn nói, có khả năng hay không là bởi vì tổ sư vẫn lạc, để bọn hắn làm lúc đối tìm tới Giới Chủ ai đến cũng không có cự tuyệt, cho nên mới sẽ để Trần Phỉ chủ động tới đến Uẩn Linh Môn.

Bất quá thật nói như vậy, không khỏi đối chết đi tổ sư quá mức không tôn trọng, cho nên Đổng Cô Phong không có nói ra.

"Ngươi còn kém một chút mới có thể đến Địa Thần cảnh cực hạn, mau mau cảm ngộ, tốt luyện hóa phần này vị cách linh tài!" Ngụy Lương Chân trầm giọng nói.

Ngụy Lương Chân không có cự tuyệt Trần Phỉ cho vị cách linh tài, bởi vì Ngụy Lương Chân đối với vị cách linh tài là thật tâm muốn. Thật muốn báo đáp phần này ân huệ, đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ về sau, có thể làm được càng nhiều.

"Tốt!" Đổng Cô Phong chăm chú gật đầu, tiếp nhận quang đoàn, đem tâm thần hoàn toàn chìm vào.

Ngụy Lương Chân nhìn thấy Đổng Cô Phong bắt đầu lĩnh hội, quay đầu nhìn vị cách linh tài, một cái tay nhô ra.

Dung Hư Giới thứ Cửu Trọng Thiên, Mặc Vận điện.

Trần Phỉ tìm tới Tàng Thư Các chỗ, thân hình chớp động, đã tiến vào bên trong.

Mặc Vận Kim Tiên đối với những công pháp này truyền thừa cũng không coi trọng, bằng không thì cũng không có trả lời hắn mấy vấn đề, liền cho phép người khác tiến vào bên trong.

Hoặc là nói, Mặc Vận Kim Tiên ngoại trừ đối với mình cùng Đại La Kim Tiên chi vị cảm thấy hứng thú, đối với cái khác hết thảy đều bảo trì lạnh nhạt tâm tính. Thậm chí đều trốn Kim Lĩnh Điện bên trong, đều không có đem Mặc Vận điện cái khác Thiên Tiên cùng Chân Tiên mang đi.

Tùy ý cái này vài Thiên Tiên cùng Chân Tiên lưu tại cái này, sống hay chết, cũng không quan tâm.

Cho nên trong Tàng Thư các các loại công pháp, Mặc Vận Kim Tiên cũng không mang đi.

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt từng dãy giá sách, đem ở trong Kim Tiên phía trên công pháp dần dần lấy ra..