Chương 1690: Đại La Kim Tiên truyền thừa (4K) 1

Chương 1690: Đại La Kim Tiên truyền thừa (4K) 1

Dung Hư Giới thứ Cửu Trọng Thiên, Kim Lĩnh Điện.

"Mặc Vận điện trận pháp bị phá!" Mặc Vận Kim Tiên đột nhiên lên tiếng, cái khác Kim Tiên không khỏi quay đầu nhìn lại.

"Trận pháp bị phá sát na, ta bắt được một bức hình ảnh."

Mặc Vận Kim Tiên nói, tiện tay đánh ra một bức tranh, ở trong hiển lộ ra một thân ảnh. Cứ việc có chút mơ hồ, nhưng ở trận Kim Tiên tất cả đều nhận ra, chính là tại tầng thứ tám đối thủ.

"Hắn gọi Trần Phỉ, tại Dung Hư Giới thời điểm, một mực lấy cái tên này làm việc, hiện nay thân phận là Kiếm Hoàng tông đệ tử." Chung Thông Huyền trầm giọng nói.

Trở lại Kim Lĩnh Điện về sau, Chung Thông Huyền liền phát động tất cả con đường, bắt đầu điều tra Trần Phỉ thân phận.

Cứ việc Chung Thông Huyền chính bọn hắn không dám rời đi Kim Lĩnh Điện, nhưng có thể để thủ hạ khác rời đi. Những này Kim Tiên đứng tại Dung Hư Giới đỉnh, tất cả tài nguyên đều vì bọn hắn sở dụng.

Chỉ cần Trần Phỉ tồn tại qua Dung Hư Giới, đều có thể tra ra vết tích, cho dù tiến vào Dung Hư Giới liền bắt đầu ẩn tàng, đơn giản là tốn thời gian lâu hơn một chút, đồng dạng có thể tìm ra dấu vết để lại.

Mà Trần Phỉ tại Dung Hư Giới lối làm việc, cùng điệu thấp kéo không lên quan hệ, cũng không có cố ý che giấu mình thân phận, cho nên rất nhanh liền tra được theo hầu.

"Kiếm Hoàng tông là thật đáng chết, biết rõ cổ quái, cũng không có báo cáo!" Một vị Kim Tiên gằn giọng nói, trong lòng đã làm tốt dự định, một khi chuyện lần này quá khứ, liền đem Kiếm Hoàng tông nhổ tận gốc.

"Cùng Kiếm Hoàng tông quan hệ không lớn, cái này Trần Phỉ chiến lực quá mức cổ quái, so với chúng ta biết đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, phải cường đại quá nhiều!" Một vị khác Kim Tiên lắc đầu nói.

Bình thường tới nói, Thiên Thần cảnh trung kỳ chính là cùng bọn hắn Kim Tiên tương đương.

Kết quả bọn hắn tại tầng thứ tám, lấy thập nhị kim tiên lực lượng kết thành trận pháp, cuối cùng còn bị kia Trần Phỉ cưỡng ép phá vỡ, lại còn bị ở trước mặt bắt đi một vị Kim Tiên.

Càng mấu chốt chính là, bọn hắn không thể làm gì, thậm chí không thể không tránh về bên trong Kim Lĩnh Điện.

"Bây giờ nói những này cũng vô dụng, cái này Trần Phỉ đi Mặc Vận điện, kế tiếp là không phải liền muốn đến Kim Lĩnh Điện rồi?" Có Kim Tiên cau mày nói.

Trần Phỉ đi Mặc Vận điện chuyện gì, trước mắt bọn hắn cũng không biết, trước đó ngược lại là dùng thiên nhãn thử qua theo dõi, nhưng ngay cả cụ thể hình ảnh đều không nhìn thấy, thiên nhãn liền bị trực tiếp vỡ nát.

Chung Thông Huyền cũng nghĩ dùng mình đặc thù tiên thuật, xa xa quan trắc, kết quả giống nhau không có chút nào đoạt được.

Thậm chí đương Chung Thông Huyền muốn cưỡng ép quan sát thời điểm, từ nơi sâu xa, một cỗ uy hiếp trí mạng xuất hiện tại thần hồn bên trong, để Chung Thông Huyền không dám thật như thế.

Chung Thông Huyền cái gọi là tiên thuật, kỳ thật chính là thần hồn đặc thù vận dụng.

Bình thường loại kia nơi xa quan trắc, còn không có sự tình gì, nhưng nếu như cưỡng ép quan sát Trần Phỉ, Trần Phỉ liền có thể lấy thần hồn đảo ngược khóa chặt Chung Thông Huyền, đến lúc đó song phương chính là thần hồn chém giết.

Mà Trần Phỉ bây giờ thần hồn, là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cũng chính là Dung Hư Giới bên trong Đại La Kim Tiên cảnh, đến lúc đó Chung Thông Huyền cho dù bất tử, cũng muốn trọng thương.

"Cái này Trần Phỉ đều đã giết chúng ta một vị Kim Tiên, lại còn không chịu từ bỏ ý đồ, coi là thật lấn chúng ta quá đáng!" Một vị Kim Tiên tức giận nói.

"Không cần như thế, kia Trần Phỉ nếu là thật đến, vậy liền để hắn có đi không về!" Chung Thông Huyền mắt hiện sát ý nói.

Bên trong Kim Lĩnh Điện tòa trận pháp này, cũng không vẻn vẹn chỉ là phòng ngự siêu quần, chính là lực công kích, cũng là có một không hai toàn bộ Dung Hư Giới, chớ nói chi là bây giờ còn có cái khác mười vị Kim Tiên phối hợp.

Cửu Trọng Thiên, Mặc Vận điện.

Trần Phỉ có chút ngạc nhiên nhìn xem ngọc trong tay giản, chưa từng thấy qua Kim Tiên truyền thừa hai mươi mốt bộ, rất nhiều đều là bên trong di tích khai quật ra, tu luyện độ khó cao, cùng bây giờ Dung Hư Giới thiên địa quy tắc không có như vậy tương hợp.

Còn có bộ phận Kim Tiên truyền thừa, thì là bây giờ mười hai vị Kim Tiên nếm thử chi tác, cũng không phải là bọn hắn chủ tu công pháp, mà là lúc rảnh rỗi, muốn tìm ra đột phá Đại La Kim Tiên con đường.

Chỉ cần là Kim Tiên, liền nhất định nghĩ tới Đại La Kim Tiên chuyện này. Chỉ là Mặc Vận Kim Tiên cùng Chung Thông Huyền càng thêm chấp nhất, cái khác Kim Tiên chỉ là ngẫu nhiên nếm thử.

Những này nếm thử công pháp, bị Mặc Vận Kim Tiên biết được về sau, cố ý giao dịch tới, muốn nhìn một chút có hay không đặc thù dẫn dắt.

Nhưng kết quả sau cùng, cũng chỉ là thu nhập trong Tàng Thư các.

Về phần Thiên Tiên truyền thừa, số lượng càng nhiều, chừng gần một trăm bộ, chỉ từ về số lượng mà nói, chỉ sợ so Hàn Sơn Vực bên trong còn nhiều hơn.

Bất quá cái này vài Thiên Tiên trong truyền thừa, có không ít Trần Phỉ trước đó đã cầm tới qua, chân chính chưa từng gặp qua, chỉ có sáu mươi ba bộ.

Trần Phỉ vừa rồi có chút kinh hỉ, không phải kinh hỉ những này Kim Tiên cùng Thiên Tiên truyền thừa, dù sao Hư Thiên Kiếm Quyết bây giờ là Thập Nhị giai thượng phẩm công pháp, cho dù chỉ là mới vào, Thiên Tiên cùng Kim Tiên truyền thừa có thể cho đến giúp ích cũng đã cực ít.

Trần Phỉ chân chính ngạc nhiên, là cái này trong Tàng Thư các lại có Thập Nhị giai thượng phẩm công pháp, còn có ba bộ.

Ở trong hai bộ cùng trận pháp có quan hệ, còn có một bộ thì là giảng thuật tín ngưỡng tu tiên chi pháp.

Cái này ba bộ truyền thừa, cùng bây giờ Dung Hư Giới con đường tu hành, không thể nói đi ngược lại, nhưng quả thật có chút không hợp nhau.

Trận pháp tu hành, giảng cứu thiên địa đại thế, lớn mạnh một chút trận pháp, đều là cùng Thiên Cương Địa Sát tương liên, nhưng cái này cần đầy đủ thời gian đi lắng đọng, có thể trong nháy mắt thành trận, uy lực đều có tính hạn chế.

Tựa như Hàn Sơn Vực trận pháp bầy, kia là trải qua không biết bao nhiêu năm củng cố, mới có như vậy khí tượng, có thể đem rất nhiều Nguyên Ma trực tiếp đón đỡ bên ngoài.

Cho dù ngươi tinh thông trận pháp, đối mặt Hàn Sơn Vực trận pháp bầy cũng không thể tránh được, bởi vì kia là một vòng phủ lấy một vòng, ngươi chỉ có thể cường lực phá trận, mà không cách nào xảo kình giải trận.

Còn có bây giờ Kim Lĩnh Điện trận pháp, cùng thứ Cửu Trọng Thiên tương liên, cũng là đồng dạng đạo lý.

Mà ngươi nếu là lâm thời bày trận, uy lực có đôi khi là rất mạnh, nhưng bày trận cần một chút thời gian, tại sử dụng bên trên cũng vô pháp giống chiêu pháp linh hoạt như vậy.

Trần Phỉ Hư Thiên Kiếm Trận, có chút không cách nào dựa theo thường quy trận pháp đi định nghĩa, bởi vì ở trong dung nhập một chút Thập Tam giai không gian đặc tính lực lượng.

Đây là hàng duy đả kích, lại Hư Thiên Kiếm Quyết là Thập Nhị giai thượng phẩm công pháp, còn bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh, cái khác Thiên Thần cảnh nào có điều kiện như vậy.

Nếu là cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ tu Luyện Hư Thiên Kiếm Quyết, tại kiếm trận sử dụng bên trên, đồng dạng gặp được một chút gông cùm xiềng xích.

Nhưng trở lên đủ loại chế ước, đều là đối cái khác người tu hành mà nói, Trần Phỉ chỉ cần phẩm cấp đầy đủ cao truyền thừa, về phần cái này truyền thừa có cái gì hạn chế, Trần Phỉ cũng không thèm để ý.

Tựa như tín ngưỡng tu tiên, đại thành về sau, sẽ bị tín ngưỡng tả hữu thần hồn, từ đó ảnh hưởng tính cách.

Nhưng ở Trần Phỉ nơi này không tồn tại, bởi vì Trần Phỉ sẽ chỉ lấy môn công pháp này bên trong, mình cần kia bộ phận áo nghĩa, cũng không phải thật làm từng bước đi tu luyện toàn bộ truyền thừa.

Trần Phỉ thân hình biến mất, xuất hiện tại Quy Khư giới hư không.

Thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, bắt đầu xem duyệt mỗi một bộ công pháp, cho dù là Thiên Tiên truyền thừa, Trần Phỉ cũng lựa chọn toàn bộ quan sát.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thiên Tiên cùng Kim Tiên truyền thừa đã bị Trần Phỉ toàn bộ xem hết.

Đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, quan sát những công pháp này tốc độ thật nhanh, nhiều khi chỉ là coi trọng vài lần, liền hiểu rõ toàn bộ công pháp ở trong liên quan đến hạch tâm áo nghĩa.

Có thể có loại này kiến giải, đến từ Hư Thiên Kiếm Quyết, cũng tới từ Trần Phỉ lúc trước nhìn qua bức kia hỗn độn sơ khai hình tượng.

Bây giờ chỉ còn ba phần Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa, Trần Phỉ xuất ra một phần, chăm chú nhìn lại..