Chương 1690: Đại La Kim Tiên truyền thừa (4K) 2

Chương 1690: Đại La Kim Tiên truyền thừa (4K) 2

Có thể tới cái này tầng cấp truyền thừa, cho dù cùng chủ lưu công pháp lý niệm khác biệt, nhưng khi bên trong đều có tự thân độc đáo kiến giải. Trần Phỉ đọc tốc độ không nhanh, mặc dù không đến mức từng câu từng chữ phân tích, nhưng tâm thần xác thực chìm vào.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ đem trong tay ngọc giản buông xuống, cầm lấy một phần khác Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa.

Đương Trần Phỉ một lần nữa lấy tay muốn cầm những ngọc giản khác thời điểm, mới phát giác ba môn truyền thừa đều đã xem hết.

Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, xem duyệt loại tầng thứ này công pháp truyền thừa, đối với Trần Phỉ mà nói, lại có một loại mê mẩn cảm giác.

Đáng tiếc Dung Hư Giới chỉ là Thập Nhị giai trung phẩm vị diện, cho dù lúc trước có một ít di tích, có thể đạt tới Thập Nhị giai thượng phẩm cấp độ công pháp cũng là cực ít.

Bây giờ khả năng còn có Thập Nhị giai thượng phẩm công pháp địa phương, chỉ còn những cái kia trong tay Kim Tiên, thậm chí Trần Phỉ hoài nghi, những cái kia trong tay Kim Tiên cũng đã không có cái mới Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa.

Mặc Vận Kim Tiên là muốn tự mình tìm tòi ra Đại La Kim Tiên con đường, đối với loại tầng thứ này truyền thừa, nếu như nghe nói, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới.

Đương nhiên, cố gắng có Kim Tiên khi lấy được tầng thứ này truyền thừa về sau, lựa chọn tự mình tu luyện, sẽ không đối ngoại giao dịch.

Kết quả cụ thể như thế nào, cũng chỉ có đạt được những cái kia Kim Tiên trong tay công pháp về sau, Trần Phỉ mới có thể biết.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Hư Thiên Kiếm Quyết (đổi)!"

"Đơn giản hoá!"

"Hư Thiên Kiếm Quyết (đổi) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hư Thiên Kiếm Quyết (đổi)→ Hư Thiên Kiếm Quyết!"

Trần Phỉ nhìn xem mới công pháp, ánh mắt có chút ba động, Hư Thiên Kiếm Quyết (đổi) không thể đột phá đến Thập Nhị giai cực phẩm cấp độ, cuối cùng dừng lại tại Thập Nhị giai thượng phẩm đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Giống như Trần Phỉ trước đó dự liệu như vậy, Thiên Tiên cùng Kim Tiên truyền thừa đã khó mà cho Hư Thiên Kiếm Quyết cung cấp nhiều ít giúp ích, chỉ có cùng cấp độ công pháp, mới có thể cho đến tương đối nhiều trợ giúp.

Mà từ Mặc Vận điện đạt được ba môn Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa, cấp độ cơ bản cùng lúc đầu Hư Thiên Kiếm Quyết không kém bao nhiêu, thậm chí một số phương diện còn xa xa không bằng.

Loại tình huống này, có thể đem mới công pháp tăng lên tới Thập Nhị giai thượng phẩm đỉnh tiêm tiêu chuẩn, đã coi như là có chút không dễ kết quả.

Trừ phi Trần Phỉ có thể giống tại hang cổ phủ như vậy, đạt được một môn cùng loại khai thiên công pháp, không phải tại Dung Hư Giới, chỉ sợ Hư Thiên Kiếm Quyết (đổi) chỉ có thể dừng lại tại vị trí này.

Hư Thiên Kiếm Quyết (đổi) độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh trượt xuống đến viên mãn cảnh ba thành vị trí, từ độ thuần thục biến hóa bên trên, cũng có thể nhìn ra công pháp cấp độ vẫn là tăng lên không ít.

Linh cơ bao phủ, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Hư Thiên Kiếm Quyết (đổi) so với trước đó, thay đổi lớn nhất, kỳ thật chính là tại kiếm trận bên trên.

Bởi vì kia hai môn trận pháp loại Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa, bây giờ Hư Thiên Kiếm Trận uy lực lần nữa tăng lên, lại bởi vì có tín ngưỡng tu tiên công pháp nguyên nhân, kiếm trận còn nhiều thêm một cái biến hóa mới.

Trận linh!

Trần Phỉ không có khả năng đi hấp thu tín ngưỡng, tiến tới ảnh hưởng đến thần hồn của mình cùng tính cách, nhưng đem tín ngưỡng đặt ở trong kiếm trận, hình thành trận linh, là một cái không tệ phương hướng.

Trận linh có thể từ hấp thu tín ngưỡng bên trong sinh ra, bất quá dạng này trận linh ban đầu yếu nhược, cần thời gian dài bồi dưỡng, trận linh uy năng mới có thể tăng lên.

Ngoại trừ hấp thu tín ngưỡng, trận linh cũng có thể là những sinh linh khác thần hồn mảnh vỡ tạo thành, giống như Trần Phỉ chém giết Nguyên Ma, Bản Nguyên Linh Túy bên trong liền có thần hồn mảnh vỡ.

Thần hồn mảnh vỡ đã không tính Nguyên Ma tự thân, cũng không có chút nào linh tính có thể nói, nhưng hết lần này tới lần khác ở trong ẩn chứa cực mạnh lực lượng.

Trần Phỉ trước đó đều là hấp thu linh túy bên trong bản nguyên, đối với những cái kia thần hồn mảnh vỡ, tại sưu hồn về sau liền sẽ vứt bỏ. Bây giờ Hư Thiên Kiếm Quyết nhiều hơn trận linh, ngược lại là có thể để những cái kia thần hồn mảnh vỡ tiến vào bên trong.

Bất quá trận linh thuộc về tiêu hao vật, một khi Hư Thiên Kiếm Trận bị xé nát, trận linh cũng sẽ tiêu tán không còn, nhất định phải một lần nữa tìm kiếm thần hồn mảnh vỡ.

Trần Phỉ sử dụng Hư Thiên Kiếm Trận, cho tới nay đều là cực hạn sử dụng, kiếm trận bị xé nát có thể nói là chuyện thường ngày.

Bất quá trận linh đối Hư Thiên Kiếm Trận mà nói, chỉ là dệt hoa trên gấm chi vật.

Nếu như mà có, có thể tăng cường kiếm trận lực lượng. Nếu như không có, Hư Thiên Kiếm Trận bản thân liền đủ mạnh, trận linh cũng không phải là vật cần có.

Cửu Trọng Thiên, Kim Lĩnh Điện.

Mười một vị Kim Tiên thần sắc ngưng chìm, tại Mặc Vận điện trận pháp bị đánh nát về sau, bọn hắn ngay tại theo bản năng chờ đợi Trần Phỉ đi đánh nát cái khác Kim Tiên đạo trường.

Nếu như không có đi cái khác Kim Tiên đạo trường, kia đại khái suất liền sẽ hướng phía Kim Lĩnh Điện mà tới.

Kim Lĩnh Điện bây giờ uy thế, Thiên Tiên đều có thể cảm giác được dị dạng, chớ nói chi là Trần Phỉ dạng này cường giả.

Nhưng đợi trái đợi phải, cái khác Kim Tiên đạo trường bình yên vô sự, cũng không thấy Trần Phỉ xuất hiện tại Kim Lĩnh Điện.

Loại thực lực này mạnh hơn bọn hắn, hết lần này tới lần khác lại không cách nào đem khống hành tung, chỉ có thể ngồi đợi đối phương tới cửa cảm giác, thật sự là quá mức hỏng bét, đến mức ở đây mỗi vị Kim Tiên giờ phút này đều tâm sự nặng nề.

"Hư không nhưng có dị động? Cái này Trần Phỉ là đi trước tìm những cái kia Nguyên Ma?" Có Kim Tiên nhìn về phía Chung Thông Huyền hỏi.

Cái khác Kim Tiên nghe được thanh âm, cũng không khỏi đến quay đầu nhìn về phía Chung Thông Huyền.

Nếu như kia Trần Phỉ thật đi trước tìm những cái kia Nguyên Ma, kia không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Khiến cái này vực ngoại người tu hành cùng Nguyên Ma trước chém giết, vô luận phương nào thắng lợi, tất nhiên đều sẽ tổn thất to lớn.

Đến lúc đó Kim Lĩnh Điện bằng vào bây giờ trận pháp, phòng ngự không thể nghi ngờ sẽ càng thêm nhẹ nhõm, thậm chí có thể lấy Kim Lĩnh Điện trận pháp tiến hành phản sát.

"Hư không không có động tĩnh." Chung Thông Huyền lắc đầu.

Chung Thông Huyền bây giờ không dám trực tiếp quan sát Trần Phỉ, nhưng hư không nếu là có trọng đại động tĩnh, Chung Thông Huyền tất nhiên có thể trước tiên cảm ứng được.

Nhưng giờ phút này hư không cực kì yên tĩnh, căn bản không có Kim Tiên cảnh cấp bậc chiến đấu phát sinh.

"Cái này Trần Phỉ chẳng lẽ còn tại Mặc Vận điện, xem duyệt những cái kia công pháp truyền thừa?" Có Kim Tiên đột nhiên nói.

Muốn nói Mặc Vận điện cùng cái khác Kim Tiên đạo trường khác biệt lớn nhất, khả năng chính là Mặc Vận Kim Tiên khắp nơi thu thập công pháp.

"Những cái kia công pháp xác thực còn tại Mặc Vận trong điện, ta cũng không mang đi." Mặc Vận Kim Tiên ở một bên nói.

Ban đầu ở bên trong Kim Lĩnh Điện mưu tính từ hư không xuống tới Nguyên Ma, ai cũng không ngờ rằng đằng sau sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Từ tầng thứ tám tránh về Kim Lĩnh Điện về sau, Mặc Vận Kim Tiên tự nhiên không thể là vì những cái kia công pháp truyền thừa, mà cố ý chạy về đi một chuyến, những cái kia công pháp Mặc Vận Kim Tiên đều đã nhìn qua, đối nàng mà nói căn bản cũng không trọng yếu.

"Cái này lâm thời xem duyệt công pháp, thì có ích lợi gì?" Cái khác Kim Tiên nhíu mày.

Kia vài Thiên Tiên công pháp không nói, Kim Tiên cảnh công pháp chẳng lẽ lại nhìn một lần liền có thể học xong?

Về phần Đại La Kim Tiên truyền thừa, kia càng là tối nghĩa khó hiểu.

Chung Thông Huyền đồng dạng cau mày, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

Chẳng biết lúc nào, một thân ảnh xuất hiện tại kia..