Chương 1691: Thiên la địa võng (4K) 1

Chương 1691: Thiên la địa võng (4K) 1

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, quan sát phía trước Kim Lĩnh Điện.

Liên thông Thiên Cương Địa Sát, cùng thứ Cửu Trọng Thiên cộng minh, nhận tổn thương có đại bộ phận sẽ có thứ Cửu Trọng Thiên đến gánh chịu. Không thể không nói, Kim Lĩnh Điện tòa trận pháp này, đã có Hàn Sơn Vực trận pháp bầy hình thức ban đầu.

Nếu như Chung Thông Huyền cảnh giới có thể lại đề thăng một tầng, đạt tới Thập Nhị giai hậu kỳ, nắm giữ hoàn chỉnh quy tắc chi lực, vậy liền rất có cơ hội đem Kim Lĩnh Điện trận pháp cùng cả tòa Dung Hư Giới tương liên.

Bao quát những cái kia hắc ám cấm khu cũng ở trong đó, bị cưỡng ép chia sẻ tổn thương.

Nếu thật là như thế, muốn đánh vỡ Kim Lĩnh Điện trận pháp, nhất định phải có được hủy diệt cả tòa Dung Hư Giới lực lượng.

Mà bí cảnh bởi vì vặn vẹo nhiễu sóng, vô tự tăng trưởng tự thân lực lượng, cho nên tại cường độ bên trên so người tu hành luyện hóa bình thường vị diện còn mạnh hơn nhiều.

Thiên Thần cảnh hậu kỳ có thể đánh vỡ Thập Nhị giai thượng phẩm vị diện, lại khả năng đối Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh không thể làm gì.

Càng điên liền có thể càng mạnh, bởi vì không cần cân nhắc nhiều như vậy, tựa như lạch trời nội ma vật. Lấy mất đi tất cả linh tuệ làm đại giá, đổi lấy đáng sợ chiến lực.

Chung Thông Huyền cùng cái khác Kim Tiên xuất hiện ở giữa không trung, cùng Trần Phỉ cách không tương vọng.

"Ngươi đã giết chúng ta một vị Kim Tiên, bây giờ càng là đuổi tới nơi đây, thật cho là chúng ta không làm gì ngươi được?" Chung Thông Huyền nhìn chằm chằm Trần Phỉ, âm thanh lạnh lùng nói.

Theo Chung Thông Huyền thoại âm rơi xuống, Kim Lĩnh Điện trận pháp khí thế tăng lên tới đỉnh phong, trong phạm vi ngàn vạn dặm phong vân đột biến, ngàn vạn dặm bên ngoài thiên địa nguyên khí cũng theo đó ba động, hướng phía Kim Lĩnh Điện chen chúc mà tới.

Một lời ra, mà thiên địa đi theo, đây chính là bây giờ Kim Lĩnh Điện trận pháp uy năng.

So sánh cùng nhau, trước đó Mặc Vận điện Thập Nhị giai trung phẩm trận pháp, chênh lệch to lớn.

"Trước vụng trộm mưu vẽ là các ngươi, làm sao nghe ngươi ngữ khí, các ngươi còn lộ ra rất vô tội?" Trần Phỉ nghe được Chung Thông Huyền, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Những này Kim Tiên vì Ngỗi Hàn Xuyên bọn hắn chỉ đường, càng là nghĩ đến ngao cò tranh nhau ngư nhân đến lợi.

Nếu như Trần Phỉ thực lực không đủ mạnh, đối mặt Ngỗi Hàn Xuyên bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, cuối cùng thân tử đạo tiêu, thậm chí bị cưỡng ép luyện hồn liền sẽ là Trần Phỉ.

Đây chính là Trần Phỉ vì cái gì một mực tại đem hết toàn lực tăng lên mình cảnh giới cùng chiến lực, bởi vì các loại ngoài ý muốn ngươi không biết lúc nào sẽ tới.

Chỉ cần thực lực bản thân đủ mạnh, liền có thể ngăn cản hết thảy ngoài ý muốn, cũng có thể bóp chết những cái kia ngoài ý muốn!

"Các ngươi những này Vực Ngoại Thiên Ma đến ta Dung Hư Giới, chúng ta còn muốn cho các ngươi cho lấy cho đoạt?" Bên cạnh một vị Kim Tiên quát lạnh nói.

"Vậy dĩ nhiên là không cần, nhưng Dung Hư Giới thiên đạo để chúng ta tiến đến, bản thân cũng không có an cái gì hảo tâm. Cho nên chúng ta song phương, ai cũng đừng giả bộ vô tội, mọi người so tài xem hư thực là đủ."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua vị kia Kim Tiên, lại nhìn Chung Thông Huyền mấy vị, thần tình lạnh nhạt nói.

"Tốt một cái so tài xem hư thực!" Chung Thông Huyền lớn tiếng cười lên, Kim Lĩnh Điện bỗng nhiên bộc phát ra cực hạn sáng ngời.

Thiên địa phảng phất trong nháy mắt biến mất, chỉ có vô tận quang mang tràn ngập bốn phương tám hướng.

Kim Lĩnh Điện trận pháp hao phí Chung Thông Huyền cả đời hơn phân nửa tinh lực, giống như trước đó Chung Thông Huyền đối cái khác Kim Tiên lời nói, Trần Phỉ nếu là thật dám đến nơi này, vậy liền để nhìn xem cái gì gọi là có đi không về.

Mà lại bọn hắn còn có mười một vị Kim Tiên ở chỗ này  dựa theo Huyền Vũ Giới tiêu chuẩn, đồng dạng đều là Thập Nhị giai trung kỳ tu vi, thuộc về bị vây giết, hẳn là Trần Phỉ, e ngại cũng hẳn là là Trần Phỉ.

Coong

Mơ hồ trong đó, thiên địa vang lên kiếm minh thanh âm.

Tiếng kiếm reo ban đầu cực nhỏ, nhưng bất quá trong nháy mắt, kiếm minh thanh âm đã vang vọng ở đây toàn bộ sinh linh thần hồn bên trong.

Giữa thiên địa cực hạn quang mang chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm ngăn tại trước người, một đạo quang trụ từ bên trong Kim Lĩnh Điện bay ra, tại Càn Nguyên Kiếm bên ngoài ba thước chi địa đình trệ.

Chung Thông Huyền nhìn thấy Trần Phỉ dễ như trở bàn tay ngăn trở cột sáng, con mắt có chút nheo lại, sau một khắc, lại có mười đạo cột sáng từ bên trong Kim Lĩnh Điện bay ra, cùng giữa không trung hình thành lưới ánh sáng, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Cái này mỗi một đạo cột sáng lực lượng, trải qua trận pháp gia trì về sau, đều có được Kim Tiên cực hạn uy năng.

Nếu như chỉ có Chung Thông Huyền một vị Kim Tiên tại trong trận, Chung Thông Huyền nhiều nhất chỉ có thể điều khiển ba đạo cột sáng, lại mỗi đạo cột sáng lực lượng cũng chỉ là phổ thông Kim Tiên tiêu chuẩn.

Nhưng bây giờ trong trận Kim Tiên chừng mười một vị, mỗi một vị Kim Tiên điều khiển một đạo quang trụ dư xài.

Bình thường tới nói, liền xem như đồng dạng có mười một vị Kim Tiên đột kích, bọn hắn đều có thể dễ như trở bàn tay ngăn lại, đồng thời tại chỗ chém giết mấy vị.

Dù sao có Kim Lĩnh Điện trận pháp tại, Chung Thông Huyền bọn hắn chỉ cần công kích, mà không cần lo lắng phòng ngự vấn đề, lại công kích cường độ còn đạt đến Kim Tiên cực hạn, xa so với chính bọn hắn lực lượng bản thân còn mạnh hơn.

Đây chính là Chung Thông Huyền tại cảm ứng được vực ngoại người tới về sau, còn có thể ổn thỏa Điếu Ngư Đài, muốn để người tu hành cùng Nguyên Ma trước chém giết một phen duyên cớ.

Chỉ cần Kim Lĩnh Điện trận pháp không ra vấn đề, bọn hắn liền sẽ không có chửa vẫn nguy hiểm.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn giữa không trung rơi xuống lưới ánh sáng, như thiên khung sụp đổ, không chỗ có thể trốn, cũng không có chỗ có thể ẩn nấp.

Mấy vị Kim Tiên tiến hành vây giết, khả năng còn muốn cân nhắc phối hợp vấn đề, nhưng nếu có trận pháp tại, vấn đề này liền giải quyết hơn phân nửa, tất cả lực lượng từ trận pháp điều phối, không lưu mảy may sơ hở.

Nếu như Trần Phỉ thật chỉ là phổ thông Thiên Thần cảnh trung kỳ, cho dù là Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, đối mặt công kích như vậy, có thể làm cũng chỉ có thể là đào tẩu.

Nhưng rất hiển nhiên, Trần Phỉ cùng cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ khác nhau quá lớn.

Cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ, tại cảm ứng được Kim Lĩnh Điện trận pháp về sau, liền không khả năng độc thân tới đây.

Tại lớn như vậy Huyền Vũ Giới bên trong, khả năng có Thiên Thần cảnh trung kỳ thiên kiêu sớm lĩnh ngộ Thập Nhị giai đỉnh tiêm công pháp, nhưng bọn hắn không cách nào hoàn toàn lĩnh ngộ quy tắc chi lực, chớ nói chi là bốn hạng quy tắc toàn bộ lĩnh hội hoàn toàn.

Thiên địa vị cách không đến, không có cơ sở điều kiện, thiên tư mạnh hơn cũng vô dụng, về phần nhập môn Thập Tam giai hư không đặc tính, kia càng là lời nói vô căn cứ.

Nhưng những này, Trần Phỉ đều làm được!

Trần Phỉ thân hình hóa thành hư ảnh, lưới ánh sáng ngưng tụ bàng bạc cự lực, căn bản là rơi không đến trên thân Trần Phỉ, Trần Phỉ trong khoảnh khắc xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Cái gọi là thiên la địa võng, không chỗ tránh được, đối với Trần Phỉ cũng không thành lập, Thập Nhị giai trung kỳ ngưng tụ ra lực lượng, ở trong mắt Trần Phỉ, chính là có sơ hở.

Bên trong Kim Lĩnh Điện, mười một vị Kim Tiên nhìn thấy đánh ra công kích bị tuỳ tiện né tránh, thần sắc đều là ngưng tụ.

Bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra Trần Phỉ đến cùng là thế nào tránh đi bọn hắn công kích, phảng phất Trần Phỉ chỉ là đơn giản hướng về phía trước phóng ra một bước, tựu xuyên thấu bọn hắn tất cả phong tỏa.

Trên bầu trời, thiên la địa võng tản ra, mười một đạo cột sáng hóa thành các thức binh khí, từ từng cái góc độ giảo sát hướng về phía Trần Phỉ.

Đã thiên la địa võng vô dụng, vậy liền phát huy ra từng cái Kim Tiên ưu thế của mình, đều là Thập Nhị giai, cho dù không bằng cái này Trần Phỉ, cũng không nên hoàn toàn không thể làm gì.

Chỉ cần có thể để cái này Trần Phỉ lâm vào mệt mỏi ứng phó hoàn cảnh, đến lúc đó Trần Phỉ một khi bận bịu bên trong phạm sai lầm, chính là bọn hắn chém giết cái này tặc tử thời điểm.

Bọn hắn có vô số lần nếm thử cơ hội, mà Trần Phỉ một khi phạm sai lầm, đó là một con đường chết!.