Chương 1691: Thiên la địa võng (4K) 2

Chương 1691: Thiên la địa võng (4K) 2

Trần Phỉ nhìn thấy chém tới quang nhận, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Nếu như là thiên la địa võng, bởi vì lực lượng tương hỗ chồng chất lên nhau, Trần Phỉ muốn ngạnh kháng, trước hết quan sát ra mấy chỗ sơ hở, thông qua công kích thiên la địa võng sơ hở, từ đó cưỡng ép đem nó đánh tan.

Thời gian này, đại khái tại ba năm chiêu ở giữa.

Nói cách khác, Trần Phỉ tại cái này ba năm chiêu thời điểm, nhất định phải như vừa rồi né tránh. Những này Kim Tiên không làm gì được Trần Phỉ, Trần Phỉ cũng tạm thời không làm gì được đối phương.

Trần Phỉ hiện giai đoạn, thân pháp so công kích còn phải cao hơn một mảng lớn.

Nhưng bây giờ những này Kim Tiên cầu biến, mười một chuôi quang nhận công kích nhìn như liên miên bất tuyệt, so với vừa rồi thiên la địa võng thanh thế còn muốn to lớn, nhưng ở trong mắt Trần Phỉ, những này đều biến thành đơn độc công kích.

Đơn độc Thập Nhị giai trung kỳ công kích, Trần Phỉ chỉ cần một chút, liền có thể nhìn ra ở trong sơ hở, cho dù trước mặt có mười một đạo công kích, kết quả cũng giống như vậy.

Trần Phỉ xoay chuyển trong tay Càn Nguyên Kiếm, tiện tay trảm tại trước mặt quang đao bên trên.

Cái này quang đao cường độ bên trên đạt đến Kim Tiên cực hạn, nhưng thế gian không hoàn mỹ sự vật, chỉ có tương đối hoàn mỹ. Tại sơ hở vị trí bên trên, quang đao cường độ vẻn vẹn chỉ là mới vào Kim Tiên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, quang đao khẽ run lên, toàn thân rung động, trực tiếp đình trệ tại nguyên chỗ, bên trong Kim Lĩnh Điện một vị Kim Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch.

Bất quá chỉ thế thôi, vị này Kim Tiên cũng không nhận được càng nhiều thương thế, thể nội tiên lực hơi vận chuyển, liền đem điểm ấy chấn thương chữa trị hoàn thành.

Đây chính là Kim Lĩnh Điện trận pháp uy năng, tuyệt đại bộ phận tổn thương đều bị trận pháp hấp thu, trong trận Kim Tiên nhiều nhất nhận một điểm phản phệ.

Mà trận pháp hấp thu đến tổn thương, lại sẽ tái giá cho thứ Cửu Trọng Thiên, cuối cùng trong trận Kim Tiên sự tình gì đều không có.

Trần Phỉ thân hình chớp động, như đi bộ nhàn nhã, một bước một kiếm trảm tại bên trên quang nhận những thứ này.

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, những này quang nhận bị từng cái đánh dừng ở nguyên địa, mặc dù tại trận pháp chống đỡ dưới không có tán loạn, nhưng trong thời gian ngắn lại là khó mà đối Trần Phỉ tạo thành cái uy hiếp gì.

Kim Lĩnh Điện giữa không trung, mười một vị Kim Tiên khiếp sợ nhìn một màn trước mắt, bọn hắn tự nhận đối Trần Phỉ đã đầy đủ đánh giá cao, dù sao trước đó tại tầng thứ tám thời điểm, còn bị đánh tan qua Thiên Nghi Trận, dẫn đến tổn thất một vị Kim Tiên.

Nhưng bây giờ bọn hắn là tại Kim Lĩnh Điện trong trận pháp, giờ phút này bọn hắn không cần phòng ngự, quang nhận bên trên thi triển có thể nói là bọn hắn không giữ lại chút nào mạnh nhất chiêu pháp.

Chỉ có như vậy, bọn hắn bị chính diện đánh bại, không có bất kỳ cái gì huyền niệm loại kia.

So với tại tầng thứ tám thời điểm, giờ phút này Trần Phỉ cho bọn hắn cảm giác, tựa hồ trở nên càng mạnh.

Cũng không phải là loại kia cường độ công kích bên trên cường đại, mà là loại kia thành thạo điêu luyện, xem bọn hắn tất cả công kích như không cường đại, liền phảng phất bọn hắn đối đãi kia vài Thiên Tiên công kích thời điểm.

Dùng đồng dạng lực lượng, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm đánh tan thiên tiên tiên pháp, bởi vì song phương đối với thiên địa lý giải, đã hoàn toàn khác biệt.

Nhưng giờ phút này Trần Phỉ triển lộ ra, chính là Kim Tiên khí tức, rõ ràng cùng bọn hắn cùng một cái cấp độ, tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy!

"Giết! Một lần không được, vậy liền mười lần trăm lần nghìn lần, chúng ta có đầy đủ thời gian cùng lực lượng cùng hắn hao tổn!"

Chung Thông Huyền đột nhiên quát lên một tiếng lớn, Kim Lĩnh Điện trận pháp lưu chuyển, bị đánh ngừng quang nhận một lần nữa bộc phát ra chói mắt ánh sáng, hướng phía Trần Phỉ một lần nữa chém tới.

Hoàn toàn không có nỗi lo về sau tình huống dưới, bị chính diện đánh bại tất cả công kích lại có thể thế nào, bất quá thụ chút phản phệ tổn thương, trong khoảnh khắc liền có thể phục hồi như cũ.

Vẫn là vừa rồi ý nghĩ như vậy, bọn hắn có thể thất bại vô số lần, cái này tặc tử có thể thất bại mấy lần?

Loại này nhìn ra nhược điểm công kích, nhất định cực kỳ hao tổn tâm thần, cái này tặc tử lại có thể tiếp tục bao lâu?

Nghe được Chung Thông Huyền thanh âm, cái khác Kim Tiên thần sắc dần dần khôi phục bình thường, đều đã tu luyện tới Kim Tiên cảnh, tâm cảnh sớm đã là thiên chuy bách luyện, chớ nói chi là bây giờ bọn hắn hoàn toàn không cần lo lắng cho mình an nguy.

Cho dù không có nguy hiểm, bị đánh tan công kích lại có thể thế nào, có thể nói không có chút nào tổn thất.

Đã không có chút nào tổn thất, kia lại có sợ gì?

Bị đánh ngừng quang nhận từng cái khôi phục, chỉ là còn không đợi những này quang nhận chém về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ thân ảnh đã xuất hiện trên bầu trời Kim Lĩnh Điện, một cước đạp ở trận pháp bình chướng bên trên.

Keng

Như hồng chung đại lữ tiếng vang tại thần hồn bên trong rung động, từng đầu gợn sóng tại trận pháp bình chướng bên trên dập dờn mở, mười một vị Kim Tiên thấy cảnh này thần sắc khẽ biến.

Nhưng ngay lúc đó, bọn hắn liền phát hiện Kim Lĩnh Điện trận pháp bình yên vô sự, ngược lại là trong phạm vi trăm vạn dặm thiên tượng kịch liệt biến hóa, vô số lôi đình ở trên vòm trời du tẩu.

Đây là thứ Cửu Trọng Thiên gánh chịu tổn thương, chỗ bày biện ra dị trạng.

Bất quá mặc dù Kim Lĩnh Điện trận pháp vô sự, Chung Thông Huyền bọn hắn cũng không có khả năng ngồi nhìn Trần Phỉ công kích, mười một chuôi khôi phục bình thường quang nhận từ bốn phương tám hướng giảo sát hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ không có quay người đón lấy những này quang nhận, bên cạnh thân trong bóng tối, Dạ Ma chiến binh đứng người lên thân thể, cầm trong tay uống sát kiếm đem đánh tới quang nhận từng cái đánh gãy.

Trần Phỉ ánh mắt nhìn chằm chằm Kim Lĩnh Điện trận pháp biến hóa, thân hình xuất hiện tại mặt khác một bên, lại là một cước đạp ở trận pháp bình chướng bên trên.

Keng

Lại là một tiếng phảng phất muốn đánh xơ xác thần hồn nổ đùng, bất quá so với vừa rồi một kích, giờ phút này trong phạm vi mấy triệu dặm thiên tượng ít đi một chút, nhưng Kim Lĩnh Điện trận pháp ngược lại bắt đầu lắc lư.

Nhìn thấy Dạ Ma chiến binh xuất hiện, những này Kim Tiên đột nhiên tỉnh giấc, cái này tặc tử là có một tôn thực lực tương đương phân thân.

Trần Phỉ bản thể có thể làm được thời điểm, phân thân đồng dạng có thể hoàn thành. Nói cách khác, bọn hắn đánh ra cái này mười một chuôi quang nhận, căn bản là không gần được Trần Phỉ bản thể, sẽ bị Trần Phỉ phân thân trực tiếp ngăn cản bên ngoài.

Mà càng thêm mấu chốt chính là, Kim Lĩnh Điện trận pháp như thế nào bắt đầu lắc lư!

Cho dù tiếp nhận mạnh hơn công kích, vậy cũng hẳn là từ thứ Cửu Trọng Thiên Thiên Cương Địa Sát đến gánh chịu, làm sao lại để trận pháp bắt đầu lắc lư?

"Tổ thiên la địa võng!" Mặc Vận Kim Tiên nghiêm nghị nói.

Vừa rồi thiên la địa võng, Trần Phỉ lựa chọn là tránh đi, mà không phải ngạnh kháng, từ cái này có thể nhìn ra mánh khóe.

Nếu như Kim Lĩnh Điện trận pháp không ngại, vậy bọn hắn tiếp tục tự do công kích Trần Phỉ, vậy không có vấn đề gì, cố gắng có thể hao tổn đến Trần Phỉ tâm thần mỏi mệt mới thôi.

Nhưng bây giờ trận pháp xuất hiện dị động, nhất hẳn là cân nhắc chính là trận pháp an nguy.

Cái khác Kim Tiên nghe vậy, vận chuyển quang nhận ở trên vòm trời một lần nữa tạo thành lưới ánh sáng, hướng phía Trần Phỉ bản thể bao phủ tới.

Oanh

Dạ Ma chiến binh thân hình thoáng hiện tại lưới ánh sáng dưới, một kiếm đâm vào lưới ánh sáng một chỗ tiết điểm bên trên.

Vừa rồi song phương mấy lần giao thủ, lại thêm Trần Phỉ công kích Kim Lĩnh Điện trận pháp, đã nhìn ra những này quang nhận, thậm chí quang nhận tạo thành thiên la địa võng chỗ bạc nhược.

Cho nên Trần Phỉ đã không cần tránh né thiên la địa võng, cưỡng ép công kích, liền có thể đem thiên la địa võng hơi đánh ngừng. Mặc dù không giống đơn độc quang nhận như vậy rung động, nhưng công kích tiết tấu cũng là bị cưỡng ép xáo trộn.

Keng

Bên kia thiên la địa võng đình trệ giữa không trung, Trần Phỉ bản tôn đã lại một cước giẫm tại trận pháp bình chướng bên trên.

Lần này, bị công kích vị trí hướng vào phía trong lõm, lõm vị trí càng là xuất hiện vết rách..