Chương 1692: Có ta vô địch (4K) 1

Chương 1692: Có ta vô địch (4K) 1

Thập Nhị giai trung phẩm trận pháp, vô luận như thế nào cũng tuyệt đối không gọi được không thể phá vỡ.

Mặc dù có, vậy cũng khẳng định là nhằm vào Thập Nhị giai trung kỳ phía dưới người tu hành mà nói.

Liền ngay cả Hàn Sơn Vực như thế trận pháp bầy, đối mặt vây quanh Nguyên Ma, Hàn Sơn Vực bên trong người tu hành đều là lòng tràn đầy sầu lo, lo lắng trận pháp lúc nào cũng có thể sẽ phá diệt.

Mà chính như Hàn Sơn Vực người tu hành lo lắng như thế, Nguyên Ma đúng là không ngừng tìm kiếm phương pháp, đến tùy thời đánh vỡ Hàn Sơn Vực trận pháp bầy.

Như trước đó "Dị" còn có trước đó bị bọn hắn bắt được những ngày kia hố ma vật.

Kim Lĩnh Điện tòa trận pháp này kết nối thứ Cửu Trọng Thiên Thiên Cương Địa Sát  ấn lý tới nói, không đem thứ Cửu Trọng Thiên cùng nhau phá diệt, Kim Lĩnh Điện tòa trận pháp này liền sẽ bình yên vô sự.

Bởi vì Kim Lĩnh Điện trận pháp tiếp nhận nhiều ít tổn thương, đều bị thứ Cửu Trọng Thiên đại bộ phận tiếp nhận, mười thành lực rơi vào trận pháp bình chướng bên trên, đại khái chỉ có không đến một thành lực mới có thể bị trận pháp bản thể tiếp nhận.

Cho nên Chung Thông Huyền tràn đầy tự tin, cho nên cái khác Kim Tiên mới có thể nguyện ý đem nơi này xem như cuối cùng nơi ẩn núp.

Nhưng đây chỉ là lẽ thường, mà Trần Phỉ bản thân liền là một cái dị số.

Kim Lĩnh Điện tòa trận pháp này xác thực có thể đem tổn thương chuyển dời đến thứ Cửu Trọng Thiên, nhưng ở chuyển di tổn thương trước, tổn thương nhất định phải trải qua trận pháp, về sau mới có thể tá lực ra ngoài.

Trần Phỉ trước đó đạt được hai phần Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa, ở trong có hai môn là trận pháp loại, cái này khiến Trần Phỉ đối với trên trận pháp kiến giải lại tăng lên một cái cấp độ.

Nếu như muốn đánh vỡ Kim Lĩnh Điện trận pháp, tính cả thứ Cửu Trọng Thiên cùng một chỗ phá diệt, đây là một cái phương pháp, còn có một cái khác phương pháp, chính là tại trận pháp tá lực trước, đem nó tá lực thông đạo cắt đứt.

Tá lực thông đạo cắt đứt, kia đánh vào trận pháp bình chướng bên trên tổn thương, liền tất nhiên từ trận pháp tự thân đi gánh chịu.

Chung Thông Huyền nhiều năm như vậy, không ngừng gia cố Kim Lĩnh Điện trận pháp, ngoại trừ gia cố trận pháp tự thân lực lượng, cũng tại gia cố trận pháp cùng thứ Cửu Trọng Thiên Thiên Cương Địa Sát kết nối.

Trần Phỉ nghĩ tới phá giải Kim Lĩnh Điện trận pháp phương thức, Chung Thông Huyền tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, cho nên hắn một mực tại đề phòng loại chuyện như vậy phát sinh.

Nhưng người có nhận biết cực hạn, mạnh như Kim Tiên, cũng sẽ nhận tự thân cảnh giới ảnh hưởng, sinh ra nhận biết cực hạn.

Chung Thông Huyền đề phòng đều là cái khác Kim Tiên khả năng có thủ đoạn, về phần Kim Tiên phía trên, Chung Thông Huyền ngược lại là cũng nghĩ đi đề phòng, nhưng hắn không biết Kim Tiên phía trên sẽ có dạng gì thủ đoạn.

Không phải là không muốn, mà là làm không được.

Trần Phỉ lấy Thập Nhị giai thượng phẩm đỉnh tiêm Hư Thiên Kiếm Quyết, phối hợp Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô, tại phát hiện trên trận pháp mấy chỗ tiết điểm về sau, cưỡng ép trở ngại trận pháp cùng thứ Cửu Trọng Thiên kết nối.

Cũng không phải là hoàn toàn cắt đứt, nhưng chỉ vẻn vẹn là bộ phận, để trận pháp không kịp đem nhận tổn thương khoảnh khắc trút xuống, kia Kim Lĩnh Điện trận pháp tự thân liền muốn trước tiếp nhận cỗ này tổn thương.

Hàn Sơn Vực trận pháp bầy, kỳ thật cũng có thể dùng trùng hợp như vậy kình đi bài trừ.

Bất quá rất hiển nhiên, Nguyên Ma bên kia không có Trần Phỉ dạng này dị số.

Muốn phá giải Hàn Sơn Vực trận pháp bầy, kia tối thiểu cần Thập Nhị giai đỉnh phong kiến giải, lại còn nhất định phải là trận pháp loại.

Nguyên Ma bên kia ngay cả Thập Nhị giai cường giả tối đỉnh đều không có, chớ nói chi là ai tướng tướng quan trận pháp loại truyền thừa lĩnh ngộ, tự nhiên không cách nào giống Trần Phỉ dạng này phá trận, chỉ có thể nghĩ đến dùng cái khác phương thức.

Kim Lĩnh Điện trên không, mười một vị Kim Tiên nhìn xem trận pháp bình chướng bên trên vết rách, con ngươi kịch liệt co vào, ngay sau đó điên cuồng xông về trận pháp vết rách vị trí.

Vô số công kích hướng phía Trần Phỉ đánh tới, đồng thời linh lực điên cuồng rót vào trong trận pháp, muốn đem trận pháp nhanh chóng chữa trị.

Vừa rồi không cần lo lắng tự thân an nguy, tương đương với lấy mạng đổi mạng các loại quang nhận trảm kích, đều không làm gì được Trần Phỉ mảy may. Bây giờ nếu là Kim Lĩnh Điện trận pháp phá diệt, bọn hắn lại muốn bắt cái gì đi ngăn cản Trần Phỉ?

Nhìn thấy trận pháp xảy ra vấn đề, một khắc này giống như thiên băng địa hãm, sợ hãi cùng bối rối tại trong nháy mắt tràn ngập những này Kim Tiên trong lòng.

Chỉ cần là sinh linh, đối tự thân tính mệnh đều sẽ yêu quý, chớ nói chi là những này ở vào Dung Hư Giới tối đỉnh phong Kim Tiên, nắm trong tay chí cao quyền hành, như thế nào bỏ được từ bỏ tính mạng của mình.

Trần Phỉ nhìn xem điên cuồng vọt tới mười một vị Kim Tiên, thân hình chớp động, xuất hiện tại trận pháp bình chướng mặt khác một chỗ, lần nữa một cước bước ra.

Cạch

Cùng lúc trước hoàn toàn không giống tiếng nổ đùng đoàng, vừa bị Trần Phỉ bước ra vết rách vị trí mới miễn cưỡng chữa trị, giờ phút này Trần Phỉ bước ra mặt khác một cước, trực tiếp đem Kim Lĩnh Điện trận pháp bước ra một chỗ lỗ rách.

"Ầm ầm!"

Theo chỗ này lỗ rách xuất hiện, Kim Lĩnh Điện bên trong vô số bị Chung Thông Huyền giữ lại thứ Cửu Trọng Thiên bản nguyên, bắt đầu điên cuồng tiêu tán  liên đới lấy trận pháp cùng Thiên Cương Địa Sát kết nối cũng bắt đầu trở nên bất ổn.

Những này bản nguyên, chính là Chung Thông Huyền nhiều năm như vậy, từng chút từng chút từ thứ Cửu Trọng Thiên trong vòm trời giữ lại xuống tới, tiếp tục nhiều năm như vậy, mới có bây giờ như vậy khí tượng.

Nhưng hôm nay, sẽ phải nước chảy về biển đông!

"Không có khả năng!"

Chung Thông Huyền nhìn qua một màn này, con mắt không tự chủ được trừng lớn, cường đại như thế trận pháp, làm sao lại bị rải rác vài chiêu đánh thành bộ dáng như vậy.

Chung Thông Huyền hai tay điên cuồng kết ấn, bản nguyên tiêu tán tốc độ một chút chậm lại, thậm chí bay ra trận pháp thứ Cửu Trọng Thiên bản nguyên cũng bắt đầu chậm rãi bay trở về.

Qua nhiều năm như vậy, những này giữ lại hạ thứ Cửu Trọng Thiên bản nguyên, đã bị dần dần đánh lên Chung Thông Huyền lạc ấn. Cứ việc không có khả năng thật đem những này thứ Cửu Trọng Thiên chuyển hóa, nhưng xác thực đã lây dính rất nhiều Chung Thông Huyền khí tức.

Giờ phút này Chung Thông Huyền chính là lấy những này lạc ấn khí tức, cưỡng ép đem những này bản nguyên gọi trở về.

Cái khác Kim Tiên giờ phút này đã có chút trong lòng đại loạn, nhưng bản năng phía dưới, vẫn là đem các loại tiên thuật đánh về phía Trần Phỉ.

Biết tính công kích tiên thuật căn bản khóa chặt không ở Trần Phỉ, có không ít Kim Tiên bắt đầu sử dụng trói buộc tính tiên thuật.

Vô tận cự lực bắt đầu chia bố tại Kim Lĩnh Điện trong phương viên vạn dặm, chỉ cầu có thể làm cho Trần Phỉ công kích trận pháp tốc độ trở nên chậm, đến lúc đó liền có cơ hội để Kim Lĩnh Điện trận pháp chữa trị.

Bọn hắn giờ phút này đã không hi vọng xa vời cái gì đánh giết Trần Phỉ, để Trần Phỉ có đi không về, bọn hắn chỉ muốn trông coi Kim Lĩnh Điện trận pháp, để Trần Phỉ vào không được là đủ.

Ông

Dạ Ma chiến binh xuất hiện trên bầu trời Trần Phỉ, Hư Thiên Kiếm Trận triển khai, đem chung quanh tiên thuật một chút ngăn cách.

Bởi vì đại bộ phận đều là hạn chế tính tiên thuật, chỉ có một số nhỏ mấy đạo tính công kích tiên thuật, Hư Thiên Kiếm Trận ngược lại nhẹ nhõm ngăn cản được.

Trần Phỉ không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, hai tay duỗi ra, cưỡng ép xâm nhập chữa trị hơn phân nửa trận pháp vỡ vụn vị trí, chế trụ trận pháp bình chướng hai đầu.

Những này Kim Tiên coi là Trần Phỉ sẽ còn công kích trận pháp tiết điểm, nhưng hết lần này tới lần khác lần này Trần Phỉ không có di động, ngược lại phải dùng man lực.

"Tạch tạch tạch!"

Kim Lĩnh Điện trận pháp bộc phát ra gào thét vỡ vụn âm thanh, cả tòa thứ Cửu Trọng Thiên cũng bắt đầu rung động, nhưng còn không có tiếp tục tiếp nhận trận pháp chuyển di tới tổn thương, Dạ Ma chiến binh một cước đạp ở mặt khác một chỗ trận pháp tiết điểm bên trên.

Oanh.