Chương 1692: Có ta vô địch (4K) 2

Chương 1692: Có ta vô địch (4K) 2

Kim Lĩnh Điện trận pháp bình chướng bị Trần Phỉ trong nháy mắt xé nát, vô số thứ Cửu Trọng Thiên bản nguyên tiêu tán, trên bầu trời vốn là sấm chớp rền vang tràng cảnh biến mất không thấy gì nữa.

Mười một vị Kim Tiên bản còn duy trì lấy trong tay tiên thuật, nhìn một màn trước mắt, tâm thần không khỏi run lên.

"Thiên Nghi Trận!"

Chung Thông Huyền khóe miệng chẳng biết lúc nào chảy ra máu tươi, mặt như vàng nhạt, Kim Lĩnh Điện trận pháp vỡ vụn, để gặp phản phệ.

Nhưng Chung Thông Huyền không muốn lấy từ bỏ, bọn hắn mười một vị Kim Tiên cũng đều tại, lấy Thiên Nghi Trận cưỡng ép phòng ngự, về sau xông vào sâu trong hư không, tìm tới những cái kia Nguyên Ma, cộng đồng vây giết cái này tặc tử!

Nghe được Chung Thông Huyền, cái khác Kim Tiên như ở trong mộng mới tỉnh, thể nội linh lực tương hỗ cấu kết, Thiên Nghi Trận trận thế ở giữa không trung hiển hiện.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, trong tay Càn Nguyên Kiếm biến mất không thấy gì nữa, một đạo vết kiếm trên không trung chợt lóe lên, trực tiếp trảm tại sồ hình Thiên Nghi Trận tiết điểm bên trên.

Oanh

Chỉ là hình thức ban đầu Thiên Nghi Trận kịch liệt rung động, ngưng tụ tốc độ bỗng nhiên giảm xuống.

Trước đó tại tầng thứ tám bên trong, những này Kim Tiên sớm đã chuẩn bị kỹ càng Thiên Nghi Trận, tùy thời chuẩn bị vây giết Trần Phỉ.

Mà bây giờ, những này Kim Tiên căn bản cũng không có nghĩ tới cần ngưng tụ Thiên Nghi Trận, dù sao Kim Lĩnh Điện trận pháp xa mạnh hơn Thiên Nghi Trận quá nhiều, căn bản không có Thiên Nghi Trận ra sân cơ hội.

Chung Thông Huyền nghĩ như vậy, cái khác Kim Tiên cũng là như thế.

Lại nếu quả như thật cần Thiên Nghi Trận, lấy bọn hắn Kim Tiên cảnh giới, nhưng tại trong khoảnh khắc ngưng tụ mà thành.

Vừa rồi Thiên Nghi Trận đúng là trong khoảnh khắc ngưng tụ thành hình thức ban đầu, lại có một chút thời gian, Thiên Nghi Trận liền có thể hoàn chỉnh hiển hiện.

Nhưng chính là ngần ấy thời gian, đối với bây giờ nắm trong tay Thập Nhị giai thượng phẩm kiếm trận Trần Phỉ mà nói, đã hoàn toàn đầy đủ.

Cảm ứng được Thiên Nghi Trận biến hóa, ở đây Kim Tiên trên mặt hiện ra một tia hoảng sợ, lại nhìn Trần Phỉ, thân hình chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại một vị Kim Tiên trước mặt, một kiếm chém ra.

"Cứu ta!"

Tên này Kim Tiên con ngươi kịch liệt co vào, tất cả lực lượng ngưng tụ trước người, đồng thời thân hình điên cuồng lui lại, muốn triệt để rời xa Trần Phỉ.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, cùng Trần Phỉ một đạo chém về phía vị này Kim Tiên.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm bị tên này Kim Tiên thi triển phòng ngự tiên thuật hơi ngăn cản, mà Dạ Ma chiến binh uống sát kiếm thì xuyên thấu tất cả trở ngại, một kiếm đem vị này Kim Tiên chém thành huyết vụ.

Đối với bây giờ Trần Phỉ có thực lực, đơn độc đối mặt một vị Kim Tiên, đó chính là nghiền ép.

Nhưng dù sao cũng là cùng giai, nếu như Kim Tiên một lòng phòng thủ, Trần Phỉ cũng cần hai ba kiếm mới có thể đem chém giết, mà giờ khắc này chung quanh còn có mười vị Kim Tiên.

Đây là Thập Nhị giai trung kỳ cảnh giới cường giả, không phải rơm rạ, thật sự đem bọn hắn như không có gì, vậy cuối cùng thua thiệt chỉ có thể là chính Trần Phỉ.

Chiến lược bên trên có thể xem thường địch nhân, nhưng ở cụ thể chiến thuật bên trên, thì phải coi trọng.

Trần Phỉ bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời xuất thủ, kia đối diện với mấy cái này Kim Tiên, chính là miểu sát.

Xoạt

Mười vị Kim Tiên công kích như Thiên Hà chảy ngược tuôn hướng Trần Phỉ, đồng thời những này Kim Tiên càng là đang liều mạng ngưng tụ bị đánh gãy Thiên Nghi Trận.

Chỉ có ngưng tụ Thiên Nghi Trận, bọn hắn mới có bảo tồn tính mệnh khả năng, về phần phân tán mà chạy, cũng là một loại lựa chọn.

Nhưng lấy Trần Phỉ cùng phân thân bày ra chiến lực, tách ra chạy trốn tới ngọn nguồn có thể đào tẩu mấy vị, hoàn toàn chính là một ẩn số, thà rằng như vậy, không bằng tiếp tục ngưng tụ Thiên Nghi Trận.

Chỉ cần ngưng tụ ra Thiên Nghi Trận, vậy bọn hắn khả năng đều không cần chết.

Đến lúc đó trực tiếp đi hư không, thậm chí có phản sát Trần Phỉ khả năng.

Trần Phỉ bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời hai đạo vết kiếm ở trên vòm trời chợt lóe lên, như thiên ngoại phi tiên, tại không thể nào góc độ, riêng phần mình trảm tại Thiên Nghi Trận tiết điểm bên trên.

Tùy ý những này Kim Tiên không ngừng biến hóa Thiên Nghi Trận tiết điểm vị trí, nhưng từ đầu đến cuối bị Trần Phỉ khám phá, lại chính xác trảm tại trận pháp tiết điểm bên trên.

Ở trong mắt Trần Phỉ, toà này Thiên Nghi Trận đã không có bí mật gì có thể nói.

Hình thức ban đầu Thiên Nghi Trận kịch liệt rung động, lần này bởi vì là hai nơi trận pháp tiết điểm bị trảm phá, Thiên Nghi Trận không chỉ có là ngưng tụ tốc độ vừa giảm lại hàng, giờ phút này càng là bắt đầu xuất hiện tan rã xu thế.

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại một vị Kim Tiên trước mặt, lần nữa đồng thời chém ra một kiếm.

Vị này Kim Tiên con mắt không tự chủ được trừng lớn, ở trong tràn đầy sợ hãi, không rõ vì cái gì vị thứ hai bị lựa chọn sẽ là hắn.

Trần Phỉ triển lộ ra thân pháp quá mạnh, lại đối tự thân khí tức thu liễm quá tốt, tại không có chân chính hiện thân thời điểm, cái khác Kim Tiên căn bản không biết Trần Phỉ muốn công kích trong bọn họ vị kia.

Ông

Vị này Kim Tiên đứt đoạn thể nội linh lực, thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, phảng phất sau một khắc liền sẽ xuyên thấu không gian, xuất hiện tại ngàn vạn dặm bên ngoài.

Vị này Kim Tiên đã hoàn toàn không hi vọng xa vời Chung Thông Huyền bọn hắn có thể cứu mình, nếu như có thể cứu, kia vừa rồi một vị khác Kim Tiên căn bản liền sẽ không chết.

Giờ phút này có thể cứu hắn, chỉ có chính hắn.

Cho nên vị này Kim Tiên không chút do dự sụp đổ mình tất cả lực lượng, lại không là đem cỗ lực lượng này đánh về phía Trần Phỉ, mà là đánh vỡ không gian bình chướng, trực tiếp muốn thuấn di đi.

Nơi này còn có ròng rã chín vị Kim Tiên, Trần Phỉ không có đạo lý muốn đi truy ngàn vạn dặm bên ngoài mình, cho nên chỉ cần thuấn di đi, tính mạng của hắn liền xem như bảo trụ.

Về phần tu vi cảnh giới rơi xuống đến Chân Tiên phía dưới, hắn không quan tâm, chỉ cần thể nội Kim Tiên chính quả vẫn còn, hắn liền còn có lại tu luyện từ đầu đi lên khả năng.

Xùy

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm xuyên thấu không gian, trực tiếp đâm xuyên qua vị này Kim Tiên đầu lâu.

Muốn tại Trần Phỉ trước mặt xuyên thấu không gian đào tẩu, kia Trần Phỉ kia Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô cũng liền bạch nhập môn.

Cứ việc Trần Phỉ không cách nào hoàn toàn chưởng khống Thập Tam giai lực lượng, nhưng nhập môn không gian đặc tính hư vô, Dung Hư Giới loại này Thập Nhị giai bí cảnh bên trong không gian, tại Trần Phỉ đã không có nhiều ít bí mật.

Chỉ bất quá bí cảnh thiên đạo là vặn vẹo điên cuồng, Trần Phỉ chưởng khống không được Dung Hư Giới Không Gian Thiên Đạo, nhưng cái khác Kim Tiên nghĩ ở trước mặt hắn xuyên thấu không gian, kia là tuyệt đối không thể sự tình.

Giết vị này Kim Tiên, so giết vừa rồi một vị khác Kim Tiên còn muốn nhẹ nhõm.

Vốn là thân hình trở nên mơ hồ Kim Tiên, một lần nữa hiện thân, nhưng giờ phút này ánh mắt bên trong sớm đã không có chạy thoát vui sướng, chỉ có vô tận kinh ngạc cùng không cam lòng.

Trần Phỉ rút kiếm, trước mắt Kim Tiên thân thể bạo thành một đoàn huyết vụ.

"Chạy, tất cả đều chạy!"

Chung Thông Huyền tiếng gào thét tại trong phương viên vạn dặm rung động, còn thừa Kim Tiên từ bỏ tất cả huyễn tưởng, bắt đầu chạy tứ tán.

Bọn hắn đã nhìn ra, tại Trần Phỉ trước mặt, bọn hắn căn bản không có ngưng tụ Thiên Nghi Trận cơ hội, vô luận nếm thử bao nhiêu lần, đều là giống nhau.

Mà mỗi một lần nếm thử, tất nhiên đều sẽ có một vị Kim Tiên thân tử đạo tiêu, đến cuối cùng, trong bọn họ một cái cũng đừng nghĩ rời đi nơi này.

Ông

Không gian rung động, hai tòa Hư Thiên Kiếm Trận xuất hiện tại trong phạm vi mười vạn dặm, đem chạy tứ tán chín vị Kim Tiên riêng phần mình nhốt, một tòa kiếm trận bốn vị, một tòa thì là năm vị.

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời xuất hiện tại năm vị Kim Tiên toà kia kiếm trận bên trong, như là vừa rồi, đồng thời đâm ra trường kiếm trong tay, hướng phía một vị Kim Tiên mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

Vô số tiếng nổ đùng đoàng tại hai tòa kiếm trận bên trong vang lên, đồng thời còn có một vị Kim Tiên trước khi chết tiếng ai minh..