Chương 1693: Giết mặc (4K) 1

Chương 1693: Giết mặc (4K) 1

Hư Thiên Kiếm Quyết Thập Nhị giai thượng phẩm đỉnh phong công pháp, Hư Thiên Kiếm Trận là bộ công pháp kia bộ phận trọng yếu nhất, cũng là chiến lực thể hiện vị trí.

Kiếm trận uy lực, một là quyết định bởi tại tự thân phẩm giai, thứ hai là thúc giục Nguyên Lực, ba thì là Thập Nhị giai lĩnh ngộ quy tắc chi lực.

Giờ phút này thôi động kiếm trận Nguyên Lực chỉ là Thiên Thần cảnh trung kỳ, không cách nào đem Thập Nhị giai thượng phẩm Hư Thiên Kiếm Trận uy lực hoàn toàn thể hiện, nhưng Trần Phỉ giờ phút này có thể thi triển quy tắc chi lực, đạt đến bảy thành.

Đây là Thiên Thần cảnh hậu kỳ mới có thể làm đến sự tình, lại tại Trần Phỉ trong tay sớm hiện ra.

Cho nên một tòa Hư Thiên Kiếm Trận trong thời gian ngắn vây khốn bốn vị Kim Tiên, đã không có vấn đề gì, cho dù giờ phút này chút Kim Tiên liều mạng công kích kiếm trận, cũng không thể đem kiếm trận làm sao mảy may.

Giờ phút này hai tòa kiếm trận bên trong, còn lại tám vị Kim Tiên thần sắc sợ hãi vặn vẹo, muốn xé rách kiếm trận đào tẩu, lại phát hiện vậy mà không làm gì được kiếm trận mảy may.

Vốn cho rằng phân tán đào tẩu là hạ hạ sách, một khi ai bị đuổi kịp, chính là hẳn phải chết không nghi ngờ hạ tràng, nhưng không có bị đuổi kịp mấy vị kia, liền có rất lớn cơ hội giữ được tính mạng.

Nhưng đến bây giờ, hoàn toàn không ngờ rằng, bọn hắn vậy mà một vị đều không thể đào tẩu.

Bởi vì chạy tứ tán, đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện kiếm trận, không có chút nào sức chống cự, bây giờ mặc dù muốn liên hợp, đều thành một loại hi vọng xa vời, chỉ có thể từng người tự chiến.

Kiếm trận bên trong, mỗi cái Kim Tiên đều bị đơn độc ngăn cách, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh một đạo, một bước một cái khu vực, một cái khu vực đều ra một kiếm.

"Tha mạng, ta nguyện làm trâu làm ngựa, tha ta một. . ."

"Tặc tử, muốn giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

"Dung Hư Giới Kim Tiên bị ngươi một người giết chết, Dung Hư Giới thiên đạo tuyệt không cho phép loại chuyện này phát sinh, ngươi không thể rời đi Dung Hư Giới, ngươi đời đời kiếp kiếp đều muốn biến thành Dung Hư Giới nô lệ. . ."

Đối mặt Trần Phỉ, có chút Kim Tiên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có chút Kim Tiên bỏ qua hết thảy tự bạo, còn có Kim Tiên muốn đối Trần Phỉ hiểu chi lấy lý.

Nhưng, Trần Phỉ thần sắc cùng động tác từ đầu đến cuối không có bất kỳ ba động, vẫn như cũ là một kiếm chém giết.

Bất quá thời gian nháy mắt, Dung Hư Giới bên trong chỉ còn Chung Thông Huyền một vị.

Chung Thông Huyền sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Trần Phỉ, đường đường Kim Tiên, đối mặt Trần Phỉ, một điểm phản kháng lực lượng đều không có, cho dù là Thiên Tiên đối mặt Kim Tiên, đều không đến mức như thế.

Hết lần này tới lần khác trên người Trần Phỉ, Chung Thông Huyền cảm nhận được một loại sâu nhất tầng cảm giác bất lực, rõ ràng song phương đều là Thập Nhị giai trung kỳ, nhưng chênh lệch giống như lạch trời.

Cho dù là năm đó bị thiên đạo ăn mòn, Chung Thông Huyền đều không có dạng này tuyệt vọng qua.

Bởi vì lúc kia Chung Thông Huyền biết mình còn có cơ hội đông sơn tái khởi, nhưng đối mặt Trần Phỉ, thật chỉ có một con đường chết.

Giết

Chung Thông Huyền nghiêm nghị hét to, thiêu đốt mình tất cả lực lượng, hướng phía Trần Phỉ bộc phát ra mình mạnh nhất một kích.

Dạ Ma chiến binh xoay chuyển trong tay uống sát kiếm, một kiếm đâm xuyên Chung Thông Huyền công kích, tiếp lấy đâm vào Chung Thông Huyền đầu lâu bên trong.

Kim Tiên ngọc thạch câu phần, lấy Trần Phỉ bây giờ chiến lực, cũng có thể lấy mạnh khắc mạnh, đâm xuyên công kích của đối phương.

Chung Thông Huyền lựa chọn như vậy, cũng không thể mang cho Trần Phỉ tổn thương gì, ngược lại sẽ chỉ chết được càng nhanh.

Chung Thông Huyền trực lăng lăng mà nhìn trước mắt mũi kiếm, khóe miệng đột nhiên lộ ra một vòng cười khổ, nếu như trước đó không đi tầng thứ tám, thậm chí không cho những cái kia Nguyên Ma tin tức, một lòng tọa sơn quan hổ đấu, có phải hay không liền có thể may mắn thoát khỏi tại khó?

Chung Thông Huyền không biết, liền giống như Chung Thông Huyền nhìn không rõ Trần Phỉ vì cái gì có thể mạnh đến trình độ như vậy.

Bóng tối vô tận đem Chung Thông Huyền bao phủ, vị này Dung Hư Giới cổ xưa nhất Kim Tiên, thân tử đạo tiêu!

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, Kim Tiên chính quả cùng một sợi kim tuyến từ Chung Thông Huyền trong huyết vụ bay ra.

Trần Phỉ cố ý đem Chung Thông Huyền lưu đến cuối cùng, không phải là bởi vì Chung Thông Huyền thân phận có cái gì đặc thù, thuần túy chính là Trần Phỉ muốn cầm tới Chung Thông Huyền năm đó bởi vì thân hợp thiên đạo, mà thu được đặc thù thần thông.

Giờ phút này Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma ở trong hư không, Trần Phỉ mặc dù trước đó tại thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ thời điểm, cố ý quan sát qua vị trí của bọn hắn.

Nhưng này chút Nguyên Ma cũng không phải cọc gỗ, bọn hắn không có khả năng một mực đợi tại cùng một cái vị trí bất động.

Lúc này, Chung Thông Huyền đạo này thần thông, sẽ có thể giúp trợ Trần Phỉ nhanh chóng tìm tới những cái kia Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma.

Thậm chí liền ngay cả những cái kia trốn ở Cửu Trọng Thiên, hoặc là hắc ám bên trong cấm khu những cái kia Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ đều có thể đem bọn hắn từng cái bắt tới.

Không phải vẻn vẹn dựa vào chính Trần Phỉ lực lượng, muốn tìm được những này Nguyên Ma, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem cái kia đạo kim tuyến, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười, đây chính là Chung Thông Huyền đạt được môn kia đặc thù thần thông, không có tán loạn.

Dạ Ma chiến binh vừa mới biến mất thân ảnh lại xuất hiện, trong tay đã nhiều mười phần Kim Tiên chính quả cùng Bản Nguyên Linh Túy.

Trần Phỉ nhìn xem những này Kim Tiên chính quả, thần sắc có chút ba động.

Bây giờ trong tay ròng rã mười một phần Thập Nhị giai trung phẩm vị cách linh tài, cái này đủ để cho những cái kia điều kiện đạt tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ, không trở ngại chút nào tăng lên đến Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Nếu như cầm lại Hàn Sơn Vực, đủ để cho Hàn Sơn Vực thực lực tăng trưởng một mảng lớn.

Có thể hóa giải Hàn Sơn Vực bây giờ khốn cảnh, nhưng không cách nào căn bản giải quyết Hàn Sơn Vực vấn đề.

Hàn Sơn Vực bây giờ vấn đề lớn nhất, nhưng thật ra là đến từ Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma trấn áp, bởi vì cao cấp nhất trên lực lượng chênh lệch, mới là Hàn Sơn Vực người tu hành bị ngăn ở trong thành trì căn bản nguyên nhân.

Tại dạng này lực lượng vi tôn thế giới bên trong, đỉnh tiêm lực lượng mới là quyết định hết thảy tất cả.

Tựa như Trần Phỉ tự thân, thực lực mạnh đến Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma đối mặt Trần Phỉ, sẽ chỉ bị cưỡng ép nghiền ép.

Ròng rã mười một vị Kim Tiên vây giết, cũng bị Trần Phỉ dạng này dễ như trở bàn tay dần dần chém xuống.

Những cái kia Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma đối mặt Thiên Thần cảnh trung kỳ, chém giết sẽ chỉ càng thêm dễ dàng.

Trừ phi có Thiên Thần cảnh hậu kỳ đè vào phía trước, Thiên Thần cảnh trung kỳ cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ mới có thể cung cấp vây giết trợ lực. Nhưng tình huống hiện thật là, Hàn Sơn Vực Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma số lượng nhiều tại người tu hành.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Bầu trời gió nhẹ trời trong, nhưng một loại không hiểu trói buộc cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, cả tòa Dung Hư Giới tại Trần Phỉ trong mắt, phảng phất biến thành một tòa lồng chim.

Kiềm chế, chật chội, lại cảm giác như vậy trở nên càng ngày càng nặng.

Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi một vị Kim Tiên, nhất nhân trảm giết tất cả thập nhị kim tiên  tương đương với đem Dung Hư Giới tối cao đoan lực lượng quét sạch sành sanh.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ giờ phút này trong tay Kim Tiên chính quả, còn không có bị mới Thiên Tiên luyện hóa, dẫn đến Dung Hư Giới lực lượng thiếu thốn một khối.

Dung Hư Giới thiên đạo cho phép nhiều như vậy tu tiên giả tồn tại, cũng là bởi vì Dung Hư Giới cùng những người tu tiên này là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.

Giống như lúc trước Quy Khư giới tuyển Giới Chủ, chính là hi vọng Giới Chủ xuất hiện, để Quy Khư giới có thể tiến thêm một bước, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Dung Hư Giới kỳ thật cũng giống vậy, nhưng Dung Hư Giới là bí cảnh, không có tu tiên giả có thể chịu đựng lấy Dung Hư Giới điên loạn thiên đạo.

Cho nên Dung Hư Giới đổi một loại phương thức, phát triển ra đại lượng tu tiên giả, đặc biệt là Kim Tiên cấp độ này tu tiên giả, đồng thời trong tương lai sẽ còn không ngừng xuất hiện mới Thiên Tiên chính quả cùng Kim Tiên chính quả, để Dung Hư Giới thiên đạo không ngừng tăng cường..