Chương 1693: Giết mặc (4K) 2

Chương 1693: Giết mặc (4K) 2

Nếu như giờ phút này Trần Phỉ đem những này Kim Tiên chính quả, cho kia vài Thiên Tiên luyện hóa, kia Dung Hư Giới đối Trần Phỉ trói buộc liền sẽ giảm xuống.

Kỳ thật đương Trần Phỉ luyện hóa phần thứ nhất Kim Tiên chính quả về sau, Trần Phỉ liền cảm ứng được một loại trói buộc, loại trói buộc này xa so với lúc trước Thiên Tiên chính quả còn mạnh hơn nhiều.

Loại trói buộc này, sẽ ngăn cản Trần Phỉ rời đi Dung Hư Giới.

Đương nhiên, loại trói buộc này cũng không phải là tuyệt đối, có những biện pháp khác phá giải, Hàn Sơn Vực nhiều năm như vậy, thăm dò nhiều như vậy bí cảnh, đã tổng kết ra một bộ hành chi hữu hiệu phương pháp.

Nhưng Trần Phỉ một người trận chém nhiều như vậy Kim Tiên, cái này tại Hàn Sơn Vực trong lịch sử là tuyệt vô cận hữu sự tình, cũng không có bất kỳ cái gì thoát ly trói buộc phương pháp có thể cung cấp Trần Phỉ tham khảo.

Trần Phỉ cảm giác thiên địa trói buộc tăng cường tốc độ, phát hiện qua không được một thời ba khắc, Dung Hư Giới đối với hắn trói buộc, liền sẽ đạt tới đụng vào kia phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài trình độ.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, đem Kim Tiên chính quả, Bản Nguyên Linh Túy cùng Thiên Thần binh đều thu nhập trong tay áo, thân hình chớp động, trực tiếp bước vào Quy Khư giới bên trong.

Dạ Ma chiến binh đứng trên bầu trời Kim Lĩnh Điện, phòng ngừa khả năng ngoài ý muốn.

Quy Khư giới sâu trong hư không.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một a xem xét!

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đầu tiên là đem những này Kim Tiên cất giữ toàn bộ nhìn một lần, đem ở trong ngọc giản xuất ra.

Đầu tiên là nhìn điểm chính, nếu như là đã xem duyệt qua công pháp truyền thừa, Trần Phỉ liền đem nó để ở một bên. Nếu như là chưa nhìn qua Kim Tiên truyền thừa, Trần Phỉ thì sẽ chăm chú đem nó đọc một lần.

Về phần Thiên Tiên truyền thừa, Trần Phỉ đã không còn xem duyệt, bởi vì đối với bây giờ Hư Thiên Kiếm Quyết mà nói, Thiên Tiên truyền thừa không được bất kỳ giúp ích.

Đột nhiên, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, phát hiện một phần Đại La Kim Tiên truyền thừa.

Phần này Đại La Kim Tiên truyền thừa đến từ Chung Thông Huyền cất giữ, hiển nhiên Chung Thông Huyền không có đem nó giao dịch cho Mặc Vận Kim Tiên.

Trần Phỉ nhìn xem phần này Đại La Kim Tiên truyền thừa điểm chính, phát hiện cùng Dung Hư Giới hiện nay quy tắc có chút phù hợp, là Trần Phỉ nhìn qua mấy phần Đại La Kim Tiên trong truyền thừa, có khả năng nhất bị những này Kim Tiên lĩnh ngộ công pháp.

Cũng hẳn là bởi vì như thế, Chung Thông Huyền mới không có đem nó cho Mặc Vận Kim Tiên.

Dù sao sinh linh đều có tư tâm, mặc dù Chung Thông Huyền cũng hi vọng cái khác Kim Tiên có thể bước ra một bước kia, để hắn trông thấy bước này khả năng. Nhưng nếu như một bước này có thể từ hắn bước ra, kia Chung Thông Huyền tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ đem chưa nhìn qua tất cả truyền thừa xem hết, tiếp lấy nhắm mắt lại, tại thức hải bên trong dạo qua một vòng có quan hệ vừa rồi xem duyệt công pháp nội dung, mới chậm rãi mở to mắt.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Hư Thiên Kiếm Điển!"

Công pháp độ thuần thục từ lúc đầu đại viên mãn cảnh, một đường rơi xuống, đi tới viên mãn cảnh ba thành vị trí.

Nhìn thấy công pháp độ thuần thục biến hóa, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra ý mừng.

Cái này một phần mới Đại La Kim Tiên truyền thừa, cùng mười mấy phần Kim Tiên truyền thừa, cuối cùng để Hư Thiên Kiếm Quyết vượt qua cánh cửa, bước vào đến Thập Nhị giai công pháp cực phẩm cấp độ bên trong.

Bất quá đối với so mở Thiên Ma quyết, có thể rõ ràng cảm giác ra Hư Thiên Kiếm Điển không bằng huyền diệu.

Nhưng bất kể như thế nào, Hư Thiên Kiếm Điển xuất hiện, chỉ cần tương lai có thể tìm kiếm được Thập Nhị giai thượng phẩm cùng Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ liền có thể một đường tu luyện tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

"Đơn giản hoá!"

"Hư Thiên Kiếm Điển đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hư Thiên Kiếm Điển → Hư Thiên Kiếm Quyết!"

Đại lượng thượng phẩm Tiên tinh biến mất không thấy gì nữa, bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, trong tay thượng phẩm Tiên tinh sợ là đã không thể so với Hàn Sơn Vực Vực Chủ ít.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn thượng phẩm Tiên tinh, về phần những cái kia Thập Nhị giai thượng phẩm thiên tài địa bảo, Trần Phỉ bây giờ trong tay một mực không có, mà những này Thập Nhị giai thượng phẩm thiên tài địa bảo, mới là đáng tiền nhất chi vật.

Nồng đậm linh cơ bao phủ bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, theo vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Quyết, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đột nhiên một cái bóng mờ xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Hư ảnh bên trong, một tòa kiếm trận đứng giữa không trung, nếu như chăm chú nhìn, sẽ phát hiện toà kiếm trận này là bộ trận, hết thảy từ ba tòa cỡ nhỏ kiếm trận hòa làm một thể.

Hư Thiên Kiếm Điển đại viên mãn!

Thập Nhị giai cực phẩm Hư Thiên Kiếm Điển, so với trước đó Hư Thiên Kiếm Quyết, thay đổi lớn nhất chính là đến từ kiếm trận, cũng là Trần Phỉ cố ý mà vì đó.

Ba tòa tương hỗ điệt gia kiếm trận, mỗi một tòa kiếm trận đơn độc xách ra, uy lực lớn gây nên tương đương với nguyên lai kiếm trận bảy thành uy lực.

Ba tòa kiếm trận điệt gia, tương đối lúc đầu kiếm trận, uy lực gần như gấp bội.

Kỳ thật tại dung hợp công pháp thời điểm, Hư Thiên Kiếm Điển thuế biến phương hướng không chỉ cái này một loại, mới Hư Thiên Kiếm Trận cũng có thể là một tòa càng thêm hoàn thiện Thập Nhị giai cực phẩm kiếm trận, đỉnh phong uy lực lại so với hiện tại mạnh.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ lựa chọn loại này điệt trận phương thức.

Bởi vì Trần Phỉ bây giờ Thiên Thần cảnh trung kỳ, Thập Nhị giai cực phẩm đại trận, Trần Phỉ bị giới hạn tự thân Nguyên Lực cảnh giới, không phát huy ra đỉnh phong lực lượng.

Nhưng ba tòa kiếm trận điệt gia, mỗi một tòa kiếm trận Trần Phỉ đều có thể phát huy ra phần lớn uy lực, ba tòa kiếm trận điệt gia về sau, Trần Phỉ có thể có được chiến lực tăng thêm, viễn siêu một tòa Thập Nhị giai cực phẩm đại trận.

Đằng sau Trần Phỉ đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, loại này ba trận điệt gia cùng một chỗ kiếm trận, Trần Phỉ càng là có thể đem nó uy lực tối đại hóa, lấy một loại mưu lợi phương thức thực hiện Thập Nhị giai cực phẩm đại trận uy lực.

Thích hợp bản thân, mới là tốt nhất.

Hư Thiên Kiếm Điển tu luyện tốt, Trần Phỉ xuất ra mười một phần Bản Nguyên Linh Túy, bắt đầu từng cái luyện hóa.

Trước đó tích súc thiên kiếm, Trần Phỉ đã hết sạch tất cả Bản Nguyên Linh Túy, cho nên thần hồn là mới vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Không có Bản Nguyên Linh Túy, bởi vì Nguyên Lực cảnh giới chưa tới, thần hồn muốn tăng lên, nhất định phải có ngoại lực ủng hộ, vẻn vẹn dựa vào tự thân tu luyện, không cách nào tăng lên.

Giờ phút này theo một phần Bản Nguyên Linh Túy luyện hóa, Trần Phỉ thần hồn tăng lên một chút.

Trần Phỉ cảm giác thần hồn biến hóa, Thập Nhị giai trung kỳ Bản Nguyên Linh Túy đối Thiên Thần cảnh hậu kỳ thần hồn hiệu quả, quả nhiên lại giảm bớt một đoạn.

Một phần phần Bản Nguyên Linh Túy biến mất, Trần Phỉ thần hồn cường độ không ngừng đề cao, theo cuối cùng một phần Bản Nguyên Linh Túy luyện hóa hoàn thành, Trần Phỉ thần hồn dừng lại tại Thiên Thần cảnh hậu kỳ tiếp cận sáu thành vị trí.

Tu luyện còn không có kết thúc, mấy trăm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện tại bốn phía, Trần Phỉ vận chuyển lên Thiên Ma quyết, đem những này thượng phẩm Đại Đạo Thạch từng cái dung nhập thể phách bên trong.

Tựa hồ là cảm ứng được Trần Phỉ khí tức dị thường, Dung Hư Giới thiên đạo chi lực một chút xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong, Quy Khư giới bình chướng bắt đầu vặn vẹo.

Dung Hư Giới hư không.

"Dung Hư Giới thiên đạo trở nên có chút cổ quái!" Một vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma cảm ứng tứ phương, khẽ nhíu mày nói.

"Kia phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài sắp chín rồi?" Một vị khác Nguyên Ma suy đoán nói.

"Không, Dung Hư Giới thiên đạo tựa hồ tại đem lực lượng tuôn hướng thứ Cửu Trọng Thiên!" Tề Mặc Vũ ngưng tiếng nói..