Chương 1694: Sưu thiên thần thông (4K) 1

Chương 1694: Sưu thiên thần thông (4K) 1

Sự tình có khác thường vì cái gì, Dung Hư Giới thiên đạo ngày bình thường đều là vận hành bình thường, trừ phi gặp được Dung Hư Giới đều muốn cẩn thận đối mặt tình huống, thiên đạo mới có thể như thế chấn động.

Ở đây Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma chau mày, đối với bọn hắn mà nói, nhưng thật ra là chán ghét nhất tình huống ngoài ý muốn.

Bởi vì tại Dung Hư Giới bên trong, nguyên bản bọn hắn lực lượng là mạnh nhất, vô luận là đối mặt người tu hành vẫn là Dung Hư Giới những người tu tiên kia, bọn hắn đều có được ưu thế tuyệt đối.

Nhưng theo đại lượng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu, cho tới bây giờ đã chết năm vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, cái ngoài ý muốn này tình huống để Nguyên Ma bên này lực lượng chợt giảm.

Hiện nay, liền ngay cả Dung Hư Giới thiên đạo cũng bắt đầu ba động, mà bọn hắn cũng không rõ ràng loại này thiên đạo ba động, về sau sẽ cho bọn hắn mang đến dạng gì ảnh hưởng.

"Dung Hư Giới Kim Tiên truyền mấy lần tin tức tới, đã xác nhận, ngoài ý muốn toàn bộ đến từ một cái gọi làm Trần Phỉ Thiên Thần cảnh trung kỳ." Tề Mặc Vũ quay đầu nhìn về phía cái khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma nói.

"Hàn Sơn Vực bên trong Thiên Thần cảnh, cũng không có để cho Trần Phỉ." Có Nguyên Ma kỳ quái nói.

"Tại Dung Hư Giới làm việc, làm cái giả danh cũng là bình thường. Bất quá khi đó cùng nhau đi vào Dung Hư Giới tất cả Thiên Thần cảnh trung kỳ, đều tại hư không, cái này Trần Phỉ là về sau đến Dung Hư Giới?" Một vị khác Nguyên Ma cau mày nói.

"Ngoại giới mới tới Thiên Thần cảnh trung kỳ, chúng ta tại hư không cảm ứng rõ ràng nhất, nhưng gần nhất cũng không có dạng này ba động. Cái này Trần Phỉ, càng có thể có thể là vừa đột phá không lâu người tu hành, nhưng vừa đột phá, chiến lực như thế nào như thế khoa trương!" Một bên Nguyên Ma thần sắc mang theo nghi hoặc.

Vừa đột phá Thiên Thần cảnh trung kỳ, cưỡng ép chém giết Ngỗi Hàn Xuyên bốn vị Nguyên Ma, lại Ngỗi Hàn Xuyên vẫn là Thập Nhị giai trung kỳ đỉnh phong.

Lại từ Dung Hư Giới Kim Tiên tin tức truyền đến nhìn, bọn hắn ròng rã mười hai vị Kim Tiên, lại không có thể đem kia Trần Phỉ lưu lại, mà bị bỏ chạy, thân pháp này cũng là dị thường cao minh.

Đột nhiên có vị Nguyên Ma, trong đầu hiện lên Uẩn Linh Môn Trần Phỉ tin tức, nhưng ngay lúc đó liền đem nó ném sau ót.

Địa Thần cảnh trung kỳ mà thôi, cùng Thiên Thần cảnh trung kỳ có thể nói là khác nhau một trời một vực, danh tự, chỉ có thể là một cái trùng hợp. Thậm chí có thể là vị kia Thiên Thần cảnh, cố ý dùng Trần Phỉ cái tên này, dùng cái này nghe nhìn lẫn lộn.

"Những cái kia Kim Tiên muốn cho chúng ta đi thứ Cửu Trọng Thiên, cùng nhau vây giết kia Trần Phỉ, các ngươi nghĩ như thế nào?" Tề Mặc Vũ trầm giọng nói.

"Kia phần vị cách linh tài khoảng cách thành thục còn có một đoạn thời gian, những này Thiên Thần cảnh xác thực trước tiên có thể thả một chút." Có Nguyên Ma trầm ngâm chốc lát nói.

Những cái kia Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh trung kỳ, căn bản cũng không cùng bọn hắn chính diện giao phong, chỉ cần phát giác được không thích hợp, lập tức chuyển di.

Dung Hư Giới hư không rất lớn, tất cả mọi người là Thập Nhị giai trung kỳ, một bên cưỡng ép thu liễm khí tức cùng vết tích, muốn truy tung độ khó cực lớn.

Tựa như Cửu Trọng Thiên bên trong Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma, không có một chút đặc thù thủ pháp, căn bản truy tung không đến đối phương trên đầu.

"Chúng ta thật toàn bộ rời đi hư không, những này Thiên Thần cảnh sẽ có hay không có thủ pháp đặc biệt, để kia phần vị cách linh tài sớm thành thục?" Có Nguyên Ma lo lắng nói.

Huyền Vũ Giới bên trong ngàn vạn diệu pháp, ai cũng không dám nói mình hiểu được toàn bộ. Muốn để Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài sớm thành thục, độ khó không thể coi thường, nhưng chưa hẳn không thể làm được.

"Hoặc là toàn bộ tiến về Cửu Trọng Thiên, hoặc là nhất định phải cùng một chỗ lưu tại nơi này, không phải chỉ lưu mấy vị trí tại cái này, đối mặt những người tu hành kia, chúng ta ngược lại sẽ tổn thất nặng nề."

Trước đó Nguyên Ma một bên ở vào ưu thế tuyệt đối, nhưng theo Ngỗi Hàn Xuyên bọn hắn thân tử đạo tiêu, ưu thế trên phạm vi lớn giảm bớt, không có toàn bộ lưu tại trong hư không, đến lúc đó ngược lại có thể sẽ bị người tu hành một phương tiêu diệt.

"Trước không đi Cửu Trọng Thiên, những cái kia Kim Tiên muốn thật muốn hợp tác, lần sau liên hệ thời điểm, để bọn hắn lên trước hư không, giúp bọn ta chém giết những này Thiên Thần cảnh trung kỳ. Những cái kia Kim Tiên hẳn là có đặc thù định vị thần thông, không phải sẽ không dễ dàng như thế tìm tới chúng ta."

Tề Mặc Vũ suy tính một lát, trầm giọng nói.

Chém giết tên kia gọi Trần Phỉ người tu hành rất trọng yếu, nhưng nơi này vị cách linh tài cũng không thể để những này Thiên Thần cảnh trung kỳ đạt được, không phải Hàn Sơn Vực nếu là tái xuất một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đối toàn bộ thế cục ảnh hưởng quá lớn.

Dung Hư Giới thiên đạo có thể cảm ứng ra, Nguyên Ma một phương này căn bản không cần vị cách linh tài, cho nên ngay cả đến gần cơ hội cũng không cho bọn hắn.

Trước đó Nguyên Ma lực lượng chiếm thượng phong thời điểm, Tề Mặc Vũ là đem kia phần vị cách linh tài xem như mồi nhử, nhưng theo Ngỗi Hàn Xuyên bọn hắn vẫn lạc, Tề Mặc Vũ chỉ muốn đem vị cách linh tài hủy đi.

Đáng tiếc, không cách nào tới gần, cũng liền không cách nào cưỡng ép phá hủy.

Cái khác Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma nhìn nhau một chút, tiếp lấy nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, Tề Mặc Vũ thần sắc khẽ nhúc nhích, Dung Hư Giới thiên đạo tuôn hướng thứ Cửu Trọng Thiên lực lượng bắt đầu yếu bớt, mặc dù vẫn là hướng phía cái hướng kia phun trào, nhưng đã không giống trước đó vội vã như vậy bách.

Dung Hư Giới thứ Cửu Trọng Thiên, Kim Lĩnh Điện.

Dạ Ma chiến binh vận chuyển Hư Thiên Kiếm Trận, chống cự lấy bốn phương tám hướng vọt tới bàng bạc cự lực. Nhưng cho dù thời khắc này Hư Thiên Kiếm Trận ba trận hợp nhất, vẫn như cũ khó mà ngăn cản Dung Hư Giới cố ý nhằm vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh vốn là giống như tận thế cảnh tượng đột nhiên biến mất, Dung Hư Giới cưỡng ép nhằm vào một chút yếu bớt, thật giống như đột nhiên đã mất đi mục tiêu.

Quy Khư giới bên trong, tại đem mấy trăm khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập thể phách về sau, Trần Phỉ liền đem Thiên Thần cảnh hậu kỳ thể phách chi lực thu vào ô không gian bên trong.

Không có Thập Nhị giai hậu kỳ lực lượng, Dung Hư Giới tự nhiên không lại mạnh mẽ bài xích Trần Phỉ.

Bất quá bởi vì chém giết thập nhị kim tiên, lại mười một phần Kim Tiên chính quả ở vào bỏ trống trạng thái, Dung Hư Giới phương diện này đối Trần Phỉ áp chế một mực tại không ngừng tăng cường, đây là tại ép buộc Trần Phỉ đem Kim Tiên chính quả nhường ra.

Trần Phỉ có nếm thử đem Kim Tiên chính quả thu nhập ô không gian, nhưng Dung Hư Giới mất đi đối Kim Tiên chính quả cảm ứng, đối với Trần Phỉ áp bách trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Trần Phỉ là cuối cùng qua tay Kim Tiên chính quả, Dung Hư Giới tìm không thấy Kim Tiên chính quả, cuối cùng cưỡng ép định vị chính là Trần Phỉ.

Dung Hư Giới thiên đạo cách làm như vậy có vẻ hơi cứng nhắc, nhưng cực kỳ tốt dùng. Dù sao nếu như không giải quyết được vấn đề, vậy liền giải quyết để vấn đề xuất hiện người.

Không thể nghi ngờ, Trần Phỉ chính là để Kim Tiên chính quả xảy ra vấn đề người.

Trước đó Dung Hư Giới thiên đạo lực lượng đại quy mô tràn vào thứ Cửu Trọng Thiên, chính là Trần Phỉ nếm thử ẩn tàng Kim Tiên chính quả bố trí.

Thiên Thần cảnh hậu kỳ trung đoạn, đây là Trần Phỉ hiện nay chân thực thể phách cường độ.

Đương có được mở Thiên Ma quyết dạng này Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa về sau, Trần Phỉ thần hồn có thể đến vị trí nào, thể phách liền có thể tăng lên tới vị trí nào.

Một sợi kim tuyến bay đến Trần Phỉ trước mặt, chính là trước đó từ Chung Thông Huyền bản nguyên bên trong rút ra thần thông, nếu như có thể luyện hóa môn thần thông này, tại Dung Hư Giới bên trong, Trần Phỉ muốn tìm Nguyên Ma độ khó sẽ hạ xuống một mảng lớn..