Chương 1694: Sưu thiên thần thông (4K) 2

Chương 1694: Sưu thiên thần thông (4K) 2

Tay trái xoay chuyển, kim tuyến rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ cúi đầu quan sát đến đạo này kim tuyến, nếm thử phân tích đạo này thần thông bản chất, chỉ có như thế, Trần Phỉ mới có cơ hội nắm giữ.

Về phần trực tiếp luyện hóa, có cơ hội thành, cũng có thể là trực tiếp hủy đi đạo này kim tuyến.

Giờ khắc này ở Trần Phỉ trong tầm mắt, đạo này kim tuyến bị không ngừng mà phóng đại, từ kim tuyến biến thành kim trụ, Trần Phỉ thấy rõ ở trong cấp độ sâu kết cấu.

Một đạo không trọn vẹn phù văn.

Nhưng phù văn cũng không phải là bản chất, phù văn chỉ là môn thần thông này trạng thái.

Phù văn ở trong mắt Trần Phỉ tiếp tục phóng đại, cho đến Trần Phỉ nhìn thấy rất nhiều nối liền cùng một chỗ quy tắc vết tích, những quy tắc này vết tích tương hỗ kết hợp, tạo thành môn thần thông này.

Đến vị trí này, kỳ thật đã có thể nếm thử luyện hóa môn thần thông này, chỉ cần lấy Nguyên Lực cùng thần hồn, thuận những quy tắc này vết tích vận chuyển, liền có rất lớn cơ hội đem môn thần thông này chưởng khống.

Nhưng Trần Phỉ không có lập tức luyện hóa, bởi vì tại Chung Thông Huyền thần hồn mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ biết Chung Thông Huyền môn thần thông này có được nguyên nhân.

Kia là mưu toan thân hợp thiên đạo, cuối cùng bị Dung Hư Giới nhiễu sóng điên cuồng thiên đạo ăn mòn mà thành.

Nói cách khác, những quy tắc này vết tích nhưng thật ra là nhiễu sóng thiên đạo tại Chung Thông Huyền thần hồn bên trong lưu lại lạc ấn, Trần Phỉ nếu là thuận những này vết tích vận chuyển lực lượng, cuối cùng những này lạc ấn liền sẽ rơi vào Trần Phỉ thần hồn bên trong.

Đến lúc đó Trần Phỉ sẽ bị trực tiếp đánh lên Dung Hư Giới nhãn hiệu, cùng trực tiếp tiếp xúc kia phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài hậu quả, là giống nhau.

Nhất định là có biện pháp tránh đi những này lạc ấn rơi vào thần hồn bên trên, nhưng này cần đầy đủ thời gian dài dằng dặc đi nghiên cứu.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong, tiếp nhận đạo này kim tuyến, bắt đầu luyện hóa.

Trần Phỉ bản tôn không nguyện ý để Dung Hư Giới đánh xuống lạc ấn, vậy dĩ nhiên là để Dạ Ma chiến binh đến điều khiển, cho dù Dạ Ma chiến binh bị ăn mòn, về sau tương dạ ma chiến binh tản mất là đủ.

Cái khác Thiên Thần cảnh tự nhiên không thể đối xử với mình như thế phân thân, bởi vì phân thân một khi cưỡng ép tiêu tán  tương đương với nhiều năm như vậy vất vả trực tiếp uổng phí.

Muốn lại tu luyện từ đầu dạng này phân thân, vậy thì nhất định phải bắt đầu lại từ đầu, kia muốn hao phí tài nguyên là kinh người.

Mà Trần Phỉ muốn một lần nữa có được Dạ Ma chiến binh, hao phí chỉ là thiên địa nguyên khí, nếu như muốn tốc độ mau một chút, vậy liền hao phí một chút thượng phẩm Tiên tinh là đủ.

Theo Dạ Ma chiến binh luyện hóa kim tuyến, một đạo phù văn tại Dạ Ma chiến binh trên trán chợt lóe lên, môn thần thông này bị Dạ Ma chiến binh chưởng khống.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, cùng Dạ Ma chiến binh cùng rời đi Quy Khư giới, lại xuất hiện trên bầu trời Kim Lĩnh Điện.

Ông

Hư Thiên Kiếm Trận hiển hiện ở trên vòm trời, ba trận hợp nhất, lực lượng kinh khủng quét ngang bốn phương tám hướng.

Mười một đạo linh quang từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, rơi vào Hư Thiên Kiếm Trận bên trong.

Đây là trước đó chém giết mười một vị Kim Tiên thần hồn mảnh vỡ, Hư Thiên Kiếm Trận trên Thập Nhị giai phẩm đỉnh phong cấp độ thời điểm, xuất hiện trận linh đặc tính.

Trước đó trong tay Trần Phỉ đã không có Thập Nhị giai thần hồn mảnh vỡ, cho nên trận linh một mực trống không. Bây giờ những này Kim Tiên thần hồn mảnh vỡ, vừa vặn phát huy được tác dụng.

Mười một đạo linh quang tại Hư Thiên Kiếm Trận nội tướng lẫn nhau dung hợp, cuối cùng biến thành chín đạo linh quang, dung nhập trong kiếm trận.

Ngàn vạn dặm bên trong thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà đến, liên tục không ngừng quán chú đến trong kiếm trận.

Trần Phỉ nhìn xem kiếm trận bên trong chín đạo trận linh lực lượng không ngừng tăng lên, từ Giới Chủ cảnh đến Địa Thần cảnh, thành tựu cuối cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ. Đến vị trí này, trận linh tăng lên ngừng lại.

Đây không phải trận linh cực hạn, dù sao Hư Thiên Kiếm Trận đã sớm đạt đến Thập Nhị giai cực phẩm, hạn chế trận linh tiếp tục tăng lên nguyên nhân, là Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực cảnh giới tại Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Đương Trần Phỉ tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong thời điểm, trận linh có thể đạt tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đây mới là trận linh cực hạn.

Trận linh tăng lên không cần vị cách linh tài, chỉ cần đầy đủ thiên địa nguyên khí là đủ.

Trận linh tăng lên nguyên lý cùng lạch trời nội ma vật cực kì tương tự, ma vật cũng không cần vị cách linh tài, cũng đồng dạng không có linh tuệ, chỉ cần tự thân có thể tiếp nhận, liền có thể một mực tăng lên.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là bắt chước ma vật, là không cách nào thành tựu mạnh như vậy độ trận linh, không phải bây giờ Hàn Sơn Vực bên trong, đã xuất hiện rất nhiều tương tự trận pháp.

Thập Nhị giai cấp độ thần hồn mảnh vỡ làm căn cơ, Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô làm khung xương, thành tựu cuối cùng dạng này trận linh.

Thập Nhị giai thần hồn mảnh vỡ đối với Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh không phải một vấn đề, vấn đề lớn nhất chính là Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô, đôi này cái khác Thiên Thần cảnh căn bản chính là không có khả năng hoàn thành sự tình, cho nên Hàn Sơn Vực chưa hề xuất hiện qua dạng này trận pháp.

Hư Thiên Kiếm Trận bên trong trận linh, có cơ hội đạt tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, nhưng này cần Trần Phỉ đột phá đến Thập Tam giai hư không Chân Thần.

Nhưng Trần Phỉ muốn thật đột phá đến hư không Chân Thần, chín vị Thiên Thần cảnh đỉnh phong trận linh đã không cách nào giúp đỡ Trần Phỉ.

Về phần muốn để trận linh đạt tới hư không Chân Thần cấp độ, bây giờ Trần Phỉ cũng không biết làm như thế nào làm, bởi vì chính Trần Phỉ cũng còn không có đột phá đến hư không Chân Thần.

Trần Phỉ cảm giác kiếm trận biến hóa, nhiều chín vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ trận linh về sau, Hư Thiên Kiếm Trận phòng ngự cường độ cùng lực sát thương tăng lên một đoạn.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ là có thể đối Thập Nhị giai trung kỳ sinh ra uy hiếp, nhưng điều kiện tiên quyết là có Thập Nhị giai trung kỳ đè vào phía trước, thậm chí Thiên Thần cảnh sơ kỳ đều có thể đối Thập Nhị giai hậu kỳ sinh ra nhất định uy hiếp, nhưng điều kiện tiên quyết cũng là có cùng giai cường giả ở phía trước.

Trần Phỉ bây giờ chính là cái này vài Thiên Thần cảnh sơ kỳ trận linh đội trưởng, cho nên cho dù chỉ là trận linh không tới Thiên Thần cảnh trung kỳ, nhưng đối Trần Phỉ trợ giúp không thể khinh thường.

Trần Phỉ phất tay, giữa không trung Hư Thiên Kiếm Trận biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung, đánh vỡ không gian, xuất hiện tại Dung Hư Giới trong hư không.

Dung Hư Giới hư không đối với Kim Tiên cấp độ là không cấm, nhưng muốn từ hư không trở về Cửu Trọng Thiên, lại là muôn vàn khó khăn.

Dung Hư Giới thiên đạo lực lượng, bây giờ đại bộ phận đều tập trung ở trong hư không, đã là vì thôi phát kia phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, cũng vì để ngoại lai người tu hành cùng Nguyên Ma khó mà rời đi.

Dạ Ma chiến binh đứng ở một bên, vận chuyển lục soát Thiên Thần thông, lấy Nguyên Ma đặc hữu khí tức đặc thù vì dẫn hướng, bắt đầu ở toàn bộ hư không tìm kiếm.

Bất quá một chút thời gian, một đạo mơ hồ cảnh tượng xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh trong thức hải.

Những này Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma cũng không có cực lực ẩn tàng tự thân vết tích, dù sao ở trong hư không, bọn hắn thực lực vẫn là thắng qua Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh.

Lại từ Kim Tiên kia đạt được tin tức, là Trần Phỉ bị mười hai vị Kim Tiên đánh chạy, mà Nguyên Ma bên này chừng mười bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ, thực lực còn muốn thắng qua những cái kia Kim Tiên.

Đương nhiên, những này Nguyên Ma cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm những cái kia Kim Tiên đưa cho tin tức, nên có phòng bị vẫn là có. Chỉ là những này Nguyên Ma cũng không biết thứ Cửu Trọng Thiên tình huống, không có thảo mộc giai binh.

Mấy ức dặm bên ngoài, Tề Mặc Vũ hơi nghi hoặc một chút địa quay đầu nhìn lại, ngay tại vừa rồi, trong thức hải nổi lên một tia dị dạng, nhưng muốn thuận cái này tia cảm giác đi bắt giữ nguyên nhân thời điểm, cái này tia dị dạng lại biến mất không thấy.

"Phát sinh chuyện gì?" Có Nguyên Ma nhìn thấy Tề Mặc Vũ thần sắc, nghi ngờ nói.

Tề Mặc Vũ vừa định nói chuyện, đột nhiên bên ngoài mấy vạn dặm một chỗ hư không đột nhiên bành trướng, ngay sau đó một thân ảnh từ trong đó đi ra..