Chương 1695: Một kiếm phá lá chắn (4K) 1

Chương 1695: Một kiếm phá lá chắn (4K) 1

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện thân ảnh, ở đây tất cả Nguyên Ma lông mày đều là nhăn lại, tiếp lấy thần niệm quét sạch tứ phương, muốn bắt được ẩn tàng cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Nhưng vô luận những này Nguyên Ma thần niệm như thế nào chấn động, từ đầu đến cuối không thể phát hiện cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ khí tức.

Đều là Thập Nhị giai trung kỳ cảnh giới, cho dù liễm tức bí thuật cao minh, thậm chí có cái khác chí bảo trợ giúp ẩn nấp thân hình, nhưng ở khoảng cách gần như thế dưới, không có khả năng thật một điểm vết tích đều không có.

Về phần ẩn tàng đến trăm vạn dặm bên ngoài, khoảng cách như vậy ngược lại là có một ít khả năng, nhưng thật mai phục xa như vậy, ý nghĩa ở đâu?

Không cách nào chớp mắt công kích đến bọn hắn, một khi khoảng cách rút ngắn, bọn hắn cũng sẽ lập tức phát giác, lại trước mắt cái này Thiên Thần cảnh trung kỳ, lại nên như thế nào trốn?

"Ngỗi Hàn Xuyên bọn hắn, là ngươi giết?" Tề Mặc Vũ nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên nói.

Khí tức hoàn toàn chưa từng gặp qua, hết lần này tới lần khác lại đạt đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, loại tình huống này duy nhất điều kiện phù hợp, cũng chỉ có chém giết Ngỗi Hàn Xuyên bọn hắn vị kia thần bí Thiên Thần cảnh.

Trần Phỉ không có trả lời, ánh mắt tại mỗi vị Nguyên Ma trên thân dừng lại một lát.

Không có phát hiện dị thường, cùng lúc trước tại thần hồn đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ lúc, quan sát được tin tức nhất trí.

"Cố lộng huyền hư, chết!"

Nhìn thấy Trần Phỉ bộ dáng như vậy, một vị Nguyên Ma quát lên một tiếng lớn, đao trong tay lưỡi đao bỗng nhiên chém xuống, một đạo đao mang vượt ngang mấy vạn dặm rơi vào Trần Phỉ trên đỉnh đầu.

Cùng lúc đó, mặt khác có sáu vị Nguyên Ma công kích lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Trần Phỉ bốn phương tám hướng, đem Trần Phỉ có thể tránh né không gian đều xóa bỏ.

Đã đoán được trước mắt cái này Thiên Thần cảnh, chính là chém giết Ngỗi Hàn Xuyên bọn hắn cường giả, vậy dĩ nhiên không có cái gì có thể do dự, trực tiếp xuất thủ vây giết là đủ.

Mặc dù ở đây Nguyên Ma trong lòng đều có một ít nghi hoặc, không rõ cái này Trần Phỉ vì sao lại lẻ loi một mình tới đây, cường đại như thế lực lượng, bình thường muốn cùng cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ liên hợp mới đúng.

Trước đó bọn hắn một mực xoắn xuýt một cái điểm, chính là lo lắng tình huống này phát sinh, nhưng hết lần này tới lần khác không có cách nào đi ngăn cản.

Những này Thiên Thần cảnh trung kỳ cố ý ẩn núp hành tung, rất khó chân chính chặn giết đến, song phương ở trong hư không tranh đấu số về, đều bị những này Thiên Thần cảnh trung kỳ sớm đào tẩu.

Cuối cùng duy nhất có thể làm, chính là canh giữ ở vị cách linh tài phụ cận, đương vị cách linh tài dần dần thành thục thời điểm, những này Thiên Thần cảnh trung kỳ tất nhiên nhịn không được hiện thân.

Kết quả không nghĩ tới cái khác Thiên Thần cảnh không đợi được, lại chờ được cái này tên là Trần Phỉ cường giả bí ẩn.

Lại bọn hắn có thể xác định, phương viên trăm vạn dặm bên trong, xác thực không có cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ tồn tại, cái này Trần Phỉ thật một mình xuất hiện ở đây.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn chung quanh mãnh liệt mà đến công kích, ngoại trừ cái này bảy vị Nguyên Ma vây giết, mặt khác bảy vị Nguyên Ma cũng không phải là khoanh tay đứng nhìn, mà là bện pháp trận.

Đến lúc đó cho dù một vòng này công kích không cách nào chém giết Trần Phỉ, chung quanh pháp trận cũng có thể ngăn cản Trần Phỉ thoát đi.

Từ Dung Hư Giới Kim Tiên nơi đó nhận được tin tức, cái này Trần Phỉ thân pháp cao minh, không phải không đến mức mười hai vị Kim Tiên vây giết tình huống dưới, còn bị cái này Trần Phỉ chạy ra.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, tại hoàn toàn không thể nào tình huống dưới, từ bảy vị Nguyên Ma trong công kích xuyên qua.

Rõ ràng bảy đạo công kích ở giữa không có bất kỳ cái gì khe hở, nhưng Trần Phỉ chính là như vậy không chạm đến bất luận cái gì công kích tình huống dưới, lách mình mà ra, trực tiếp xuất hiện tại một vị Nguyên Ma trước mặt.

Như thế thân pháp, đã sớm vượt ra khỏi Thập Nhị giai trung kỳ phạm trù, thậm chí tại Thập Nhị giai hậu kỳ bên trong, những này Nguyên Ma cũng chưa thấy qua như thế thân pháp.

Ngự

Trước mắt Nguyên Ma nhìn thấy đột nhiên hiện thân Trần Phỉ, một tiếng gầm nhẹ, trong tay xuất hiện một mặt to lớn tấm chắn, đem tự thân hoàn toàn bảo vệ, đồng thời điên cuồng lui về phía sau.

Cái khác Nguyên Ma tại vây giết sau khi thất bại, mặc dù không cách nào lý giải Trần Phỉ bày ra thân pháp, nhưng vẫn như cũ đánh ra công kích tuôn hướng Trần Phỉ.

Cùng lúc đó, bảy vị Nguyên Ma bố trí pháp trận bắt đầu thành hình, trùng trùng điệp điệp tầng tầng cự lực trói buộc ở trên người Trần Phỉ, muốn đem Trần Phỉ cưỡng ép khóa tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ đối pháp trận trói buộc nhìn như không thấy, con mắt nhìn chằm chằm trước mặt tấm chắn.

Coong

Kinh thiên kiếm minh chấn động hư không, Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, thuận nhìn ra đến tấm chắn sơ hở, một kiếm đâm ra.

Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm Hư Thiên Kiếm Trận thành hình, chín vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ trận linh đem lực lượng gia trì tại trên kiếm phong.

Keng

Càn Nguyên Kiếm điểm ở trên khiên, không dừng lại chút nào, nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, Càn Nguyên Kiếm đâm xuyên tấm chắn, đem tấm chắn hậu phương Nguyên Ma cùng nhau xuyên thấu.

Thấy cảnh này, cái khác mười ba vị Nguyên Ma con ngươi rung động kịch liệt, làm sao lại bị một kiếm phá thuẫn? Đây là cái gì cường độ công kích? Đây là Thiên Thần cảnh trung kỳ?

Thuẫn sau vị kia Nguyên Ma, thời khắc này con mắt sớm đã trợn tròn, khó có thể tin mà cúi đầu nhìn xem nơi ngực lưỡi kiếm.

Đều là Thập Nhị giai trung kỳ, làm sao lại phát sinh trước mắt chuyện như vậy, cái này Nguyên Ma muốn lui về phía sau, lại phát hiện mình đã không có khí lực, trên kiếm phong bàng bạc cự lực sớm đã tại trong khoảnh khắc đem nó sinh cơ xoắn nát.

Oanh

Cái khác Nguyên Ma đánh tới công kích rơi vào hư không, lại không có thể chạm đến Trần Phỉ, ngược lại là công kích dư ba đưa tay cầm thuẫn bài Nguyên Ma thân thể trực tiếp nổ thành huyết vụ.

Trần Phỉ thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại một vị khác Nguyên Ma trước mặt, trong tay Càn Nguyên Kiếm như vừa rồi đâm ra.

Hư Thiên Kiếm Trận có được chín vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ trận linh về sau, Trần Phỉ lực công kích lần nữa tiêu thăng, đạt đến cái khác Thập Nhị giai trung kỳ không cách nào với tới trình độ.

Bình thường tới nói, một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ thống lĩnh chín vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ, mặc dù có trận pháp phụ trợ, cũng khó có thể đem tất cả lực lượng hoàn mỹ ứng dụng.

Đây là tự thân cảnh giới hạn chế, dù sao chưởng khống lực lượng quá mức khổng lồ.

Nhưng vấn đề này tại Trần Phỉ nơi này không tồn tại, Thiên Thần cảnh hậu kỳ trung đoạn thần hồn, Thập Nhị giai cực phẩm Hư Thiên Kiếm Quyết, những này để Trần Phỉ cho dù thống ngự lực lượng như vậy, cũng có thể làm được thành thạo điêu luyện.

Nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình Trần Phỉ, vị này Nguyên Ma thần sắc đều biến, không chút do dự thi triển bí thuật, thân hình hóa thành hư ảnh hướng về sau phiêu đãng.

Hóa Hư quyết!

Bắt chước không gian chi lực, để thân thể hoàn toàn hư hóa, nhận công kích, mười thành có tám thành sẽ rơi xuống địa phương khác, tự thân nhiều nhất tiếp nhận hai thành.

Không gì hơn cái này cường đại bí thuật, di chứng cũng rất nghiêm trọng, bởi vì không gian chi lực không phải Thập Nhị giai có thể chưởng khống, cho dù chỉ là bắt chước, sau đó bản nguyên cũng đem mẫn diệt năm thành trở lên, rơi xuống cảnh giới cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Nhưng bên trên một vị Nguyên Ma mới vừa vặn bị một kiếm miểu sát, cho dù là phòng ngự đều không được, muốn bất tử, nhất định phải tránh đi một kiếm này.

Cùng tử vong so sánh, chỉ là rơi xuống cảnh giới, căn bản là không tính là sự tình.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm đâm trúng trước mắt Nguyên Ma thân thể, không gian đặc tính một chút lực lượng trong khoảnh khắc quấy trước mắt Nguyên Ma bí thuật..