Chương 1695: Một kiếm phá lá chắn (4K) 2

Chương 1695: Một kiếm phá lá chắn (4K) 2

"Sao. . . Tại sao có thể như vậy!" Vị này Nguyên Ma cảm giác được thân thể biến hóa, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không biết làm sao.

Sau một khắc, vị này Nguyên Ma thân thể trực tiếp bị không gian chi lực quấy thành vô số cục máu, sinh cơ tiêu tán.

Tại Trần Phỉ trước mặt, không thể nhất sử dụng chính là loại không gian bí thuật.

Bởi vì là bắt chước không gian quy tắc, đối với cái khác không có lĩnh ngộ không gian đặc tính người tu hành mà nói, vậy dĩ nhiên cực kì dùng tốt, cho dù đối thủ có cái gì khắc chế chiêu pháp, nhiều nhất chính là đem bí thuật đánh gãy mà thôi.

Nhưng ở Trần Phỉ nơi này, bởi vì nhập môn không gian đặc tính hư vô, Trần Phỉ có thể để đối thủ loại này không gian bí thuật trực tiếp bạo loạn  tương đương với hoàn toàn không có phòng ngự trạng thái bị Trần Phỉ ám sát.

Không phòng ngự, đừng nói là Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, chính là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma không phòng ngự, Trần Phỉ bây giờ công kích đều đủ để đem đối phương một kiếm chém giết.

Mười bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma vây giết một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ người tu hành, không có khinh địch, xuất thủ chính là toàn lực ứng phó, nhưng chính là dạng này, trong khoảnh khắc bị liên trảm hai vị Nguyên Ma.

Một màn này thấy ở đây còn lại mười hai vị Nguyên Ma tâm thần rung động, lập tức chạy khỏi nơi này suy nghĩ một chút trong đầu xẹt qua.

Nhưng ngay lúc đó, loại này chạy tán loạn ý nghĩ liền bị đè xuống.

Cái này Trần Phỉ lực công kích mạnh đến mức đáng sợ, có thể trực tiếp một kiếm phá thuẫn, nhưng nhất làm cho bọn hắn không thể làm gì, nhưng thật ra là Trần Phỉ bày ra thân pháp.

Bọn hắn từ vừa rồi vây giết bắt đầu, tất cả công kích, bao quát trận pháp kèm theo trói buộc, tại cái này trên thân Trần Phỉ hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Bọn hắn đánh bọn hắn, Trần Phỉ đánh chính Trần Phỉ, nếu như không phải chết mất hai vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, vừa rồi một màn kia thật giống như sư môn nội bộ diễn võ.

Nghe có chút buồn cười, nhưng ở trong hiện thực, loại tình huống này phát sinh là bực nào đáng sợ.

Giờ phút này nếu là chạy tán loạn, có thể từ tay này bên trong Trần Phỉ đào tẩu Nguyên Ma, căn bản liền sẽ không có mấy cái, đến cuối cùng khả năng một cái tiếp theo một cái bị chém giết, ngược lại là đại khái suất sự tình.

Nếu như không phân tán chạy tán loạn, cũng là có một cái biện pháp bảo toàn tính mệnh, đó chính là lập tức rời đi Dung Hư Giới.

Thật là muốn làm như thế, chẳng khác nào đem sâu trong hư không kia phần vị cách linh tài tặng cho người tu hành, đến lúc đó người tu hành một phương liền muốn xuất hiện mới Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Vô số suy nghĩ tại Tề Mặc Vũ trong đầu hiện lên, Tề Mặc Vũ trong tay bỗng nhiên tách ra chói mắt ánh sáng, một đạo trận pháp đem ở đây mười hai vị Nguyên Ma liên tiếp.

Nếu là không muốn rời đi Dung Hư Giới, vậy cũng chỉ có thể trực diện cái này Trần Phỉ.

Đơn nhất Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, đối mặt cái này Trần Phỉ chính là bị miểu sát hạ tràng, kia sử dụng trận pháp, là có thể tránh khỏi kết quả như vậy.

Tề Mặc Vũ thầm nghĩ đến lúc ấy những cái kia Kim Tiên tin tức truyền đến, hàm răng không khỏi cắn chặt, liền cái này Trần Phỉ bày ra thực lực, những cái kia Kim Tiên cũng dám nói cái này Trần Phỉ bị bọn hắn cưỡng chế di dời!

Bọn hắn ròng rã mười bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma vây giết, đều giống như gà đất chó sành chém giết, những cái kia mười hai vị Kim Tiên hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.

Thậm chí bây giờ Trần Phỉ sẽ xuất hiện tại cái này, chỉ sợ những cái kia Kim Tiên đã bị toàn bộ đồ diệt.

Nghĩ đến những cái kia Kim Tiên đã toàn bộ ngã xuống, Tề Mặc Vũ trong lòng không có thoải mái, ngược lại có thấy lạnh cả người ở trong lòng tràn ngập.

Cái này Trần Phỉ đến cùng là nơi nào xuất hiện, Hàn Sơn Vực trong lịch sử, liền không có gặp qua dạng này Thiên Thần cảnh trung kỳ, trong thoáng chốc, Tề Mặc Vũ có một loại trực diện Thiên Thần cảnh hậu kỳ ảo giác.

Tề Mặc Vũ trong tay thiên ma trận trong thời gian cực ngắn, liền đem tất cả Nguyên Ma bao phủ.

Không có tại ngay từ đầu liền sử dụng thiên ma trận, là Tề Mặc Vũ không nghĩ tới cái này Trần Phỉ thực lực mạnh đến trình độ như vậy.

Lại thiên ma trận ngưng tụ thanh thế to lớn, động tĩnh quá mức rõ ràng, tại hoàn toàn thành hình trước đó, Thiên Thần cảnh trung kỳ có rất nhiều cơ hội bỏ chạy, lại kết trận trạng thái dưới tốc độ phi hành lại thấp, căn bản truy sát không được người.

Trước kia bọn hắn bên này trọn vẹn mười bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, nghĩ đều là như thế nào nhanh chóng chém giết Trần Phỉ, ngưng tụ thiên ma trận thuộc về tự trói tay chân.

Mà giờ khắc này Tề Mặc Vũ tự nhiên không tiếp tục suy nghĩ gì giết người, ngưng tụ thiên ma trận, thuần túy là vì tự vệ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên ma trận, tại thiên ma trận thành hình thời điểm, hướng về phía trước phóng ra một bước trực tiếp bước vào trong trận, tiếp lấy một kiếm đâm về phía một vị Nguyên Ma.

Ở đây Nguyên Ma thấy cảnh này đều là khẽ giật mình, bọn hắn không nghĩ tới Trần Phỉ vậy mà lại trực tiếp vào trận, vốn là chưa tỉnh hồn tâm cảnh một chút chuyển biến.

Trong trận pháp bên ngoài, dưới tình huống bình thường đều là trong trận lực sát thương lớn nhất, bởi vì lực lượng càng ngưng tụ, cũng có thể để đối thủ không đường thối lui, thiên ma trận tự nhiên cũng là như thế.

Tề Mặc Vũ ngưng tụ thiên ma trận, bản ý chỉ là không muốn để cho Nguyên Ma một mình đối mặt Trần Phỉ, hoàn toàn không nghĩ tới cái này Trần Phỉ vậy mà gan lớn đến trình độ như vậy, vậy mà không nhìn bọn hắn pháp trận.

Giết

Mười hai vị Nguyên Ma cùng kêu lên hét to, bao quát Trần Phỉ trước mặt vị này Nguyên Ma, cũng không có lựa chọn lui lại hoặc là phòng ngự, mà là trực tiếp chém ra trong tay binh khí.

Thiên ma trong trận, một vị nào đó Nguyên Ma nhận công kích, để cho tất cả Nguyên Ma cộng đồng gánh chịu.

Một vị Nguyên Ma sẽ bị Trần Phỉ một kiếm thuấn sát, nhưng công kích bị gánh vác về sau, căn bản không cần lo lắng vấn đề này. Lại thiên ma trận tự mang bình chướng, bình chướng chưa nát trước đó, tất cả Nguyên Ma đều là an toàn.

Nói cách khác, giờ phút này mười hai vị Nguyên Ma chỉ cần cân nhắc công kích, mà không cần suy nghĩ phòng ngự vấn đề.

Về phần cái này Trần Phỉ vận dụng thân pháp né tránh, tại thiên ma trong trận đồng dạng vô hiệu, bởi vì mười hai vị Nguyên Ma công kích sẽ tràn ngập thiên ma trận mỗi một nơi hẻo lánh.

Vô luận ngươi né tránh đến nơi nào, gặp phải cường độ công kích đều là giống nhau.

Cái này Trần Phỉ bước vào thiên ma trận  tương đương với tự phế mạnh nhất thân pháp!

Trần Phỉ đầu lâu khẽ nâng, trong ánh mắt phản chiếu lên trước mắt Nguyên Ma cùng thiên ma trận bình chướng, chỉ ở trong khoảnh khắc, Trần Phỉ liền bắt được thiên ma trận bình chướng bên trên tiết điểm cùng chỗ bạc nhược.

Dạ Ma chiến binh thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, uống sát kiếm cái sau vượt cái trước, cùng Càn Nguyên Kiếm một đạo đâm vào thiên ma trận bình chướng bên trong.

Oanh

Cả tòa thiên ma trận kịch liệt rung động  liên đới lấy cái khác Nguyên Ma đánh về phía Trần Phỉ công kích đều đình trệ một cái chớp mắt.

Bình chướng về sau, vị kia Nguyên Ma trong tay binh khí không thể tiếp tục chém về phía Trần Phỉ, giờ phút này toàn thân lực lượng đang điên cuồng xói mòn.

Vị này Nguyên Ma khó có thể tin cúi đầu, thân thể của mình chẳng biết lúc nào đã biến mất hơn phân nửa.

Thiên ma trận bình chướng vỡ vụn, bị Càn Nguyên Kiếm cùng uống sát kiếm cộng đồng đâm xuyên.

Thiên ma trận là có thể gánh vác tổn thương, trận pháp chưa từng xuất hiện vấn đề. Nhưng gánh vác tổn thương tiền đề, là nhận công kích không thể vượt qua thiên ma trận hạn mức cao nhất.

Một khi thiên ma trận nhận công kích vượt qua hạn mức cao nhất, thiên ma trận liền đến không kịp gánh vác tổn thương, mà là trận pháp tự thân trước bị đánh xuyên.

Một môn trận pháp hạn mức cao nhất, lớn nhất cơ sở là trận pháp phẩm giai, phẩm giai quyết định môn này trận pháp uy lực lớn đến bao nhiêu.

Mười hai vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, tự nhiên là để thiên ma trận uy lực đạt đến đỉnh phong, nhưng cái này đỉnh phong cũng chỉ là Thập Nhị giai trung phẩm mà thôi.

Đây là thiên ma trận sáng tạo ra thời điểm, liền đã xác định. Trong trận Nguyên Ma số lượng nhiều, nhiều nhất chính là bị hao tổn thời điểm, có thể chữa trị được nhanh một chút.

Mà Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh hợp lực, lại tại nhìn ra thiên ma trận nhược điểm tình huống dưới, tự nhiên viễn siêu thiên ma trận hạn mức cao nhất..