Chương 1696: Tôn chủ (4K) 1

Chương 1696: Tôn chủ (4K) 1

Nếu có Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma chưởng khống thiên ma trận, ngược lại là có thể hóa mục nát thành thần kỳ, để thiên ma trận uy năng phá hạn.

Bởi vì đối với thiên địa lý giải khác biệt, thần hồn cường độ cũng khác biệt, cảnh giới cao điều khiển thấp cảnh giới trận pháp thời điểm, sẽ tự nhiên sửa đổi pháp trận bên trong thiếu hụt, để uy lực của nó đột phá vốn có dàn khung.

Tề Mặc Vũ bọn hắn chỉ là Thập Nhị giai trung kỳ, làm không được để thiên ma trận phá hạn, bọn hắn cũng chưa hề không nghĩ tới, thiên ma trận sẽ lấy dạng này hình thức bị phá ra.

Oanh

Thiên ma trong trận bộc phát kinh thiên cự minh, cái khác mười một vị Nguyên Ma đánh ra công kích tại thiên ma trong trận rung động, nhưng không có thể gây tổn thương cho đến Trần Phỉ.

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh tại chém giết trước mắt Nguyên Ma về sau, thừa dịp thiên ma trận bởi vì tổn hại, dẫn đến trận pháp có sai lầm, trực tiếp lần theo thiên ma trận khe hở xuất hiện tại một vị khác Nguyên Ma trước mặt.

Trần Phỉ vừa rồi tại sao muốn vào trận, mà không phải từ ngoài trận trảm kích thiên ma trận?

Bởi vì pháp trận nội bộ mặc dù mạnh hơn, chỉ khi nào xuất hiện tổn hại, cả tòa pháp trận vận chuyển cũng là xuất ra vấn đề càng lớn hơn, giống như giờ phút này.

Những này Nguyên Ma kết thành thiên ma trận, mặc dù ngưng tụ cùng một chỗ lực lượng đại tăng, nhưng cũng đồng dạng đem mình trói buộc tại thiên ma trong trận, tất cả hành động đều muốn bị giới hạn thiên ma trận.

Nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh, vị này Nguyên Ma thần sắc sợ hãi, muốn lui lại, lại bởi vì thiên ma trận chấn động, dẫn đến thân hình đều không thể nhanh chóng chuyển di.

Phát hiện kết quả này, vị này Nguyên Ma điên cuồng gầm thét, đem trong tay binh khí đưa ngang trước người, để có thể ngăn cản được Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh công kích.

Về phần trước kia nghĩ, thân ở thiên ma trận chỉ cần công kích mà không cần cân nhắc phòng ngự, ý nghĩ này đã đắp lên một vị Nguyên Ma thân tử đạo tiêu triệt để phá hủy.

Keng

Càn Nguyên Kiếm đánh xuyên trước mắt Nguyên Ma Thiên Thần binh, đâm vào đầu lâu bên trong.

Thiên ma trận giờ phút này còn chưa khôi phục, trận pháp bình chướng tại Trần Phỉ trước mặt thùng rỗng kêu to, đều không cần Dạ Ma chiến binh hợp kích, Càn Nguyên Kiếm trực tiếp thuấn sát trước mắt Nguyên Ma.

Mà Dạ Ma chiến binh thì là một kiếm trảm tại thiên ma trận một chỗ tiết điểm bên trên, để vốn là muốn khôi phục thiên ma trận lần nữa chấn động mất cân bằng.

Thập Nhị giai cực phẩm Hư Thiên Kiếm Điển, để Trần Phỉ trận pháp tạo nghệ vượt qua những này Nguyên Ma quá nhiều, thiên ma trận tại Trần Phỉ trước mặt không có bí mật, chớ nói chi là tổn hại thiên ma trận.

Oanh

Cái khác mười vị Nguyên Ma công kích tại trong trận oanh minh, nhưng như cũ như trước đó, không có chạm đến Trần Phỉ mảy may.

Này Thiên Ma trận giờ phút này nhìn sang, liền không giống những này Nguyên Ma ngưng tụ trận pháp, ngược lại có chút giống Trần Phỉ bố trí ra.

Thiên ma trận không thể cho những này Nguyên Ma chút nào trợ giúp, ngược lại tới một mức độ nào đó hạn chế lại bọn hắn. Loại này chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy sự tình, bây giờ phát sinh ở trước mặt bọn họ.

"Đi, rời đi Dung Hư Giới!"

Tề Mặc Vũ trợn mắt muốn nứt, trơ mắt nhìn hai vị Nguyên Ma tại trong trận mất mạng, đem Tề Mặc Vũ sau cùng một điểm may mắn triệt để đánh nát.

Trước mắt vị này Thiên Thần cảnh, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể ngăn cản.

Vô luận là trước kia vây giết, vẫn là bây giờ kết trận tự vệ, tất cả cũng không có có hiệu quả, cho dù là đến trễ một điểm đối phương xu thế đều chưa từng có.

Bọn hắn những này Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, tại cái này Trần Phỉ dưới tay, cùng những cái kia Thập Nhất giai Nguyên Ma không có chút nào khác nhau.

Ông

Nghe được Tề Mặc Vũ, có Nguyên Ma không kịp chờ đợi thi triển Phá Giới Châu, đem hư không kéo ra một vết nứt.

Phá Giới Châu hết thảy có ba viên, trước đó Ngỗi Hàn Xuyên mang theo một viên, xé rách hư không tiến vào thứ Cửu Trọng Thiên, bây giờ tại bọn hắn những này Nguyên Ma trong tay, còn có hai viên.

Không suy nghĩ nữa người tu hành bên kia xuất hiện mới Thiên Thần cảnh hậu kỳ nên làm cái gì, bây giờ càng hẳn là cân nhắc sống sót bằng cách nào.

Cho dù Hàn Sơn Vực xuất hiện mới Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đó cũng là từ Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma đi ngăn cản, quan bọn hắn những này Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma chuyện gì xảy ra.

Chết chính là xong hết mọi chuyện, bất tử mới có thể đi làm càng nhiều chuyện hơn.

Tề Mặc Vũ trực tiếp vỡ nát thiên ma trận, vỡ nát lực lượng toàn bộ tuôn hướng Trần Phỉ, không muốn lấy làm bị thương Trần Phỉ, chỉ cầu có thể đến trễ Trần Phỉ một lát, để cho bọn hắn có thể rời đi Dung Hư Giới.

Trần Phỉ nhìn xem hư không bên trên xuất hiện khe hở, xuyên thấu qua khe hở, đã có thể cảm ứng được Huyền Vũ Giới, đồng thời còn có rất nhiều Nguyên Ma khí tức.

Dung Hư Giới bên ngoài, đại lượng Nguyên Ma vây quanh, một khi có người tu hành ý đồ rời đi, liền sẽ bị bọn hắn vây quét.

Mà giờ khắc này Dung Hư Giới xuất hiện khe hở, cũng một chút hấp dẫn rất nhiều Nguyên Ma chú ý.

Rất nhiều Nguyên Ma khí cơ khóa chặt tại Dung Hư Giới khe hở bên trên, một khi phát hiện là người tu hành, lập tức liền sẽ dẫn tới phô thiên cái địa công kích.

Nhưng chờ giây lát, trong khe hở chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thân ảnh, ngay sau đó Dung Hư Giới khe hở biến mất không thấy gì nữa.

Cái này cổ quái một màn để không ít Thập Nhị giai Nguyên Ma nhíu mày, cũng đem tình huống nơi này tầng tầng báo cáo.

Vừa rồi Dung Hư Giới khe hở bên trong lộ ra khí tức, rất giống Phá Giới Châu.

Bất quá có thể xé rách Thập Nhị giai bí cảnh bí bảo có rất nhiều, người tu hành bên kia tự nhiên cũng có tương tự bí bảo, cho nên cũng không nhất định.

Đột nhiên, một cỗ bàng bạc uy áp xuất hiện ở trên vòm trời, tất cả Thập Nhị giai phía dưới Nguyên Ma tâm thần rung động, thân thể không tự chủ được uốn lượn.

"Gặp qua hình tôn chủ!"

Ở đây Thập Nhị giai Nguyên Ma toàn bộ hướng phía trên bầu trời thân ảnh hành lễ, thần sắc ở trong tràn đầy cung kính. Tại Nguyên Ma bên trong, có thể được xưng là tôn chủ, chỉ có Thập Nhị giai hậu kỳ.

Đạo này đột nhiên ở trên vòm trời xuất hiện thân ảnh, chính là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma hình đỉnh lạnh.

Hình đỉnh lạnh đối với chung quanh Nguyên Ma hành lễ nhìn như không thấy, chỉ là nhìn phía xa Dung Hư Giới, con mắt có chút nheo lại.

Tiến vào Dung Hư Giới Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma tổng cộng có mười chín vị, mà tại vừa rồi, đã chết chín vị.

Trùng hợp Dung Hư Giới lại xuất hiện khe hở, hết thảy tất cả đều cho thấy, Nguyên Ma tại Dung Hư Giới bên trong hành động xuất hiện ngoài ý muốn.

Trước đó Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma cũng đã chết không ít, nhưng cùng Hàn Sơn Vực những này Thiên Thần cảnh tranh đấu, không có khả năng không tổn thương chút nào, cho nên hình đỉnh lạnh cùng mấy vị khác Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma cũng không để ý.

Về sau Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu năm vị, thoáng đưa tới hình đỉnh lạnh chú ý của bọn hắn, nhưng ở bọn hắn nghĩ đến, những này Thiên Thần cảnh tổn thất sẽ chỉ lớn hơn.

Thẳng đến vừa rồi, lần nữa ngã xuống bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, tổn thất như vậy đã vượt qua bình thường phạm trù.

Hình đỉnh lạnh nhìn xem Dung Hư Giới, lấy lực lượng của hắn tự nhiên là có thể xé rách Dung Hư Giới bình chướng, nhưng hắn không cách nào tiến vào.

Cùng giai tình huống dưới, bí cảnh lực lượng viễn siêu bình thường vị diện, hình đỉnh lạnh muốn mạnh mẽ tiến vào, vậy chỉ có thể từ tán tu vì, loại chuyện này, liền không có người sẽ đi làm.

Giờ phút này hình đỉnh lạnh do dự chính là, muốn hay không xé rách Dung Hư Giới bình chướng, để càng nhiều Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma tiến vào.

Nhưng giờ phút này Dung Hư Giới bên trong chuyện gì xảy ra, không ai biết được, đầu nhập càng nhiều Thập Nhị giai trung kỳ, có thể hay không khiến cái này Thập Nhị giai trung kỳ cũng vẫn lạc tại trong đó?

Đột nhiên, hình đỉnh lạnh nhướng mày, lại có một vị tại Dung Hư Giới Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma khí tức tiêu tán.

Hình đỉnh ánh mắt lạnh lùng có chút nheo lại, tay phải hướng về phía trước nhô ra..