Chương 1696: Tôn chủ (4K) 2

Chương 1696: Tôn chủ (4K) 2

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng ở đây mỗi một vị Nguyên Ma bên tai, tu vi hơi thấp một chút Nguyên Ma thậm chí trong thức hải trống rỗng.

Hiển hiện ở giữa không trung Dung Hư Giới hơi chậm lại, ngay sau đó bộc phát ra vô lượng quang mang, cùng hình đỉnh lạnh một chỉ này đụng vào nhau nghiền ép.

Dung Hư Giới bình chướng xuất hiện vết rách, nhưng vết rách rất nhanh liền được chữa trị.

Thấy cảnh này, hình đỉnh ánh mắt lạnh lùng nhíu lại, công kích của hắn vậy mà không thể làm sao Dung Hư Giới bình chướng.

Hình đỉnh lạnh vốn là muốn muốn mở ra Dung Hư Giới bình chướng, nhìn có thể hay không nhìn ra Dung Hư Giới bên trong đến cùng xuất hiện sự tình gì.

Nhưng giờ phút này một kích phía dưới, hình đỉnh lạnh mới phát giác, bản này chỉ là Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh, tại không biết lúc nào, vậy mà đã nhanh muốn lột xác thành Thập Nhị giai thượng phẩm.

Nếu như không phải một kích này, chỉ từ Dung Hư Giới bên ngoài nhìn, căn bản cũng không phát hiện chuyện này.

Hình đỉnh lạnh chau mày, loại này sắp thuế biến bí cảnh, đối ngoại phòng ngự là mạnh nhất.

Cái này bí cảnh thiên đạo còn cho phép Thập Nhị giai hậu kỳ phía dưới lực lượng tiến vào, cũng cho phép chưa thấm nhiễm vị cách linh tài lực lượng rời đi.

Nhưng Thập Nhị giai hậu kỳ lực lượng muốn lúc này tiến vào Dung Hư Giới, là tuyệt đối không thể sự tình, cho dù là dùng Phá Giới Châu, vẻn vẹn chỉ là bình chướng bên trên xuất hiện khe hở, cũng nhìn không ra bất kỳ vật gì.

Hình đỉnh lạnh thân hình tiêu tán, tại vừa rồi hắn công kích Dung Hư Giới bình chướng thời điểm, lại có một vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma khí tức tiêu tán.

Dựa theo cái này tiết tấu, đợi ở bên trong Nguyên Ma chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Chuyện này, Nguyên Ma bên này không thể thờ ơ. Nếu như tại Dung Hư Giới Nguyên Ma thật tử thương hầu như không còn, người tu hành kia cũng một cái khác muốn rời đi Dung Hư Giới.

Thậm chí nghĩ biện pháp đem Dung Hư Giới toàn bộ hủy diệt, để người tu hành ở trong đó chôn cùng, cũng ở đây không tiếc!

Dung Hư Giới hư không.

Chẳng biết lúc nào một tòa kiếm trận bao phủ bốn phương tám hướng, vừa rồi ý đồ thoát ly Dung Hư Giới mấy vị Nguyên Ma, giờ phút này toàn bộ bị vây ở kiếm trận bên trong.

Thiên ma trận cuối cùng vỡ vụn lực lượng không thể trở ngại Trần Phỉ mảy may, tại những này Nguyên Ma ý đồ thoát đi thời điểm, Hư Thiên Kiếm Trận trực tiếp xuất hiện.

Ba trận hợp nhất, giờ phút này chín vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ trận linh trấn thủ chung quanh, cưỡng ép tăng cường Hư Thiên Kiếm Trận bình chướng cường độ.

Tề Mặc Vũ chờ Nguyên Ma, trơ mắt nhìn Dung Hư Giới khe hở biến mất, muốn phá vỡ Hư Thiên Kiếm Trận, lại phát hiện kiếm này trận mạnh đến mức đáng sợ.

Chưa từng nghe nói qua Hàn Sơn Vực bên trong có dạng này kiếm trận truyền thừa, Hàn Sơn Vực trong lịch sử cũng không xuất hiện qua.

Nguyên Ma đối với Hàn Sơn Vực người tu hành nghiên cứu phi thường thấu triệt, nhiều năm như vậy Hàn Sơn Vực xuất hiện qua Thập Nhị giai truyền thừa, trong tay bọn họ đều có ghi chép.

Mà toà kiếm trận này, liền cùng trước mắt vị này thần bí Thiên Thần cảnh, toàn bộ lộ ra không hợp lý cùng không thể nào hiểu được.

Tất cả hoành không xuất thế, kỳ thật đều là có dấu vết mà lần theo, nhưng trước mắt vị này Thiên Thần cảnh là cái hoàn toàn ngoại lệ, tìm không thấy bất kỳ vết tích.

Kiếm trận bên trong tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, cũng đang không ngừng rung động, nhưng thủy chung sừng sững không ngã, muốn phá trận, không có mấy tức thời gian, căn bản là làm không được.

Cái này phán đoán, để ở đây Nguyên Ma nội tâm ngã xuống đáy cốc, bởi vì căn bản cũng không có nhiều thời gian như vậy cho bọn hắn.

Về phần chỉ có một viên Phá Giới Châu, đối với kiếm trận cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Phá Giới Châu là dùng đến xé rách vị diện bình chướng, hơn nữa còn nhất định phải là bí cảnh loại này linh tính điên loạn bình chướng, người vì điều khiển pháp trận bình chướng, Phá Giới Châu không được nhiều ít hiệu quả.

Lại cho dù có thể có hiệu quả, lại có thể thế nào? Trốn ra kiếm trận, không có Phá Giới Châu, đồng dạng không cách nào xé mở Dung Hư Giới bình chướng, vẫn như cũ một con đường chết!

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đã tại Hư Thiên Kiếm Trận bên trong thu hoạch những này Nguyên Ma tính mệnh.

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh cộng đồng vây giết đơn nhất Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, một kiếm một vị, tốn hao thời gian ngay cả một hơi đều không cần.

Giết chóc tần suất cùng ban đầu so sánh, không có chút nào giảm xuống, tuyệt vọng khí tức tại tất cả Nguyên Ma trong lòng lan tràn.

Không đường có thể trốn, không đường có thể đi, muốn liều mạng, lại ngay cả làm bị thương Trần Phỉ đều không thể làm được.

Theo Thập Nhị giai Nguyên Ma số lượng giảm bớt, Hư Thiên Kiếm Trận rung động biên độ càng ngày càng nhỏ.

Dung Hư Giới hư không một phía khác, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh trung kỳ giờ phút này có chút kinh nghi bất định nhìn qua nơi xa.

Trần Phỉ cùng mười bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma chiến đấu, động tĩnh trong hư không có thể nói có thể thấy rõ ràng, song phương cũng không có bất kỳ cái gì phải ẩn giấu ý tứ.

Cho nên chiến đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, Hàn Sơn Vực cái này vài Thiên Thần cảnh trung kỳ liền đã phát giác.

Toàn bộ Dung Hư Giới hư không, liền bọn hắn người tu hành cùng Nguyên Ma, không có phe thứ ba.

Mà cả tòa Dung Hư Giới có thể được xưng tụng phe thứ ba, cũng chỉ có thứ Cửu Trọng Thiên những cái kia Kim Tiên.

Nhưng dưới tình huống bình thường, những này Kim Tiên liền không khả năng đối những cái kia Nguyên Ma xuất thủ, sẽ chỉ tọa sơn quan hổ đấu, không phải cuối cùng chết được nhanh nhất, sẽ là những này Kim Tiên.

"Chiến đấu ba động tại giảm xuống, ta quá khứ dò xét một cái đi." Một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ thấp giọng nói.

"Không thể, có lẽ là những cái kia Nguyên Ma âm mưu, chính là vì dẫn chúng ta tiến về." Một vị khác Thiên Thần cảnh trung kỳ tranh thủ thời gian ngăn cản nói.

Bọn hắn trước đó ngăn cản những cái kia Nguyên Ma, vốn là gian nan vạn phần, nếu là ít hơn nữa một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ, khả năng lần sau ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.

"Hẳn là có Nguyên Ma vẫn lạc, kia phần vị cách linh tài trưởng thành tại gia tốc!" Thượng Quan Dương đột nhiên lên tiếng nói.

Làm Thiên Thần cảnh trung kỳ bên trong người nổi bật, đối mặt Dung Hư Giới dạng này bí cảnh, Thượng Quan Dương đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, chỉ là trước kia là muốn trợ giúp cái khác Địa Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ lấy thêm mấy phần vị cách linh tài, để cho Hàn Sơn Vực người tu hành thực lực tăng lên.

Thật đi vào Dung Hư Giới, tình huống có chút vượt qua Thượng Quan Dương sở liệu.

Dung Hư Giới tình huống quá mức đặc thù, đúng là Thập Nhị giai trung phẩm đỉnh phong bí cảnh, lại sắp thuế biến, dẫn đến tất cả Thiên Thần cảnh trung kỳ vây ở trong hư không.

Bọn hắn ngược lại là có biện pháp rời đi hư không, nhưng trong hư không ngay tại trưởng thành vị cách linh tài, lại không cách nào bỏ qua. Dù sao một khi cầm tới phần này vị cách linh tài, để Hàn Sơn Vực tái xuất một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, là có cơ hội cải biến bây giờ thế cục.

Nhưng những cái kia Nguyên Ma đồng dạng minh bạch điểm này, nhằm vào kia phần vị cách linh tài đối bọn hắn những người tu hành này bao vây chặn đánh, có mấy lần bọn hắn nhìn như toàn thân trở ra, nhưng kì thực chỉ thiếu một chút, liền có thể toàn quân bị diệt.

"Có Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma vẫn lạc?" Cái khác Thiên Thần cảnh kinh ngạc nói, chẳng lẽ lại thật sự là những cái kia Kim Tiên cùng Nguyên Ma đánh nhau?

Ở đây là thuộc Thượng Quan Dương cảm giác nhất là nhạy cảm, hắn, cái khác Thiên Thần cảnh không có hoài nghi, chỉ là nghĩ mãi mà không rõ chuyện gì xảy ra.

"Vâng, mà lại không chỉ một vị!"

Thượng Quan Dương kích phát toàn bộ thần thức, mà bắt được tin tức để trong lòng đều có chút khó có thể tin.

Cho dù những cái kia Dung Hư Giới Kim Tiên toàn bộ điều động, càng đều có thể hơn có thể là bị những cái kia Nguyên Ma phản sát, mà không phải giống bây giờ dạng này để Nguyên Ma vẫn lạc nhiều vị.

Nghe được Thượng Quan Dương, cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ cùng nhìn nhau, thần sắc bên trong mang theo do dự..