Chương 1697: Xưa nay chưa từng có (4K) 1

Chương 1697: Xưa nay chưa từng có (4K) 1

Nếu như Thượng Quan Dương cảm ứng được tình huống là giả, vậy dĩ nhiên không có gì đáng nói, chính là Nguyên Ma cạm bẫy, muốn dùng cái này câu ra bọn hắn những người tu hành này.

Song phương tại Dung Hư Giới hư không đánh cờ, vẫn luôn là người tu hành bên này ở vào hạ phong.

Tại người tu hành bên này trong kế hoạch, nếu như chuyện không thể làm, thà rằng hi sinh một bộ phận Thiên Thần cảnh trung kỳ, cuối cùng cũng muốn cầm tới kia phần vị cách linh tài.

Nếu là có thể thành tựu Thiên Thần cảnh hậu kỳ, kia hết thảy đều đáng giá.

Cho nên vị cách linh tài chưa thành thục trước đó, gặp được bất kỳ tình huống gì đều muốn cẩn thận phân biệt, tất cả hành động đều lấy cuối cùng có thể cầm tới vị cách linh tài làm chuẩn.

Nếu như Thượng Quan Dương cảm ứng được tình huống là thật, Nguyên Ma một phương thật cùng những lực lượng khác tại tranh đấu, vậy bọn hắn cũng muốn chú ý cẩn thận.

Địch nhân của địch nhân chưa hẳn chính là bằng hữu, Nguyên Ma một phương tao ngộ tình huống đặc biệt, dẫn đến tử thương thảm trọng, cái này không có nghĩa là người tu hành một phương quá khứ, liền có thể đạt được cỗ lực lượng kia hữu nghị.

Đến lúc đó kia cỗ thần bí lực lượng, trực tiếp quay đầu công kích bọn hắn, cũng không phải chuyện không thể nào.

Thực lực không đủ, gặp được bất cứ chuyện gì đều sẽ đi cân nhắc được mất, cuối cùng tiến thối mất theo.

Không phải là bởi vì cái này vài Thiên Thần cảnh tâm cảnh không được, mà là một sai lầm quyết định, sẽ trực tiếp dẫn đến ở đây người tu hành toàn bộ thân tử đạo tiêu.

Đây không phải khoa trương, mà là sự thật chính là như thế.

"Ta quá khứ xem xét, các ngươi lưu tại nơi này." Thượng Quan Dương trầm giọng nói.

"Cùng đi chứ, ngươi như ngoài ý muốn nổi lên, lực lượng của chúng ta càng thêm không đủ, cuối cùng mặc dù muốn đoạt được kia phần vị cách linh tài, cũng hoàn toàn làm không được." Một vị khác Thiên Thần cảnh trung kỳ lắc đầu nói.

"Tiếp tục ở chỗ này chờ đợi cũng không phải là thượng sách, chúng ta cùng đi, thật có vấn đề gì, cũng có thể tương hỗ chiếu ứng." Bên cạnh một vị Thiên Thần cảnh đồng ý nói.

"Nguyên Ma xác thực chết nhiều vị, nếu như ta cảm ứng không sai, kia cuối cùng cho dù thiếu đi ta một vị, cũng không trở thành đối những cái kia Nguyên Ma không có lực phản kháng chút nào."

Thượng Quan Dương một tay kết ấn, tiếp lấy điểm tại mình chỗ mi tâm. Lấy cưỡng ép hao tổn thần hồn bản nguyên phương thức, tăng cường cảm giác của mình.

Theo một đạo vô hình gợn sóng chấn động ra, tại Thượng Quan Dương trong thức hải, thấy được mấy đạo màu đen cột khói đứng vững trong hư không.

Những này màu đen cột khói nên chính là Nguyên Ma thân tử đạo tiêu sau lưu lại, bởi vì Thập Nhị giai trung kỳ cảnh giới đã là Dung Hư Giới trước mắt cực hạn.

Loại tầng thứ này cường giả vẫn lạc, sẽ để cho Dung Hư Giới bản năng hấp thu ở trong Bản Nguyên Linh Túy, những này cột khói chính là Dung Hư Giới thiên đạo hấp thu vết tích.

Thượng Quan Dương nhìn xem những này cột khói, trọn vẹn mười đạo, nói cách khác, đã có mười vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma vẫn lạc tại vị trí kia.

Đột nhiên, lại có một đạo màu đen cột khói nối liền trời đất, thấy Thượng Quan Dương thần hồn có chút rung động.

Nếu như trước mắt tràng cảnh là thật, kia Nguyên Ma một phương còn lại Thập Nhị giai trung kỳ đã không có nhiều ít, lấy bọn hắn bên này lực lượng, đều có thể cưỡng ép vây giết.

Nhưng Thượng Quan Dương trong lòng không có bao nhiêu vui sướng, so với Nguyên Ma tổn thất, tạo thành trước mắt kia hết thảy lực lượng, mới là đáng sợ nhất.

Cỗ lực lượng kia có thể dạng này đồ sát Nguyên Ma, vậy một khi bọn hắn bên này tới đối địch, kia ở đây Thiên Thần cảnh trung kỳ cũng vô pháp may mắn thoát khỏi tại khó.

Là địch hay bạn, Thượng Quan Dương nhất định phải biết rõ ràng!

Chuyện không thể làm, còn không bằng trực tiếp rời đi Dung Hư Giới, cũng tốt hơn ở chỗ này bạch bạch mất mạng. Dù sao tại dạng này lực lượng trước mặt, cái gọi là tranh đoạt vị cách linh tài, cũng là một chuyện cười.

"Các ngươi lưu tại cái này, nếu như ta chết rồi, các ngươi liền lập tức kích phát Vực Chủ lưu lại ấn ký, sau đó rời đi Dung Hư Giới!"

Thượng Quan Dương con mắt mở ra, nhìn xem ở đây Thiên Thần cảnh, trầm giọng nói.

Tại đến bí cảnh trước đó, Hàn Sơn Vực bên trong liền đã thương lượng xong về sau nên như thế nào rút lui.

Dù sao ngoại giới Nguyên Ma vây quanh, nếu quả như thật dựa theo phổ thông phương pháp rời đi, cuối cùng chỉ sợ một cái đều rời đi không được.

Những cái kia Nguyên Ma tự nhiên cũng không biết người tu hành bên này có thủ đoạn đặc thù, đến lúc đó liền nhìn song phương thủ đoạn ai càng tuyệt diệu hơn.

"Vạn sự cẩn thận!" Cái khác Thiên Thần cảnh trầm mặc một lát, không có ngăn cản Thượng Quan Dương.

Thượng Quan Dương nhẹ gật đầu, thân hình hóa thành hư ảnh, thận trọng hướng phía phía trước bay đi.

Vừa bay ra ngàn vạn dặm, tại Thượng Quan Dương cảm ứng bên trong, màu đen cột khói đã nhiều đến mười ba đạo. Mà càng đến gần mục đích, Thượng Quan Dương càng là có thể cảm ứng ra, những cái kia màu đen cột khói là thật.

Nói cách khác, ở trong hư không Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, thật bỏ mình mười ba vị nhiều.

Trong hư không lúc mới bắt đầu nhất, Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma số lượng đạt đến mười chín vị, kia là người tu hành bên này mấy lần hiểm tượng hoàn sinh nguyên nhân.

Dù sao cùng giai ở giữa, số lượng chính là ưu thế lớn nhất.

Bất quá đoạn thời gian trước, Thượng Quan Dương cảm ứng được Nguyên Ma một phương, tựa hồ có mấy vị rời đi hư không, tiến vào Dung Hư Giới Cửu Trọng Thiên.

Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma tiến vào Cửu Trọng Thiên, đây đối với tại Dung Hư Giới bên trong những này Thiên Thần cảnh sơ kỳ mà nói, là uy hiếp trí mạng.

Nhưng Thượng Quan Dương cùng cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ bất lực ngăn cản, người tu hành một phương lực lượng chính là so Nguyên Ma yếu.

Hàn Sơn Vực thời điểm như thế, tiến vào Dung Hư Giới về sau, vẫn như cũ như thế.

Cũng chính vì vậy, Thượng Quan Dương bọn hắn mới đối kia phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài cố chấp như vậy, bởi vì đạt được nó, có thể cải biến rất nhiều chuyện.

Thượng Quan Dương ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ánh mắt có chút ba động, nếu như Nguyên Ma một phương thật thân tử đạo tiêu mười ba vị, vậy còn dư lại Nguyên Ma bị chém giết, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cũng không biết chém giết Nguyên Ma cỗ lực lượng kia, đến cùng đến từ nơi nào, chuyện thật không thể làm, chỉ có thể rời đi Dung Hư Giới.

Dung Hư Giới hư không, Hư Thiên Kiếm Trận.

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh nhìn phía trước Tề Mặc Vũ, Dạ Ma chiến binh thân hình chớp động xuất hiện tại Tề Mặc Vũ trước mặt, trong tay uống sát kiếm hóa thành vết kiếm đâm ra.

"Ha ha ha. . ."

Tề Mặc Vũ nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Dạ Ma chiến binh, ngửa mặt lên trời thét dài, trong tay binh khí vung ra, đối với uống sát kiếm công kích không quan tâm.

Xùy

Nương theo lấy lưỡi kiếm phá vỡ huyết nhục tiếng vang, Tề Mặc Vũ tiếng cười im bặt mà dừng.

Nhưng Tề Mặc Vũ nụ cười trên mặt không giảm chút nào, ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng.

Một vòng huyết sắc thuận Tề Mặc Vũ mi tâm tuôn ra, trong khoảnh khắc thấm vào uống sát kiếm, hướng phía Dạ Ma chiến binh dũng mãnh lao tới.

Vu Ma Quyết!

Tề Mặc Vũ tu hành một môn Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa, môn này truyền thừa lớn nhất một cái đặc tính, chính là một khi mình thân tử đạo tiêu, liền có thể đem toàn thân bản nguyên hóa thành ô nhiễm, tuôn hướng đối thủ.

Đây là điển hình mình chết rồi, cũng tuyệt đối không cho đối thủ tốt hơn truyền thừa, Tề Mặc Vũ vừa rồi càn rỡ cười liền đến từ nơi này.

Trần Phỉ bản thể không có tự mình công kích hắn, Tề Mặc Vũ không cảm thấy đáng tiếc, bởi vì Vu Ma Quyết chung quy chỉ là Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa, lại Tề Mặc Vũ cũng không có đem nó lĩnh ngộ được đăng phong tạo cực trình độ..