Chương 1697: Xưa nay chưa từng có (4K) 2

Chương 1697: Xưa nay chưa từng có (4K) 2

Đối với Trần Phỉ cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường Thiên Thần cảnh, chỉ sợ sẽ không có bất kỳ hiệu quả.

Nhưng Trần Phỉ cái này phân thân khác biệt, phân thân bên trong không có quá nhiều thần hồn, đối với dạng này ô nhiễm, kháng tính tất nhiên không bằng bản thể.

Nếu như có thể đem Trần Phỉ cường đại như thế phân thân kéo làm đệm lưng, Tề Mặc Vũ cảm giác trong lòng mình không cam lòng sẽ tiêu tán rất nhiều.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem vọt tới huyết sắc ô nhiễm, mở Thiên Ma quyết lực lượng bỗng nhiên rung động, một cỗ phá diệt chi lực mãnh liệt mà ra, trong khoảnh khắc liền đem Vu Ma Quyết ô nhiễm càn quét.

Liền thiên địa đều có thể mở lại, liền mở Thiên Ma quyết môn này truyền thừa ý cảnh, Thập Nhị giai bên trong ô nhiễm gần như không có khả năng xâm nhiễm đến Trần Phỉ trên thân, Dạ Ma chiến binh tự nhiên cũng là như thế.

Cũng chính là giống lục soát Thiên Thần thông như thế lạc ấn, bởi vì là Dạ Ma chiến binh chủ động tiếp nhận, mới có thể khắc dấu tại Dạ Ma chiến binh trên thân.

Tề Mặc Vũ nhìn thấy bị chấn nát huyết sắc, vốn là điên cuồng ý cười một chút đình trệ.

Vu Ma Quyết ô nhiễm cực kỳ khó chơi, dù sao cũng là lấy tự thân linh túy bản nguyên làm chất dinh dưỡng, một khi bị nhiễm phải, trong thời gian ngắn căn bản vùng thoát khỏi không xong.

Mà một khi trong thời gian ngắn vùng thoát khỏi không xong, loại này ô nhiễm liền sẽ bắt đầu thẩm thấu, trực tiếp triệt để ô nhiễm mới thôi, đây chính là một cái tuần hoàn ác tính bắt đầu.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một a xem xét!

Tề Mặc Vũ vừa rồi có nghĩ qua, Vu Ma Quyết khả năng không dễ dàng như vậy ô nhiễm đến Trần Phỉ phân thân, nhưng Tề Mặc Vũ tuyệt đối không nghĩ tới, Vu Ma Quyết ô nhiễm lại bị dễ dàng như thế chấn vỡ.

Bị hắn coi là cuối cùng lá bài tẩy chiêu số, bị đối thủ nhẹ nhàng như vậy thoát khỏi, đôi này Tề Mặc Vũ tâm cảnh kích thích, so trước đó càng nghiêm trọng hơn.

Không cam lòng cùng điên cuồng xuất hiện tại Tề Mặc Vũ trong hai mắt, nhưng hắn giờ phút này đã không làm được bất cứ chuyện gì, theo Dạ Ma chiến binh rút về uống sát kiếm, Tề Mặc Vũ mang theo vô tận oán hận ngã về phía sau.

"Tôn chủ sẽ không bỏ qua. . ."

Bành

Tề Mặc Vũ còn chưa nói xong, cuồng bạo Kiếm Nguyên liền đem nó thân thể nổ thành một đoàn huyết vụ.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, nhìn xem bốn phía, tay trái xoay chuyển, ròng rã mười bốn phần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy rơi vào lòng bàn tay.

Một người một kiếm, chém giết Dung Hư Giới mười chín vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, toàn bộ Hàn Sơn Vực trong lịch sử, liền không có Thiên Thần cảnh làm được qua.

Cho dù là bây giờ Vực Chủ khúc nguyên xuyên, tu vi đạt tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nhiều năm như vậy giết Thập Nhị giai Nguyên Ma cũng không có Trần Phỉ nhiều.

Cũng là không phải Vực Chủ khúc nguyên xuyên chiến lực không bằng Trần Phỉ, mà là cái khác Thập Nhị giai hậu kỳ phía dưới Nguyên Ma, căn bản liền sẽ không đi trêu chọc khúc nguyên xuyên.

Về phần cùng khúc nguyên xuyên cùng giai những cái kia Nguyên Ma, khúc nguyên xuyên lại không cách nào làm được dạng này cùng giai vô địch trình độ.

Trần Phỉ đem rất nhiều Thiên Thần binh cùng Bản Nguyên Linh Túy thu nhập Quy Khư giới, vừa muốn rời đi, Dạ Ma chiến binh đột nhiên quay đầu nhìn hướng phía sau.

Lục soát Thiên Thần thông dưới, Thượng Quan Dương thân ảnh xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh cảm giác bên trong, cứ việc Thượng Quan Dương đã cực lực ẩn tàng tự thân, nhưng Thiên Thần cảnh hậu kỳ thần hồn, phối hợp thêm cái này lục soát Thiên Thần thông, Dung Hư Giới bên trong liền không có sinh linh có thể giấu diếm được Trần Phỉ cảm giác.

Phiêu đãng ở giữa không trung Hư Thiên Kiếm Trận tiêu tán, đồng thời tiêu tán còn có Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh.

Trần Phỉ không có tính toán bộc lộ ra mình chân thực tu vi, mặc dù thể phách đã đạt tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ trung đoạn, nhưng lực lượng như vậy tại Hàn Sơn Vực bên trong, còn chưa tới chân chính vô địch trình độ.

Lại bây giờ Hàn Sơn Vực bên trong, không chỉ chỉ có Nguyên Ma một phương uy hiếp, tại bây giờ Trần Phỉ xem ra, uy hiếp lớn nhất đến từ lạch trời.

Cũng không phải lạch trời bên trong những cái kia ma vật, mà là có thể tại lạch trời khe hở không gian bên trong, tuyên khắc trận văn cường giả.

Cường giả kia đến cùng là người tu hành vẫn là Nguyên Ma?

Nếu như là Nguyên Ma, kia Trần Phỉ bây giờ triển lộ ra tu vi cảnh giới càng cao, về sau bị bắt giết khả năng lại càng lớn.

Nếu như cường giả kia là người tu hành, cũng không có nghĩa là tuyệt đối an toàn.

Người tu hành cùng Nguyên Ma trời sinh đối lập, nhưng cái này không có nghĩa là người tu hành nội bộ chính là bền chắc như thép.

Hàn Sơn Vực bên trong các môn phái thế lực san sát, mỗi cái thế lực đều có mình tố cầu, đều có mình muốn đạt thành mục đích. Bây giờ nhìn chân thành hợp tác, chỉ là bởi vì Nguyên Ma vây quanh, không thể không như thế.

Kia cường giả bí ẩn cho dù là người tu hành, cũng có thể là bởi vì chính mình hỉ nộ, mà tùy ý giận chó đánh mèo đến Hàn Sơn Vực bên trong.

Cùng đem hi vọng đặt ở không biết cường giả trên thân, Trần Phỉ ẩn tàng tốt tự thân, ngược lại mới là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá lần này rời đi Dung Hư Giới về sau, Trần Phỉ sẽ triển lộ ra Thiên Thần cảnh sơ kỳ cảnh giới, lý do chính là chuyển thế trùng tu.

Lý do này mặc kệ cái khác người tu hành có tin hay không, nhưng chung quy là một cái lý do tại kia, lại thêm Dung Hư Giới bên trong thu hoạch được một chút kỳ ngộ, miễn cưỡng nói còn nghe được.

Địa Thần cảnh tu vi quá thấp, để Trần Phỉ có thể tham dự sự tình quá ít.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu vi liền vừa vặn, cũng có thể thử hối đoái Hàn Sơn Vực bên trong các loại Thiên Thần cảnh công pháp.

Dung Hư Giới loại này Thập Nhị giai trung phẩm bí cảnh, đều có thể xuất hiện khai thiên dạng này Thập Nhị giai đỉnh tiêm công pháp, Hàn Sơn Vực nhiều năm như vậy cũng đi ra không ít di tích động phủ, không có lý do không có tương tự truyền thừa.

Cho dù truyền thừa phẩm giai không bằng khai thiên, nhưng chỉ cần có Thập Nhị giai cực phẩm cấp độ, vô luận là đối mở Thiên Ma quyết, vẫn là Hư Thiên Kiếm Điển, đều có thể đưa đến xúc tiến tác dụng.

Trần Phỉ thân hình phá vỡ hư không, xuất hiện tại kia phần vị cách linh tài ngoài vạn dặm.

Ngũ thải ban lan quang mang từ này phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài bên trong lộ ra, theo Trần Phỉ liên tiếp chém giết mười hai vị Kim Tiên, còn có vừa rồi mười bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma.

Dung Hư Giới thiên đạo tại lấy ra bộ phận Bản Nguyên Linh Túy về sau, phần này vị cách linh tài thành thục độ trực tiếp hướng lên tăng lên rất nhiều.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt nhìn, phần này vị cách linh tài bên trong năng lượng đã hoàn toàn đầy đủ, bây giờ chỉ là thiếu một chút thời gian ôn dưỡng.

Khả năng chỉ cần mấy ngày, cũng có thể là là mấy tháng, phần này vị cách linh tài liền sẽ hoành không xuất thế, đến lúc đó cả tòa Dung Hư Giới cũng đem thuế biến, tăng lên tới Thập Nhị giai thượng phẩm cấp độ.

Trần Phỉ nhìn xem phần này vị cách linh tài, tiếp lấy lại ngẩng đầu nhìn về phía hư không bình chướng.

Trước đó tại chém giết những cái kia Nguyên Ma thời điểm, Trần Phỉ cảm ứng được có lực lượng cường đại tại công kích Dung Hư Giới ngoại bộ bình chướng, nhưng cuối cùng bị Dung Hư Giới ngăn cản được.

Bây giờ sẽ làm chuyện này, đại khái suất chính là những cái kia Nguyên Ma tôn chủ, cũng chính là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Bất quá Dung Hư Giới thuế biến sắp đến, cho dù là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma muốn cưỡng ép xé rách Dung Hư Giới bình chướng, cũng là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Trần Phỉ đem ánh mắt thu hồi, một lần nữa đặt ở xa xa vị cách linh tài bên trên.

Tại Trần Phỉ trong tầm mắt, ngoài vạn dặm vị cách linh tài không ngừng phóng đại, cho đến Trần Phỉ nhìn thấy những cái kia lục soát Thiên Thần hồn nội tướng giống như vết tích.

Kia là Dung Hư Giới thiên đạo lạc ấn, liền cùng Trần Phỉ trước đó cảm giác được như thế, phần này vị cách linh tài không thể chạm vào, một khi đụng vào, liền sẽ bị đánh bên trên Dung Hư Giới lạc ấn.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh hẳn là có bí pháp đi lột ra dạng này lạc ấn, có thể làm được hay không, Trần Phỉ không biết, dù sao Hàn Sơn Vực bên trong Thiên Thần cảnh truyền thừa, Trần Phỉ ngay cả hoàn chỉnh đều chưa thấy qua.

Chỉ riêng Trần Phỉ trước mắt nhìn thấy tình huống, đụng vào liền sẽ đánh lên lạc ấn, một khi ý đồ luyện hóa phần này vị cách linh tài  tương đương với biến thành Dung Hư Giới Giới Chủ.

Trần Phỉ chính suy nghĩ, đột nhiên sắc mặt đột biến, ngẩng đầu nhìn về phía hư không bình chướng, một bên Dạ Ma chiến binh đã phóng tới vị cách linh tài..