Chương 1698: Hư Không Chân Thần (4K) 1

Chương 1698: Hư Không Chân Thần (4K) 1

Huyền Vũ Giới, đại lượng Nguyên Ma vờn quanh tại Dung Hư Giới bốn phương tám hướng, tùy thời phòng bị có người tu hành từ Dung Hư Giới bên trong xông ra.

Đông

Tất cả Nguyên Ma trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, bản năng ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, tiếp lấy tất cả Nguyên Ma con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Chẳng biết lúc nào, một con thông thiên triệt địa bàn tay từ trên trời giáng xuống, hướng phía bên này che đậy mà tới.

Lấy thiên địa nguyên khí ngưng tụ bực này quy mô bàn tay, cho dù chỉ là Thập Nhất giai Nguyên Ma cũng có thể làm được. Nhưng giờ phút này bàn tay tản ra khí tức, chỉ là nhìn một chút, phảng phất thần hồn liền muốn đông kết.

Quy tắc mênh mông lực lượng ngưng tụ nơi tay trong lòng bàn tay, một chưởng phía dưới, giống như thiên khung ngược lại nghiêng, giữa thiên địa chỉ còn cái này một tay nắm, không có vật gì khác nữa.

Sinh linh bản năng hoảng sợ cảm giác trong nháy mắt quét sạch tất cả Nguyên Ma trong lòng, muốn theo bản năng đào thoát, lại phát hiện căn bản là không có cách động đậy thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua bàn tay càng ngày càng gần.

Cho tới Thập giai sơ kỳ Nguyên Ma, từ Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, đối mặt bàn tay này đều là như thế, không cái gì sức phản kháng.

Ở vào chính giữa Dung Hư Giới bỗng nhiên bộc phát ra vô lượng quang mang, muốn ngăn cản trên bầu trời bàn tay, nhưng vô luận Dung Hư Giới lực lượng như thế nào tăng vọt, đối với bàn tay này đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, song phương lực lượng cũng không tại một cái cấp độ bên trên.

"Xuất thủ hủy diệt một tòa Thập Nhị giai bí cảnh, loại chuyện này ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng bí cảnh bên trong bây giờ còn có đại lượng Nguyên Ma cùng người tu hành, như thế cách làm, có phải hay không có hơi quá?"

Một thanh âm đột nhiên vang lên, rõ ràng nhẹ giọng thì thầm, lại tại thần hồn bên trong oanh minh.

Những cái kia vốn không pháp chưởng khống thân thể mình Nguyên Ma, đang nghe thanh âm này về sau, phát hiện mình lại có thể tự nhiên hành động.

Lại nhìn thiên khung, con kia thông thiên triệt địa bàn tay trước, chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh, bởi vì đạo thân ảnh này, Thông Thiên chưởng ấn dừng lại ở giữa không trung không có rơi xuống.

"Ai nói ta muốn hủy diệt toà này bí cảnh? Sài mỗ bất quá là có chút hiếu kỳ, muốn mở ra bí cảnh nhìn một chút. Điền Văn Đào, ngươi có phải hay không đối Sài mỗ có cái gì hiểu lầm?" Thông Thiên cự chưởng về sau, một đạo khác thân ảnh hiển hiện mà ra, mang trên mặt giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"Vậy xem ra là lão phu hiểu lầm Sài huynh." Điền Văn Đào mang trên mặt vẻ tươi cười, nhìn xem Sài Chí Hồng, tiếp lấy nhường đường.

Sài Chí Hồng, Thập Tam giai Nguyên Ma, tu vi chiến lực đối với Hàn Sơn Vực mà nói, là hoàn toàn không thể phỏng đoán tồn tại. Đang điều tra lạch trời dị biến thời điểm, Điền Văn Đào liền phát hiện Sài Chí Hồng.

Vừa rồi một chưởng kia, Điền Văn Đào nếu như không xuất hiện, kia phía dưới toà kia bí cảnh liền sẽ bị trực tiếp hủy đi.

Đối với Thập Nhị giai Nguyên Ma mà nói, muốn dựa vào lực lượng của mình, căn bản không huỷ diệt được Thập Nhị giai bí cảnh, cho dù là Thập Nhị giai đỉnh phong Nguyên Ma cũng là như thế.

Nhưng đối Thập Tam giai nắm trong tay không gian đặc tính lực lượng Nguyên Ma tới nói, hủy diệt Thập Nhị giai bí cảnh, chỉ có muốn cùng không muốn, mà không phải có thể làm được hay không.

Sài Chí Hồng liếc qua Điền Văn Đào, đình trệ giữa không trung cự chưởng tiếp tục hướng phía Dung Hư Giới rơi xuống.

Dung Hư Giới, hư không.

Tại Dung Hư Giới bộc phát tất cả lực lượng chống cự Thông Thiên cự chưởng thời điểm, thần hồn đạt tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ Trần Phỉ một chút phát hiện dị thường, một khắc này Dung Hư Giới thiên đạo cấp cho Trần Phỉ cảm giác, liền phảng phất Dung Hư Giới sắp sau đó một khắc hủy diệt.

Có thể để cho Dung Hư Giới như thế, chỉ có Huyền Vũ Giới bên trong xuất hiện lực lượng kinh khủng uy hiếp đến Dung Hư Giới.

Trần Phỉ lúc ấy phản ứng đầu tiên, chính là có Thập Nhị giai đỉnh phong Nguyên Ma, thậm chí là Thập Tam giai Nguyên Ma trực tiếp ra tay với Dung Hư Giới.

Hàn Sơn Vực là không có Thập Nhị giai hậu kỳ phía trên Nguyên Ma, nhưng lạch trời bên ngoài có, những cái kia điêu khắc ở khe hở không gian bên trong trận văn, liền đại biểu có dạng này tuyệt đỉnh lực lượng xuất hiện.

Nếu quả thật chỉ có Thập Tam giai Nguyên Ma xuất hiện tại Hàn Sơn Vực, kia Hàn Sơn Vực nội tu hành giả, sợ là một vị đều không thừa, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Thập Nhị giai lực lượng đối Thập Tam giai mà nói, quá yếu, bây giờ Dung Hư Giới hủy diệt, toàn bộ sinh linh thân tử đạo tiêu, bất quá là sớm đi một bước mà thôi.

Nếu có cái khác Thập Tam giai người tu hành cùng nhau xuất hiện tại Hàn Sơn Vực, kia cùng Nguyên Ma tương hỗ ở giữa còn có thể ngăn được, Dung Hư Giới hủy không được, Hàn Sơn Vực nội tu hành giả cũng không chết được.

Tại vừa mới, Trần Phỉ không biết Dung Hư Giới có thể hay không như vậy hủy diệt, cũng không biết lạch trời bên ngoài đến cùng tới ai. Nhưng có thể làm việc tình, Trần Phỉ muốn trước làm, tỉ như hái bộ phận Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại vị cách linh tài trước, lấy cực kỳ bạo lực phương thức hái đi một nửa vị cách linh tài.

Giờ này khắc này, Dung Hư Giới tất cả thiên đạo lực lượng đều bị ngưng tụ tại bình chướng bên trên, đối với vị cách linh tài thủ hộ, đã sớm không có trước đó cường độ.

Vị cách linh tài tuy là bộc phát kinh thiên quang mang, nhưng không ngăn cản được Dạ Ma chiến binh.

Dù sao cả tòa Dung Hư Giới nếu như đều muốn hủy, vị cách linh tài đến cùng còn có hay không, đã là râu ria sự tình.

Không qua đêm ma chiến binh cũng chỉ có thể lấy đi nửa phần vị cách linh tài, bởi vì còn có một nửa, là cùng Dung Hư Giới thiên đạo nối liền cùng một chỗ, vị cách linh tài hoàn toàn ngưng tụ, Dung Hư Giới thiên đạo mới có thể dùng cái này thuế biến.

Cho nên tại vị cách linh tài chân chính thành thục trước, còn lại nửa phần vị cách linh tài ai cũng lấy không đi.

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời đánh vỡ hư không, xuất hiện tại thứ Cửu Trọng Thiên, Dạ Ma chiến binh biến mất không thấy gì nữa, kia nửa phần vị cách linh tài tiến vào ô không gian.

Trần Phỉ khí tức từ Thiên Thần cảnh trung kỳ, trực tiếp rơi xuống Thiên Thần cảnh sơ kỳ, lại là mới vào Thiên Thần cảnh bộ dáng.

Những này tất cả động tác, Trần Phỉ tại chớp mắt bên trong hoàn thành, cùng lúc đó, Trần Phỉ phát hiện Dung Hư Giới thiên đạo lực lượng phát sinh chuyển biến, đã không giống vừa rồi điên cuồng như vậy.

Tại Trần Phỉ suy nghĩ chuyển động thời điểm, thiên khung chẳng biết lúc nào biến thành một mảnh đen kịt.

Dung Hư Giới từ tầng thứ nhất đến thứ Cửu Trọng Thiên, bao quát hắc ám cấm khu cùng hư không, phía trên vòm trời toàn bộ biến thành hư vô hắc ám.

Nhưng nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện không phải thiên khung trở nên đen nhánh, mà là Dung Hư Giới phía trên bình chướng bị một cỗ lực lượng trực tiếp xốc lên vỡ vụn.

Đối với Dung Hư Giới bên trong rất nhiều sinh linh mà nói, đây là bọn hắn lần thứ nhất trông thấy Huyền Vũ Giới.

Dung Hư Giới hư không, Thượng Quan Dương còn chưa kịp đuổi tới Thập Nhị giai Nguyên Ma bị trảm diệt khu vực, đã nhìn thấy thiên khung dị biến, ngẩng đầu nhìn một màn này, tư duy cơ hồ muốn ngừng vận chuyển.

Thân là Thiên Thần cảnh trung kỳ, Thượng Quan Dương biết Thiên Thần cảnh hậu kỳ là làm không được bước này, mà Hàn Sơn Vực không có Thiên Thần cảnh hậu kỳ phía trên lực lượng, có thể làm được trước mắt đây hết thảy, chỉ có lạch trời bên ngoài lực lượng.

Trước đó điều tra lạch trời dị biến, Thượng Quan Dương đã biết có cường giả giáng lâm.

Nhưng biết là một chuyện, nhưng bực này cường giả thật xuất hiện, bọn hắn cho xung kích là hoàn toàn không giống. Bởi vì bực này cường giả xuất hiện, sẽ hoàn toàn thay đổi Hàn Sơn Vực cục diện..