Chương 1698: Hư Không Chân Thần (4K) 2

Chương 1698: Hư Không Chân Thần (4K) 2

Người tu hành sống hay chết, hoàn toàn không khỏi mình, toàn bằng bực này cường giả hỉ nộ đến quyết định.

Thượng Quan Dương giờ phút này cảm xúc cực độ phức tạp, trong hư không cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ cũng giống như thế, còn có Cửu Trọng Thiên nội ẩn giấu đi những này Thiên Thần cảnh cũng giống như vậy.

Đột nhiên, một đạo làm cho tâm thần người câu chiến khí tức, một chút từ Huyền Vũ Giới bên ngoài bắn ra đến cả tòa Dung Hư Giới bên trong, cảm giác được cỗ khí tức này, tất cả Thiên Thần cảnh sắc mặt một chút trở nên tái nhợt.

Bởi vì cỗ khí tức này bên trong, mang theo điên cuồng cùng nhiễu sóng, đây là Nguyên Ma đặc hữu khí tức ba động.

Từ phía trên hố bên ngoài giáng lâm cường giả là Nguyên Ma, viễn siêu Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma! Có thể như thế dễ như trở bàn tay xốc lên Dung Hư Giới bình chướng, có khả năng chính là Thập Tam giai Nguyên Ma!

Đối với người tu hành mà nói, đây có phải hay không là đại biểu tương lai đã một con đường chết?

Tất cả Thiên Thần cảnh giờ phút này đã có chút không dám tưởng tượng, nhưng vô luận có đi hay không nghĩ, sự thật bây giờ liền còn tại đó. Có bực này cường giả tại, Hàn Sơn Vực trận pháp bầy, căn bản là ngăn không được mảy may.

"Mọi người không cần kinh hoảng, Sài huynh chỉ là đối cái này bí cảnh có chút hiếu kỳ mà thôi." Một thanh âm vang vọng cả tòa Dung Hư Giới, đồng thời một đạo khác hoàn toàn khác biệt khí tức tràn ngập bốn phương tám hướng, cùng Nguyên Ma khí tức địa vị ngang nhau.

Cảm giác được cỗ này mới xuất hiện khí tức, giống như ngạt thở người đem thò đầu ra mặt nước, gần như muốn bị tuyệt vọng đè sập tâm cảnh một chút bắt đầu khôi phục.

Là người tu hành, cứ việc còn không biết cụ thể tu vi cảnh giới, nhưng cùng vừa mới Nguyên Ma khí tức so sánh, không chút thua kém.

Lạch trời bên ngoài, không chỉ có Nguyên Ma giáng lâm Hàn Sơn Vực, cũng tương tự có người tu hành đến.

Dung Hư Giới bên trong, vốn là ở vào kinh hỉ trạng thái Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, giờ phút này thần sắc không khỏi trì trệ.

Những này Thiên Thần cảnh tâm cảnh kinh lịch một vòng to lớn chập trùng, giờ phút này chút Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma cũng không ngoại lệ.

Ngay tại trước đó không lâu, bọn hắn cảm ứng được tất cả Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu, ròng rã mười chín vị, đều bị chém giết.

Dạng này một màn, để Dung Hư Giới bên trong tất cả Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma sợ vỡ mật, dù sao phía trước không lâu, đã chết đại lượng Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Lúc kia, còn lại Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đang chờ đợi trong hư không Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, tới thu thập cục diện.

Kết quả đầu tiên là ngã xuống năm vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, tiếp lấy cũng không lâu lắm, còn lại mười bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma cũng bước theo gót.

Dung Hư Giới bên trong tất cả Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma đều thân tử đạo tiêu, vậy bọn hắn những này còn lại Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, có phải hay không cũng phải bị từng cái bắt được, tiếp theo bị dần dần chém giết?

Đây tuyệt đối không phải suy nghĩ lung tung, mà là vô cùng có khả năng phát sinh sự tình.

Ngay tại dạng này lòng tuyệt vọng cảnh dưới, Dung Hư Giới thiên khung bị xốc lên, xuất hiện một vị cường đại Nguyên Ma khí tức, bao phủ cả tòa Dung Hư Giới.

Cường đại như thế Nguyên Ma xuất hiện, điều này đại biểu bọn hắn những này Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, đã không cần lại lo lắng cho mình an nguy, ngược lại là những này Thiên Thần cảnh người tu hành, toàn bộ đều phải chết!

Nhưng tốt đẹp như vậy ý nghĩ còn không có tiếp tục bao lâu, mặt khác một cỗ cường đại người tu hành khí tức xuất hiện, đánh nát bọn hắn huyễn tưởng.

Bất quá tình huống cũng không tính hỏng bét, cứ việc những này Thiên Thần cảnh sẽ không chết hết, nhưng bọn hắn những này Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, cũng không cần giống trước đó lo lắng như thế, bị bắt được dần dần chém giết.

Tình huống không có đến tốt nhất, nhưng có thể tiếp nhận.

Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung, cảm giác hai cỗ khí tức, ánh mắt có chút ba động.

Dung Hư Giới nội tu hành giả cùng Nguyên Ma, cũng còn không xác định tới hai vị cường giả, đến cùng là tu vi gì, nhưng Trần Phỉ có thể xác định.

Đã sớm nhập môn không gian đặc tính hư vô, cho nên Trần Phỉ có thể rất rõ ràng từ hai vị này cường giả khí tức bên trong, cảm ứng được giống nhau lực lượng ba động.

Hư không Chân Thần người tu hành cùng Thập Tam giai Nguyên Ma!

Từ phía trên hố bên ngoài giáng lâm, quả nhiên là dạng này cấp độ cường giả.

Đã có Nguyên Ma, cũng có người tu hành, Hàn Sơn Vực tình huống cũng không có đến bết bát nhất trình độ, tối thiểu người tu hành không cần lo lắng mình sẽ bị Thập Tam giai Nguyên Ma chém giết hầu như không còn.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, tầm mắt cụp xuống.

Vừa rồi nếu như Dung Hư Giới thật bị hủy diệt, Trần Phỉ tự nhiên cũng khó thoát khỏi cái chết, bất quá Trần Phỉ sẽ không thật chết, bởi vì còn có không gian cách bên trong Quy Khư giới tại, Quy Khư giới bên trong có Trần Phỉ ấn ký.

Nhưng mặc dù có ấn ký, cũng có một cái tiền đề, đó chính là Thập Tam giai Nguyên Ma không thể luyện hóa Dung Hư Giới, một khi nguyên Ma Luyện hóa Dung Hư Giới, Trần Phỉ chẳng khác nào bị trói tại Nguyên Ma bên người.

Đến lúc đó Trần Phỉ cho dù có thể phục sinh, cũng vô pháp rời đi ô không gian.

Bởi vì một khi rời đi, lập tức liền sẽ bị cảm ứng được, trừ phi vị kia Thập Tam giai Nguyên Ma ngày nào thân tử đạo tiêu, Trần Phỉ mới có cơ hội rời đi.

Nhưng thật muốn chờ ngày đó, cũng không biết muốn chờ đợi bao lâu.

Huyền Vũ Giới bên trong có quá nhiều ngoài ý muốn, những cái kia ngoài ý muốn không lấy ý chí của ngươi đi chuyển di.

"Ngươi cứ như vậy lo lắng Sài mỗ đối những người tu hành kia xuất thủ? Mọi người tại cùng một cái trong liên minh, điểm ấy cái nhìn đại cục, Sài mỗ vẫn phải có."

Sài Chí Hồng nhìn xem Điền Văn Đào động tác, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh nói.

"Sài huynh hiểu lầm, người tu hành cùng Nguyên Ma đã kết minh, chuyện này Hàn Sơn Vực người tu hành còn không biết, không khỏi bọn hắn đối Sài huynh có cái gì hiểu lầm, lão phu mới nhắc nhở một câu."

Điền Văn Đào phảng phất nghe không ra Sài Chí Hồng trong lời nói trào phúng, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung.

"Sài mỗ quan tâm hiểu lầm của bọn hắn sao? Thật muốn có cái gì hiểu lầm, để bọn hắn làm mặt cùng Sài mỗ nói rõ ràng, cố gắng có thể để cho Sài mỗ nhận thức đến một chút sai lầm, đến lúc đó còn muốn hảo hảo tạ ơn bọn hắn!"

Nghe được Điền Văn Đào, Sài Chí Hồng càn rỡ cười ha hả, cả tòa Dung Hư Giới đều bởi vì Sài Chí Hồng tiếng cười mà rung động kịch liệt.

Tại Thập Tam giai lực lượng trước mặt, cho dù chỉ là hơi dậm chân một cái, đều sẽ để không gian chấn động kịch liệt, tu vi hơi yếu một chút, liền có thể thân tử đạo tiêu.

Điền Văn Đào không có trả lời  mặc cho Sài Chí Hồng tại kia điên cuồng cười to.

Sài Chí Hồng cười một lát, tiếng cười đột nhiên im bặt mà dừng, tiếp lấy cúi đầu quan sát cả tòa Dung Hư Giới, thần thức trong hư không hơn mười vị Thiên Thần cảnh trung kỳ ở giữa khẽ quét mà qua.

Thượng Quan Dương bọn hắn chỉ cảm thấy thần hồn phát lạnh, toàn bộ thân hình cũng không khỏi đến cứng ngắc, phảng phất sau một khắc, liền có một cỗ lực lượng đem bọn hắn triệt để giảo sát.

"Tiến vào cái này bí cảnh Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, bị chém giết hầu như không còn, mà các ngươi không tổn thương chút nào. Có thể hay không thỏa mãn một chút Sài mỗ lòng hiếu kỳ, nói một chút các ngươi đến cùng là như thế nào làm được?"

Sài Chí Hồng thanh âm tại Dung Hư Giới bên trong rung động, khí cơ thì là rơi vào Thượng Quan Dương cái này vài Thiên Thần cảnh trung kỳ trên thân.

Tất cả Thiên Thần cảnh trung kỳ trên nét mặt mang theo kinh hãi, câu nói này từ dạng này cường giả trong miệng nói ra, vậy nói rõ trước đó bọn hắn cảm ứng được tình huống không có sai, những cái kia Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, thật bị những lực lượng khác đồ sát.

Nhưng bọn hắn cũng không biết là cái gì lực lượng gây nên a!

"Sài mỗ đang hỏi ngươi nhóm lời nói, các ngươi là tai điếc? Vẫn cảm thấy, Sài mỗ râu ria, cho nên các ngươi có thể không cần trả lời?"

Sài Chí Hồng khí thế bỗng nhiên tăng vọt, trong hư không tất cả Thiên Thần cảnh trung kỳ thần hồn run rẩy, phảng phất sau một khắc liền muốn thần hồn câu diệt.

"Tiền bối, chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, từ đầu đến cuối, chúng ta tại về số lượng đều ở thế yếu, một mực tại phòng ngừa cùng bọn hắn chính diện giao chiến." Thượng Quan Dương ngẩng đầu, gian nan phát ra âm thanh..