Chương 1699: Không kiêng nể gì cả (4K) 1

Chương 1699: Không kiêng nể gì cả (4K) 1

Sài Chí Hồng nghe được Thượng Quan Dương, con mắt có chút nheo lại, tiếp lấy đột nhiên cười lên.

"Ngươi là muốn nói cho Sài mỗ, những cái kia Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, đều là mình chết?"

"Vãn bối không dám, chỉ là vãn bối cũng không biết đã xảy ra chuyện gì."

Thượng Quan Dương lắc đầu, ngón tay nơi xa, tiếp tục nói:

"Trước đó vãn bối cảm ứng được động tĩnh, vốn định tiến về xem xét, nhưng còn chưa đến  bên kia chiến đấu đã kết thúc."

Sài Chí Hồng thuận Thượng Quan Dương ngón tay phương hướng, vừa rồi thần niệm quét ngang cả tòa Dung Hư Giới thời điểm, Sài Chí Hồng liền phát hiện những cái kia Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu vị trí.

Nhưng chỉ vẻn vẹn từ những này trên dấu vết nhìn, là nhìn không ra lúc ấy chuyện gì xảy ra.

Bí cảnh đạt tới Thập Nhị giai về sau, bởi vì thiên đạo bên trong ẩn chứa điên cuồng cùng ô nhiễm càng phát ra nặng nề, cho nên thông qua luyện hóa cả tòa bí cảnh đến tố nguyên đã không cách nào làm được.

Thập Nhị giai bí cảnh thiên đạo đã không có quá nhiều Logic có thể nói, trong hỗn loạn mang theo một tia có thứ tự, nhưng cái này có thứ tự vẻn vẹn chỉ là bí cảnh bản năng muốn không ngừng thuế biến, cho nên mới bày biện ra một bức bình thường bộ dáng.

Luyện hóa Thập Nhất giai bí cảnh, mới có thể tố nguyên, Thập Nhị giai không có chút nào khả năng.

Lại Sài Chí Hồng cũng không thể là vì chuyện như vậy, đi luyện hóa một tòa Thập Nhị giai bí cảnh, cứ việc lấy Thập Tam giai cảnh giới, không cần lo lắng bị bí cảnh ô nhiễm ăn mòn, biến thành lạch trời ma vật, nhưng cũng tuyệt không nhẹ nhõm.

Mấu chốt là luyện hóa một tòa Thập Nhị giai bí cảnh, đối Sài Chí Hồng dạng này Thập Tam giai Nguyên Ma mà nói, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Sài Chí Hồng lần này xốc lên Dung Hư Giới bình chướng, thuần túy chính là Nguyên Ma bên này tổn thất nặng nề, để Sài Chí Hồng nội tâm có chút không vui.

Ngày nữa hố điều tra tình huống, Sài Chí Hồng tới, Điền Văn Đào cũng tương tự tới.

Tại lạch trời bên ngoài, Nguyên Ma cùng người tu hành bởi vì địch nhân chung Vực Ngoại Thiên Ma, mà không thể không liên thủ.

Người tu hành cùng Nguyên Ma, vốn nên là thiên địch tồn tại, vậy mà lại bởi vì ngoại địch mà liên hợp, có thể nghĩ cái này ngoại địch lực lượng đạt đến trình độ gì.

Nhưng cho dù là liên minh, người tu hành cùng Nguyên Ma trên bản chất quan hệ cũng không có chuyển biến nhiều ít, nếu có cơ hội, Nguyên Ma thôn phệ người tu hành không có bất kỳ do dự.

Đương nhiên, loại chuyện này không thể bị trong liên minh cái khác người tu hành phát hiện, không phải về sau sẽ là một loạt truy trách, thậm chí là vì thế đền mạng.

Hàn Sơn Vực người tu hành cùng Nguyên Ma, tại Dung Hư Giới đấu tranh nội bộ đấu, Sài Chí Hồng cùng Điền Văn Đào đã sớm nhìn ở trong mắt, chỉ là không có xuất thủ ngăn cản.

Lạch trời đem Hàn Sơn Vực cùng Thiên Huyền Vực ngăn cách, Hàn Sơn Vực từ trên bản chất không thuộc về Thiên Huyền Vực quản hạt, cho nên Thiên Huyền Vực kết minh, cũng không quản được Hàn Sơn Vực tới.

Thuyết pháp này là Sài Chí Hồng nói lên, bởi vì Hàn Sơn Vực bên trong Nguyên Ma lực lượng hơn xa tại người tu hành, tiếp tục kéo dài, thắng lợi cuối cùng nhất nhất định là Nguyên Ma.

Sài Chí Hồng rất tình nguyện nhìn thấy tình huống như vậy phát sinh, tại Thiên Huyền Vực bên kia, đã rất nhìn lâu không thấy cảnh tượng như vậy.

Mỗi ngày đối mặt những người tu hành kia, còn không cách nào thôn phệ, để Sài Chí Hồng trong lòng cực kỳ bất mãn, nhưng hết lần này tới lần khác còn không cách nào triển lộ ra.

Nhưng trận này tại Dung Hư Giới đấu tranh nội bộ đấu, kết quả sau cùng lại là để Sài Chí Hồng cực kỳ bất mãn, Nguyên Ma một phương lại là tan tác tràng cảnh.

Lấy lúc ấy song phương tiến vào Dung Hư Giới quy mô mà nói, Nguyên Ma chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, căn bản không có khả năng xuất hiện cảnh tượng như vậy mới đúng.

Cho nên Sài Chí Hồng xuất thủ, dự định đem trọn tòa Dung Hư Giới đều hủy diệt.

Dung Hư Giới bên trong là còn có cái khác Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, cùng đại lượng Thập Nhất giai Nguyên Ma, nhưng này lại có thể thế nào, hắn đối với mấy cái này Nguyên Ma cực kì thất vọng.

Đã như vậy, vậy liền cùng những người tu hành kia cùng chết!

Bất quá cái này xuất thủ, bị Điền Văn Đào ngăn cản.

Cùng là Thập Tam giai, Sài Chí Hồng không có nắm chắc chém giết Điền Văn Đào.

Không cách nào chém giết, vậy liền không thể ra tay, không phải về sau Điền Văn Đào trở về Thiên Huyền Vực, trực tiếp cáo trạng Sài Chí Hồng, Sài Chí Hồng còn muốn nhận xử phạt nghiêm khắc.

Sài Chí Hồng ánh mắt từ Dung Hư Giới hư không thu hồi, nhìn về phía Cửu Trọng Thiên cùng hắc ám cấm khu.

Đột nhiên, Sài Chí Hồng lông mày khẽ nhúc nhích, toà này sắp thuế biến đến Thập Nhị giai thượng phẩm bí cảnh bên trong, vậy mà không tìm được Thập Nhị giai trung kỳ cảnh giới sinh linh.

Hắc ám cấm khu bên trong ngược lại là có tương tự lực lượng, nhưng này xem xét chính là không có vị cách linh tài chèo chống.

Một tòa bí cảnh bên trong, đối với người tu hành tới nói trọng yếu nhất tài nguyên chính là vị cách linh tài, tại Thiên Huyền Vực bên kia, một khi có bí cảnh xuất thế, trường hợp công khai dưới, Nguyên Ma thậm chí càng tận lực giúp trợ người tu hành đi tranh đoạt vị cách linh tài.

Đương nhiên, sau đó người tu hành một phương cũng sẽ cấp cho đem đối ứng hồi báo.

Tại Thiên Huyền Vực, bởi vì thiên địa nguyên khí càng thêm nồng đậm, cùng Vực Ngoại Thiên Ma ăn mòn, Nguyên Ma một phương đã nghiên cứu ra mới phương thức tu luyện.

Thôn phệ người tu hành hoặc là những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, vẫn như cũ là một loại phương pháp tu luyện, nhưng cái này chỉ có thể coi là ngẫu nhiên bổ sung.

Nguyên Ma chân chính phương pháp tu hành đã cùng người tu hành cực kì tương tự, mà Nguyên Ma ưu thế lớn nhất, không cần vị cách linh tài, vẫn như cũ giữ lại.

Giờ phút này thần thức dưới, Sài Chí Hồng lại không có phát hiện bất luận cái gì một phần Thập Nhị giai trung phẩm vị cách linh tài, những cái kia vị cách linh tài liền phảng phất mình biến mất.

Sài Chí Hồng thần thức bắt đầu thăm dò vào Dung Hư Giới điên loạn thiên đạo bên trong, nhưng sau một lát, Sài Chí Hồng vẫn như cũ không có chút nào đoạt được.

Bí cảnh bên trong thân tử đạo tiêu những cái kia Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, phảng phất như là mình giết mình, sau đó còn đem Bản Nguyên Linh Túy đều hiến tặng cho bí cảnh.

"Thú vị, đương thật thú vị!"

Sài Chí Hồng thần thức tại mỗi cái Thiên Thần cảnh sơ kỳ trên thân dừng lại, nhưng vẫn như cũ không thể phát hiện vấn đề gì, tiếp lấy cười lớn vỗ tay, sau đó thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Thứ Cửu Trọng Thiên bên trong, Trần Phỉ trên mặt vừa đúng lộ ra sợ hãi cùng không biết làm sao bộ dáng, thậm chí liền ngay cả thể nội Nguyên Lực cùng thần hồn ba động, đều cùng thần sắc đồng dạng.

Thập Tam giai lực lượng không phát hiện được bảng cùng ô không gian, bởi vì chính Trần Phỉ liền nhập môn không gian đặc tính hư vô, cho nên Trần Phỉ biết điểm này.

Thừa lúc vị này Thập Tam giai Nguyên Ma dò xét thời điểm, Trần Phỉ không có lo lắng cho mình sẽ bại lộ.

Nếu như không có một vị khác hư không Chân Thần tại cái này, kia bại lộ không bại lộ, đều không ảnh hưởng vị kia Nguyên Ma giết người.

Nhưng bây giờ, chỉ cần không bại lộ, liền sẽ không có chuyện đại sự.

Dù sao so với hoài nghi Thiên Thần cảnh sơ kỳ, Thiên Thần cảnh trung kỳ mới là đáng giá nhất hoài nghi, nhưng hết lần này tới lần khác trong hư không Thiên Thần cảnh trung kỳ khoảng cách chiến đấu khu vực lại có một khoảng cách.

Còn có ngay tại dựng dục vị cách linh tài mất đi một nửa, toàn bộ Dung Hư Giới đều lộ ra một cỗ cổ quái.

Hư không Chân Thần Điền Văn Đào nhiều hứng thú nhìn xem Dung Hư Giới tình huống, không chỉ có Sài Chí Hồng không ngờ rằng tình huống trước mắt, Điền Văn Đào cũng tương tự không có.

Điền Văn Đào đều đã dự định xuất thủ, bảo trụ vị kia đem Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma chém giết hầu như không còn Thiên Thần cảnh, kết quả hết lần này tới lần khác tìm không ra là ai xuất thủ.

Điền Văn Đào cũng dùng thần thức tại Dung Hư Giới bên trong quan sát, đồng dạng không có chút nào đoạt được..