Chương 1699: Không kiêng nể gì cả (4K) 2

Chương 1699: Không kiêng nể gì cả (4K) 2

Thậm chí, Điền Văn Đào cũng hoài nghi có phải hay không có cái khác hư không Chân Thần dùng phân thân giáng lâm qua Dung Hư Giới, đem những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma chém giết về sau, lại lần nữa biến mất.

Nhưng nếu thật là dạng này, vị kia hư không Chân Thần cảnh giới muốn viễn siêu hắn cùng Sài Chí Hồng, như thế cảnh giới cường giả, thật sẽ làm loại này nhàm chán sự tình?

Sài Chí Hồng vui lòng nhìn thấy Nguyên Ma đồ sát người tu hành, là bởi vì Nguyên Ma tính tình vốn là cực đoan.

Người tu hành bên này, càng là cường giả, đối với thấp cảnh giới người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa tranh đấu, càng là không thèm để ý, bởi vì những này tranh đấu lại nhiều, cũng vô pháp cải biến Thiên Huyền Vực thế cục.

Vực Ngoại Thiên Ma bây giờ chỉnh thể lực lượng, là muốn thắng qua người tu hành cùng Nguyên Ma liên minh, không phải không phải nguy cơ sinh tử, người tu hành cùng Nguyên Ma lại thế nào khả năng hợp tác.

"Nguyên Ma rời đi đi, cái này bí cảnh bên trong vị cách linh tài, bây giờ thuộc về người tu hành một phương." Điền Văn Đào trầm giọng nói.

Bây giờ Dung Hư Giới bên trong, người tu hành một phương lực lượng hơn xa tại Nguyên Ma, những này Nguyên Ma tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cũng là bị tàn sát phần.

Nếu như Sài Chí Hồng không tại Hàn Sơn Vực, kia Điền Văn Đào sẽ tùy ý người tu hành chém giết những cái kia Nguyên Ma. Nhưng đã có Thập Tam giai Nguyên Ma tại cái này, Điền Văn Đào tự nhiên muốn bán một bộ mặt cho đối phương.

"Đa tạ tiền bối!"

Từng cái trốn Nguyên Ma nhao nhao hiện thân, đối Điền Văn Đào chắp tay hành lễ, tiếp lấy điên cuồng thoát đi Dung Hư Giới.

Dung Hư Giới trong hư không Thiên Thần cảnh trung kỳ, nhìn xem những này thoát đi Nguyên Ma, có chút kìm nén không được, nếu như có thể đem những này Nguyên Ma vĩnh viễn lưu tại nơi này, Hàn Sơn Vực Nguyên Ma một phương lực lượng lại đem cắt giảm một đoạn.

Bất quá cuối cùng không có Thiên Thần cảnh xuất thủ, bởi vì Điền Văn Đào đã lên tiếng, cường giả lời nói, đó chính là quy tắc.

Thượng Quan Dương bay đến hư không vị cách linh tài vị trí, phát hiện vị cách linh tài chỉ còn nửa phần, không khỏi có chút kinh ngạc.

Bất quá nghĩ đến Dung Hư Giới bên trong nhiều như vậy cổ quái sự tình, vị cách linh tài chỉ còn nửa phần, tựa hồ không đáng kể chút nào.

Điền Văn Đào nhìn thấy Dung Hư Giới nửa phần vị cách linh tài, suy nghĩ một chút, tay phải hướng về phía trước điểm ra.

Cả tòa Dung Hư Giới kịch liệt rung động, cái này nửa phần vị cách linh tài bị cưỡng ép chặt đứt cùng thiên đạo kết nối, ngay sau đó bay đến Thượng Quan Dương trước mặt.

"Toà này bí cảnh nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn không có khả năng thuế biến đến Thập Nhị giai thượng phẩm, cái này nửa phần vị cách linh tài liền thưởng cho ngươi." Điền Văn Đào thanh âm vang vọng hư không.

"Tạ tiền bối ban bảo vật!"

Thượng Quan Dương tranh thủ thời gian khom mình hành lễ, tiếp lấy đem cái này nửa phần vị cách linh tài thận trọng thu nhập mình vị diện bên trong.

Mặc dù nửa phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, không cách nào làm cho Thượng Quan Dương đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nhưng là để thần hồn đi đầu đột phá lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Đến lúc đó loại này nửa bước Thiên Thần cảnh hậu kỳ, có thể để Thượng Quan Dương chiến lực tăng thêm một bước, tương lai lại có tranh đoạt Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài cơ hội, Thượng Quan Dương cơ hội cũng đem lớn hơn.

Điền Văn Đào trên mặt tươi cười, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên sắc mặt biến hóa, thân hình trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi Điền Văn Đào thân ảnh tại xuất hiện thời điểm, đã tại Hàn Sơn Vực thành trì bầy trên không.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, toàn bộ thành trì bầy đều tại kịch liệt rung động lay động, vốn nên là không thể phá vỡ liên hoàn trận pháp, giờ phút này một cái tiếp theo một cái vỡ nát.

"Ta có một vật đã rơi vào phía dưới thành trì, muốn nhặt ra, lại phát hiện những trận pháp này ngăn cản ta. Để phía dưới người đem trận pháp mở ra, ta tốt xuống dưới lấy đi vật phẩm của ta, nhưng bọn hắn không đồng ý."

Cảm ứng được Điền Văn Đào đến, Sài Chí Hồng quay đầu nhìn lại, mang trên mặt một vòng giọng mỉa mai tiếu dung.

Điền Văn Đào híp mắt lại, không nói gì, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì tiếu dung sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!

Cái này Sài Chí Hồng chính là cố ý đem lửa giận phát tiết đến những này thành trì trong đám đó, giờ phút này theo liên hoàn trận pháp vỡ nát, trận pháp dư uy xung kích thành trì.

Giới Chủ tu vi người tu hành còn tốt, nhưng Giới Chủ phía dưới, trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Không ít Giới Chủ phía trên người tu hành theo bản năng che chở ở người bên cạnh, nhưng đột nhiên như thế tình huống dưới, cuối cùng vẫn có đại lượng người tu hành mất mạng.

Nếu như Sài Chí Hồng là tại Thiên Huyền Vực làm như vậy, cho dù chết chỉ là Giới Chủ phía dưới người tu hành, Sài Chí Hồng cũng sẽ bị người tu hành phương này truy trách.

Đây là có ý định khiêu khích, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng nơi này là Hàn Sơn Vực, chết lại chỉ là Giới Chủ phía dưới người tu hành, Thiên Huyền Vực cho dù đằng sau biết chuyện này, cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

"Nhớ kỹ ước định của chúng ta, bọn hắn thắng bại chưa phân thời điểm, không cho phép dẫn bọn hắn rời đi."

Sài Chí Hồng nhìn chằm chằm Điền Văn Đào, thần sắc âm trầm nói.

"Còn có, để bọn hắn lần sau, nhớ kỹ nên khai trận pháp thời điểm, liền muốn đem trận pháp mở ra!" Sài Chí Hồng đột nhiên điên cuồng cười to, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Điền Văn Đào nhìn xem Sài Chí Hồng biến mất vị trí, hít sâu một hơi, đem lửa giận trong lòng đè xuống.

Luận thực lực, Sài Chí Hồng kỳ thật thắng Điền Văn Đào một bậc, bằng không thì cũng sẽ không như thế mọi chuyện đè ép Điền Văn Đào. Chỉ là cái này thắng được một chút thực lực, không đủ để để Sài Chí Hồng chém giết Điền Văn Đào.

Điền Văn Đào cúi đầu nhìn về phía phía dưới, không khỏi thở dài một hơi.

Điền Văn Đào biết, Sài Chí Hồng hủy hoại phía dưới trận pháp bầy, giết những giới chủ kia phía dưới người tu hành, bất quá là thuận tay mà vì, Sài Chí Hồng mục đích thực sự, là để Hàn Sơn Vực người tu hành một phương này trước kia chỗ dựa lớn nhất biến mất.

Trước đó có những trận pháp này bầy, cho dù Nguyên Ma vây quanh, cho dù Nguyên Ma lực lượng mạnh hơn xa người tu hành, nhưng người tu hành bên này từ đầu đến cuối không có cái gì tổn thất lớn.

Nhưng hôm nay không có những trận pháp này bầy, người tu hành một phương liền muốn trực diện những cái kia Nguyên Ma.

Dung Hư Giới bên trong chết rất nhiều Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma tổn thất cũng không ít, nhưng Nguyên Ma lực lượng vẫn như cũ mạnh hơn người tu hành.

Đặc biệt là Thập Nhị giai hậu kỳ số lượng, Nguyên Ma bên này chừng sáu vị, mà người tu hành bên này chỉ có ba vị, đây là to lớn thực lực sai biệt.

Sài Chí Hồng đem Hàn Sơn Vực người tu hành một phương ưu thế trừ bỏ, hắn chính là muốn nhìn một chút, tại Dung Hư Giới nội sát nhiều như vậy Nguyên Ma người tu hành đến cùng là ai!

Sài Chí Hồng không phải muốn thay Hàn Sơn Vực Nguyên Ma xuất khí, hắn chính là vì vừa rồi không thể tìm ra người tu hành kia, sinh lòng phẫn nộ.

Một cái ngay cả Thập Nhị giai đỉnh phong đều không có đất vực, lại còn có người tu hành có thể giấu diếm được hắn, cái này khiến Sài Chí Hồng làm sao có thể chịu đựng.

Sau đó Sài Chí Hồng muốn nhìn một chút, Hàn Sơn Vực người tu hành nên như thế nào ngăn cản những cái kia Nguyên Ma, cái kia giấu diếm được hắn dò xét Thiên Thần cảnh, có thể hay không đứng ra!

Dung Hư Giới.

Chính để những cái kia Chân Tiên Thiên Tiên chủ động tách rời vị cách linh tài người tu hành, đột nhiên cảm ứng được một cỗ mãnh liệt ba động đảo qua cả tòa Dung Hư Giới.

Dung Hư Giới bình chướng vẫn như cũ không thể chữa trị, đây là Điền Văn Đào cố ý như thế, không phải Dung Hư Giới thiên đạo về sau sẽ chuyển di lực chú ý, cực lớn xác suất đột nhiên điên cuồng, chém giết Dung Hư Giới bên trong toàn bộ sinh linh, dùng cái này bổ sung mình tổn thương.

Bình chướng không khôi phục, Dung Hư Giới thiên đạo liền sẽ bản năng đi sửa phục.

Tất cả người tu hành không khỏi dừng lại trong tay sự tình, Thượng Quan Dương mấy vị Thiên Thần cảnh trung kỳ thần sắc có chút kinh nghi bất định.

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua Dung Hư Giới bình chướng, cảm giác cỗ ba động này bên trong tin tức, con mắt không khỏi có chút nheo lại..