Chương 1700: Ban thưởng cơ duyên (4K) 1

Chương 1700: Ban thưởng cơ duyên (4K) 1

Hàn Sơn Vực trận pháp bầy, bị đánh vỡ!

Trần Phỉ thần hồn là ở đây tất cả người tu hành bên trong mạnh nhất, đồng thời nhập môn không gian đặc tính hư vô, loại này cự ly xa cảm ứng, thậm chí vượt qua Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cùng bình thường Thiên Thần cảnh đỉnh phong không kém bao nhiêu.

Cho nên chỉ là hơi cảm ứng, liền được sự thật này.

Cái khác Thiên Thần cảnh trung kỳ kinh nghi bất định, bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên cảm giác không rõ, hoặc là nói trong lòng đoán được một chút, nhưng không muốn tin tưởng.

Nếu như Hàn Sơn Vực trận pháp bầy thật bị đánh phá, duy nhất sẽ đi làm chuyện này, chỉ có vị kia xé rách Dung Hư Giới bình chướng cường đại Nguyên Ma.

Trước đó loại kia khí thế hùng hổ doạ người, phảng phất một lời không hợp, liền muốn đem toàn bộ Dung Hư Giới hủy diệt.

Đương nhiên, trước đó vị kia hư hư thực thực hư không Chân Thần người tu hành cũng có thể làm được chuyện này, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì lý do đi làm.

Thật muốn nhìn xem Hàn Sơn Vực người tu hành chết, vừa rồi không ngăn cản kia Nguyên Ma, kia toàn bộ Dung Hư Giới người tu hành đều phải chết ở chỗ này.

Thiên Thần cảnh trung kỳ phía dưới đông đảo người tu hành đối với cái này ba động không rõ ràng cho lắm, thần hồn của bọn hắn không đủ để phân tích phiêu đãng xa như vậy ba động hàm nghĩa.

Nhưng những người tu hành này phát hiện Thượng Quan Dương chờ Thiên Thần cảnh trung kỳ, đột nhiên trở nên trầm mặc, trong lòng lập tức toát ra dự cảm bất tường, chỉ là giờ phút này Thượng Quan Dương chờ Thiên Thần cảnh không nói gì, cái khác người tu hành cũng không hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thượng Quan Dương bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, không có giải thích, chính bọn hắn trong lòng cũng không cách nào xác định là không phải cảm giác phạm sai lầm, hay là cái nào tòa bí cảnh bị cưỡng ép đánh nát, cũng là sẽ xuất hiện tương tự ba động.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, từ phương xa truyền đến ba động càng ngày càng nhiều, mặc dù một mực tại tự an ủi mình, nhưng đem những tin tức này tập hợp sau khi đứng lên, sự thật chỉ còn lại một cái.

Hàn Sơn Vực trận pháp bầy, thật bị hủy!

Nghĩ tới chỗ này, tất cả Thiên Thần cảnh trung kỳ nội tâm đều là trầm xuống, chuyện này phía sau lộ ra tới bản chất quá nghiêm trọng!

Người tu hành bên này thiếu một chỗ che chở chi địa, chỉ là một loại trong đó.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, dễ như trở bàn tay liền đem Hàn Sơn Vực trận pháp bầy hủy diệt, vừa rồi vị kia Nguyên Ma nhất định là Thập Tam giai không thể nghi ngờ, bởi vì Thập Nhị giai đỉnh phong cố gắng có thể đánh xuyên qua trận pháp, nhưng như muốn triệt để hủy diệt, còn cần một đoạn thời gian, không có khả năng như thế nhanh chóng.

Kia Nguyên Ma là Thập Tam giai, kia vừa rồi một vị khác cường đại người tu hành dĩ nhiên chính là hư không Chân Thần.

Nhưng rõ ràng ở vào cùng một cảnh giới, kia Nguyên Ma lại là không có chút nào kiêng kỵ xuất thủ đánh vỡ trận pháp bầy, hiển nhiên kia Nguyên Ma tại bản thân tâm tính bên trên, là cao hơn vị kia hư không Chân Thần.

Tâm tính cao hơn tại, trên cơ bản tại chiến lực biểu hiện bên trên, cũng là Nguyên Ma cao hơn vị kia hư không Chân Thần.

Đương nhiên, cũng có thể là là kia Nguyên Ma thân phận địa vị cao hơn, cũng sẽ có dạng này tâm tính biểu hiện. Nhưng dù sao bây giờ tại Hàn Sơn Vực, thân phận có đôi khi vô dụng, thực lực mới là mấu chốt.

Đạo lý này Giới Chủ đều hiểu, Thập Tam giai cường giả tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Một vị Thập Tam giai Nguyên Ma, một vị hư không Chân Thần, hai nhận biết, nhưng không có trực tiếp chém giết, lạch trời bên ngoài, người tu hành cùng Nguyên Ma quan hệ trong đó, cùng Hàn Sơn Vực tựa hồ hoàn toàn khác biệt.

Liên minh?

Cái từ này từ trước đó ngay từ đầu, liền xuất hiện tại Thượng Quan Dương trong lòng của bọn hắn, bất quá đây chỉ là suy đoán, trước mắt không cách nào tìm được chứng minh.

Tại Hàn Sơn Vực, loại chuyện này tự nhiên tuyệt không có khả năng phát sinh, nhưng lạch trời bên ngoài, lại không nhất định.

Người tu hành cùng Nguyên Ma là thiên địch quan hệ, nhưng chỉ cần có lợi ích lớn hơn nữa, hoặc là uy hiếp càng lớn hơn bày ở trước mặt, ngày đó địch cũng có thể hóa thành minh hữu.

Nếu như lạch trời bên ngoài, người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa thật ở vào cùng loại minh hữu quan hệ, nhưng vì sao bọn hắn tùy ý Hàn Sơn Vực người tu hành cùng Nguyên Ma tiếp tục lẫn nhau chém giết?

Bây giờ kia Thập Tam giai Nguyên Ma đem trận pháp bầy đánh nát, rõ ràng là không muốn để cho chém giết đình chỉ, ngược lại là muốn khuếch đại loại tranh đấu này.

Nếu như hư không Chân Thần cùng Thập Tam giai Nguyên Ma đều không nhúng tay vào Hàn Sơn Vực sự tình, kia không có trận pháp bầy, cuối cùng sẽ phát sinh dạng gì tình huống?

Lấy Nguyên Ma bên kia cao tới sáu vị Thập Nhị giai hậu kỳ, người tu hành bên này như thế nào ngăn cản?

Vừa rồi Thượng Quan Dương bọn hắn vẫn cho là, Hàn Sơn Vực tranh đấu đã kết thúc, bởi vì như thế cường đại người tu hành cùng Nguyên Ma tương hỗ ngăn được, không có bọn hắn gật đầu, dưới đáy căn bản không đánh được.

Nhưng hôm nay mới phát hiện, có bực này cường giả, Hàn Sơn Vực người tu hành tình cảnh trở nên càng khó khăn.

Giống như lúc trước phát hiện lạch trời dị biến, suy đoán có siêu cấp cường giả giáng lâm, không biết họa phúc. Bây giờ quay đầu nhìn, quả thật là họa phúc khó liệu, mặc dù có hư không Chân Thần cấp độ người tu hành xuất hiện, cũng là như thế.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chưởng môn Ngụy Lương Chân cùng đại trưởng lão Đổng Cô Phong từ nơi xa bay trở về, bọn hắn đã thuận lợi đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, vừa rồi có rất nhiều Hàn Sơn Vực nội tu hành giả chính hướng bọn họ nói chúc.

Uẩn Linh Môn từ khi tổ sư thân tử đạo tiêu, một chút rơi xuống đỉnh tiêm thế lực phạm trù, chưa từng nghĩ mới mấy năm trôi qua, Uẩn Linh Môn lần nữa có được Thiên Thần cảnh tọa trấn, mà lại còn là ba vị.

Lúc ấy cảm ứng được Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong Thiên Thần cảnh sơ kỳ khí tức thời điểm, Hàn Sơn Vực người tu hành trong lòng nhiều nhất cảm thấy Uẩn Linh Môn số phận vô song, có thể cầm tới hai phần Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Ở trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, trong lòng bọn họ hiếu kì, nhưng không tiện hỏi nhiều, lại cho dù thật hỏi, người khác cũng sẽ không nói.

Nhưng Trần Phỉ cái này vừa đột phá Địa Thần cảnh trung kỳ không bao lâu thiên kiêu, làm sao lại đột nhiên biến thành Thiên Thần cảnh sơ kỳ?

Một khắc này, rất nhiều người tu hành còn tưởng rằng mình cảm ứng sai, hay là nhận lầm người.

Không thể nào hiểu được!

Thẳng đến Ngụy Lương Chân cố ý giải thích một câu chuyển thế trùng tu, miễn cưỡng trả lời lên sự nghi ngờ này.

Liên tưởng Trần Phỉ trước đó tại Hàn Sơn Vực bên trong đủ loại biểu hiện, chuyển thế trùng tu tựa hồ có nhất định hợp lý tính. Dù sao Hàn Sơn Vực trong lịch sử các loại ghi chép, cơ hồ đều bị Trần Phỉ phá mất.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong vừa rồi ngay tại ứng phó cái khác người tu hành, chủ yếu là vì Trần Phỉ giải thích, đương cảm ứng được Huyền Vũ Giới truyền đến ba động, lại nhìn Trần Phỉ trầm mặc xuống thần sắc, Ngụy Lương Chân bọn hắn tranh thủ thời gian trở về hỏi thăm.

"Trận pháp bầy, khả năng bị hủy." Trần Phỉ nhìn xem chưởng môn cùng đại trưởng lão, trầm giọng nói.

Từ Sài Chí Hồng cùng Điền Văn Đào mới xuất hiện, Trần Phỉ liền biết cảnh giới của bọn hắn, đối với hai vậy mà có thể dạng này sống chung hòa bình, Trần Phỉ trong lòng cũng là nghi hoặc.

Điền Văn Đào hiền lành, để trong lòng Trần Phỉ hơi thả lỏng một hơi, tối thiểu nhìn không giống một cái hỉ nộ vô thường người.

Nhưng Sài Chí Hồng đối Điền Văn Đào thái độ, còn có Điền Văn Đào đáp lại, đều cho thấy Điền Văn Đào không muốn cùng Sài Chí Hồng vị này Nguyên Ma phát sinh xung đột chính diện.

Một phương tại phòng ngừa xung đột, nhưng khi đối thủ của ngươi là thần hồn điên cuồng Nguyên Ma thời điểm, loại này nhượng bộ kỳ thật không có bất kỳ cái gì hiệu quả, sẽ chỉ làm Nguyên Ma được một tấc lại muốn tiến một thước.

Vị kia hư không Chân Thần có lẽ minh bạch đạo lý này, có lẽ không rõ, nhưng cuối cùng hắn lựa chọn nhượng bộ, không phát sinh chính diện mãnh liệt xung đột.

Đương Trần Phỉ cảm ứng được Hàn Sơn Vực trận pháp bầy hủy diệt thời điểm, Trần Phỉ trong lòng có chấn kinh, nhưng càng nhiều là cảm thấy, chuyện này khả năng sớm muộn cũng sẽ phát sinh..