Chương 1700: Ban thưởng cơ duyên (4K) 2

Chương 1700: Ban thưởng cơ duyên (4K) 2

Kia Thập Tam giai Nguyên Ma trước đó trên Dung Hư Giới, loại kia muốn đem tất cả người tu hành đuổi tận giết tuyệt khí diễm không chút nào che lấp, cái này đã biểu lộ thái độ của hắn.

Đã không cách nào tại Dung Hư Giới trong chuyện này tìm tới mình hài lòng đáp án, kia dứt khoát liền để Hàn Sơn Vực tình thế trở nên loạn hơn.

Vị kia Thập Tam giai Nguyên Ma là đem trọn tòa Hàn Sơn Vực xem như một tòa bàn cờ, chúng sinh đều quân cờ, nhìn xem quân cờ sướng vui giận buồn, hết lần này tới lần khác còn không cách nào phản kháng bộ dáng.

Trần Phỉ vừa rồi có chấn kinh, khiếp sợ là vị kia Thập Tam giai Nguyên Ma là quay người liền đem trận pháp bầy phá hủy, xem một vị khác hư không Chân Thần vì không có gì.

"Trận pháp bầy hủy?" Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong sắc mặt đột biến.

Trận pháp bầy là Hàn Sơn Vực người tu hành lớn nhất che chở, có thể tại cường đại như thế Nguyên Ma vây quanh dưới, người tu hành còn không có nhiều ít tổn thất, tất cả đều là ỷ lại những cái kia trận pháp bầy.

Giờ phút này biết trận pháp bầy bị hủy, liên hệ trước sau phát sinh sự tình, một chút liền nghĩ minh bạch bây giờ người tu hành muốn gặp phải tình thế, đã tồi tệ đến trình độ nào.

"Trần Phỉ, chúng ta tiếp xuống nên như thế nào?" Ngụy Lương Chân nhìn xem Trần Phỉ, thấp giọng nói.

Cho dù đã đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ, nhưng ở loại này đại thế trước mặt, Thiên Thần cảnh sơ kỳ cũng bất quá là hơi lớn một chút tảng đá, sóng lớn hơi lớn một chút, Thiên Thần cảnh sơ kỳ liền sẽ bị lật tung.

Trái lại Trần Phỉ, khó có thể tin tốc độ tu luyện tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ, cố gắng sẽ có ứng đối tình huống trước mắt biện pháp.

"Ta cũng không biết."

Trần Phỉ nghe được Ngụy Lương Chân, không khỏi lắc đầu cười khổ, chưởng môn thật đúng là để ý mình.

Đem ẩn tàng lực lượng lấy ra, Trần Phỉ cũng chỉ là tính Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến lực. Như thế có thể ngăn cản những cái kia Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, nhưng bây giờ mấu chốt, là vị kia mười ba vị Nguyên Ma cường giả.

Trần Phỉ nếu là một người một kiếm đem Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma chém giết hầu như không còn, kia sau một khắc, kia Thập Tam giai Nguyên Ma chưởng ấn khả năng liền muốn rơi vào Trần Phỉ đỉnh đầu.

Bởi vì kia Thập Tam giai Nguyên Ma cơ hồ một chút liền có thể đoán ra, Dung Hư Giới bên trong nhiều như vậy Nguyên Ma, chính là Trần Phỉ giết chết.

Hết lần này tới lần khác vừa rồi vị này cường đại Nguyên Ma, vẫn không có thể đem Trần Phỉ từ đó bắt được.

Cái này thù mới hận cũ đến lúc đó cùng Trần Phỉ cùng nhau tính, một vị khác hư không Chân Thần thái độ lại là như thế, chỉ sợ không ngăn cản được vị kia Thập Tam giai Nguyên Ma ra tay độc ác.

Lại Trần Phỉ bây giờ chiến lực, cũng làm không được một người một kiếm độc cản mấy vị kia Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, tối thiểu muốn đem lần này tại Dung Hư Giới thu hoạch toàn bộ tiêu hóa, Trần Phỉ mới có cơ hội làm được.

"Nếu như chuyện không thể làm, liền đi trước."

Nghe được Trần Phỉ, Ngụy Lương Chân cũng không khỏi được mất cười, biết mình nóng lòng, nhưng đối mặt Nguyên Ma cường đại như thế lực lượng, Ngụy Lương Chân cũng xác thực không có những biện pháp khác có thể nghĩ.

Sau nửa canh giờ, người tu hành cầm xong Dung Hư Giới bên trong tất cả vị cách linh tài, tiếp lấy vội vàng rời đi.

Mà khi tất cả người tu hành trở về thành trì bầy, nhìn phía dưới hủy hoại hơn phân nửa thành trì bầy, tâm thần chìm vào đáy cốc.

Vừa mới thu hoạch được vị cách linh tài vui sướng, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem trận pháp bầy bị hủy, ở đây tuyệt đại bộ phận người tu hành một chút minh bạch trước đó những này Thiên Thần cảnh trung kỳ, vì sao là như thế thần sắc.

Vốn cho rằng Dung Hư Giới chi hành đại hoạch toàn thắng, kết quả mới phát hiện, tàn khốc hơn sự tình chính chờ đợi bọn hắn.

Thành trì bầy bốn phương tám hướng không có Nguyên Ma xuất hiện, nhưng tất cả mọi người biết, cái này chỉ là nhất thời, cố gắng ngày mai, đại lượng Nguyên Ma liền sẽ giáng lâm thành trì bầy.

Đến lúc đó vô luận có nguyện ý hay không, đều muốn cùng những cái kia Nguyên Ma tiến hành liều chết chém giết. Nhưng song phương thực lực sai biệt to lớn, thật chính diện chém giết, cuối cùng bị chém giết hầu như không còn nhất định là người tu hành một phương.

"Đều nghỉ ngơi trước đi, ngày mai tất cả Thiên Thần cảnh đến Nam Khê Thành gặp ta."

Một thanh âm đột nhiên tại thành trì bầy trên không chấn động, tất cả Thiên Thần cảnh ngẩng đầu, nhận ra thanh âm chính là trước đó tại Dung Hư Giới xuất hiện qua vị cường giả kia.

Có thể làm cho mình thanh âm truyền khắp xa xôi như thế khoảng cách, vẻn vẹn phần này năng lực, cũng không phải là Thiên Thần cảnh có thể làm được.

Trần Phỉ nhìn xem Nam Khê Thành phương hướng, lại liếc mắt nhìn thành trì trong đám đó tử thương người tu hành, con mắt có chút nhắm lại, tiếp lấy lại bỗng nhiên mở ra.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ cùng Ngụy Lương Chân bọn hắn trở về Uẩn Linh Môn.

Liền cùng những thành trì khác trong đám đó phát sinh sự tình, chỉ cần là Giới Chủ phía dưới đệ tử, mà lại không có bị sư trưởng che chở đến, tất cả đều thân tử đạo tiêu.

Uẩn Linh Môn tự thân tòa trận pháp kia, thậm chí cũng không kịp mở ra, liền trực tiếp vỡ nát.

Tại Thập Tam giai Nguyên Ma lực lượng trước mặt, Thiên Thần cảnh bố trí trận pháp, chính là như vậy không chịu nổi một kích.

"Chưởng môn, đại trưởng lão!"

Nhìn thấy Ngụy Lương Chân bọn người trở về, Uẩn Linh Môn bên trong đệ tử cùng các trưởng lão một chút tìm được chủ tâm cốt, đặc biệt là cảm ứng được Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong khí tức về sau, Uẩn Linh Môn vốn là trầm muộn bầu không khí thoáng cái đề thăng lên.

Thiên Thần cảnh!

Uẩn Linh Môn lần nữa có được mình Thiên Thần cảnh cường giả, mà lại một chút chính là hai vị.

Tiếp lấy trong môn đệ tử cùng các trưởng lão lại lập tức phát hiện Trần Phỉ khí tức dị dạng, vẻ mặt vui mừng một chút cứng ở trên mặt.

Đương kinh hỉ quá lớn thời điểm, có thể sẽ biến thành kinh hãi, Trần Phỉ cái này từ Địa Thần cảnh trung kỳ, một chút đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ khí tức, quả thực có chút hù đến Uẩn Linh Môn bên trong đệ tử cùng trưởng lão.

"Trước một lần nữa bố trí pháp trận, cái khác về sau lại nói." Ngụy Lương Chân nhìn thoáng qua chúng đệ tử cùng trưởng lão, trầm giọng nói.

"Cẩn tuân chưởng môn pháp chỉ!" Các đệ tử cùng trưởng lão lớn tiếng nói.

Cứ việc trận pháp bầy bị phá, nhưng Uẩn Linh Môn tái xuất Thiên Thần cảnh, mà lại còn là ba vị, để Uẩn Linh Môn trên dưới tâm khí một chút khôi phục rất nhiều.

Dù sao đối mặt về sau khả năng tai nạn, một cái tông môn có hay không Thiên Thần cảnh, kia hoàn toàn là một cái khác tình cảnh.

Cùng chưởng môn bọn họ cáo biệt, Trần Phỉ đi tới sụp đổ một nửa Thiên Dương Phong trước.

Trần Phỉ tay phải huy động, thiên địa nguyên khí kịch liệt chấn động, Thiên Dương Phong chung quanh một chút trở nên mơ hồ, đợi thiên địa nguyên khí bình tĩnh trở lại thời điểm, cả tòa Thiên Dương Phong cũng khôi phục được trước đó bộ dáng.

Trần Phỉ trở lại lúc đầu trong đình viện, một khắc đồng hồ về sau, đông đảo cùng Trần Phỉ có chút giao tình đệ tử trưởng lão, nhao nhao đến đây bái kiến Trần Phỉ.

Trần Phỉ không gặp quá nhiều người, chỉ là tiếp kiến trưởng lão Đồng Tri Điền, cho hắn một phần Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Đồng Tri Điền tu luyện tới Địa Thần cảnh trung kỳ đã nhiều năm, nguyên bản khoảng cách Địa Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong còn cách một đoạn, bất quá mấy lần tham dự Hàn Sơn Vực đối ngoại chiến đấu, để Đồng Tri Điền đối với công pháp cảm ngộ dần dần tăng cường.

Có chút người tu hành thích hợp tĩnh tu, chậm rãi thể ngộ thiên địa. Nhưng càng nhiều người tu hành, tại kinh lịch mấy trận hiểm tượng hoàn sinh kịch chiến về sau, tu vi trong khoảng thời gian ngắn đều sẽ có tương đối lớn tiến bộ.

Đồng Tri Điền tu vi đã đạt tới Địa Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, cái này một phần Thập Nhất giai thượng phẩm vị cách linh tài, đủ để cho đột phá đến Địa Thần cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ còn gặp lúc trước từ Thương Hà Vực cùng một chỗ chạy nạn tới Chúc Sử Vũ, cho hắn một phần Thập giai thượng phẩm vị cách linh tài..