Chương 1701: Cuộc chiến Sống còn (4K) 1

Chương 1701: Cuộc chiến Sống còn (4K) 1

Chúc Sử Vũ đi theo Trần Phỉ cùng một chỗ, từ Thương Hà Vực đi vào Hàn Sơn Vực thời điểm, tu vi mới vừa vặn đột phá đến Giới Chủ trung kỳ.

Bây giờ mới mấy năm trôi qua, Chúc Sử Vũ kỳ thật mới vừa vặn vững chắc Giới Chủ trung kỳ cảnh giới không bao lâu, khoảng cách sử dụng Thập giai thượng phẩm vị cách linh tài, còn có tương đối dài khoảng cách.

Bất quá Thập giai thượng phẩm vị cách linh tài, ngoại trừ dùng để đột phá Giới Chủ hậu kỳ, kỳ thật tại không có đột phá cảnh giới thời điểm, cũng có thể trực tiếp luyện hóa đến trong thân thể.

Bởi vì vị cách linh tài là dùng đến đề thăng thể nội thiên địa vị cách, cho nên cho dù cảnh giới chưa tới, dẫn đến thiên địa vị cách không cách nào chân chính tăng lên, nhưng cũng thay đổi tăng theo cấp số cộng mạnh tự thân thiên địa vị cách nội tình.

Tăng cường nội tình về sau, rõ ràng nhất một cái biến hóa, chính là đối với thiên địa cảm ứng một chút tăng cường, cùng loại với Giới Chủ hậu kỳ đi lĩnh hội Giới Chủ trung kỳ cần tu luyện công pháp.

Loại này mạnh như thác đổ, lĩnh hội công pháp tốc độ tự nhiên một chút tăng tốc.

Kỳ thật Hàn Sơn Vực rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, đối với những kia thiên tư cực kỳ xuất chúng, hoặc là bối cảnh đầy đủ sâu Giới Chủ, đều sẽ sử dụng biện pháp như vậy đối bồi dưỡng.

Thậm chí năm đó Nguyên Ma tai ương còn không có bộc phát thời điểm, rất nhiều tông môn thế lực còn biết dùng Thập Nhất giai vị cách linh tài, đến bồi dưỡng nhà mình đệ tử.

Bất quá thật dùng phương pháp như vậy, sẽ có một cái nho nhỏ tệ nạn, đó chính là tự thân thiên địa vị cách sẽ hiện ra một tia dị dạng.

Lúc này, liền cần cảnh giới đầy đủ cao người tu hành, thi triển bí pháp, đem thiên địa vị cách dị dạng đè xuống.

Đối với Trần Phỉ tới nói, làm ranh giới chủ trung kỳ thi triển dạng này bí pháp, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, trước sau bất quá mấy tức thời gian, Trần Phỉ liền giúp Chúc Sử Vũ đem Thập giai thượng phẩm vị cách linh tài luyện vào thể nội, lại nhìn không ra mảy may dị dạng.

"Đa tạ Trần huynh!"

Chúc Sử Vũ khom mình hành lễ, thần sắc lại là cảm kích lại là câu nệ, lộ ra rất là phức tạp.

"Không cần như thế." Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung.

Vừa rồi Chúc Sử Vũ trực tiếp xưng hô Trần Phỉ vì Trần lão tổ, bị Trần Phỉ cười ngăn cản.

Đối với lúc trước Quy Khư giới chỗ Thương Hà Vực, bây giờ cũng chỉ còn lại Chúc Sử Vũ cái này ký ức điểm tồn tại, lúc trước mới vào Giới Chủ cảnh, cũng may mà Chúc Sử Vũ một chút giúp đỡ.

Bây giờ Thập giai vị cách linh tài, đối với Trần Phỉ mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi.

Một lát sau, Chúc Sử Vũ cáo từ rời đi, Trần Phỉ cũng không còn tiếp kiến cái khác bái phỏng người.

Thập Tam giai Nguyên Ma xuất hiện tại Hàn Sơn Vực, lại biểu hiện ra dạng này địch ý, Trần Phỉ duy nhất có thể làm, chính là tiếp tục tăng lên mình tu vi cùng lực lượng.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại Quy Khư giới hư không, một phần phần Bản Nguyên Linh Túy xuất hiện ở chung quanh.

Chém giết mười bốn vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, những này Bản Nguyên Linh Túy là thu hoạch lớn nhất, trừ cái đó ra, chính là mặt khác nửa phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Bởi vì chỉ là nửa phần vị cách linh tài, để Trần Phỉ trực tiếp đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, khẳng định là làm không được.

Nếu như Trần Phỉ thời khắc này thần hồn là Thiên Thần cảnh trung kỳ, ngược lại là có thể dùng cái này nửa phần vị cách linh tài, để thần hồn trước thuế biến.

Nhưng Trần Phỉ thần hồn sớm đã là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, lại đã tiếp cận Thiên Thần cảnh hậu kỳ sáu thành vị trí, cho nên cái này nửa phần vị cách linh tài, đoán chừng cuối cùng chỉ có thể dùng để tăng lên Tam Thiên Thiên Kiếm.

Lại có thể tăng lên nhiều ít, Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng, dù sao vị cách linh tài trọng yếu nhất tác dụng, là tăng lên chưởng khống thiên địa vị cách.

Nhiều khi phẩm cấp thấp vị cách linh tài, đối với cảnh giới cũng không có xúc tiến hiệu quả.

Tựa như Trần Phỉ bây giờ trong tay mười một phần Thập Nhị giai trung phẩm vị cách linh tài, liền không cách nào tăng lên Trần Phỉ thần hồn mảy may.

Cũng chính là Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài cấp độ vẫn còn tương đối cao, mới có thể giúp ích Trần Phỉ tu luyện Tam Thiên Thiên Kiếm.

Đem ánh mắt từ nửa phần vị cách linh tài bên trên dời, Trần Phỉ nhìn về phía những cái kia Bản Nguyên Linh Túy, tiếp lấy nắm chặt trong đó một phần, bắt đầu luyện hóa.

Theo một phần Bản Nguyên Linh Túy luyện hóa, Trần Phỉ thần hồn tăng lên một chút.

Trần Phỉ cảm giác thần hồn biến hóa, Thập Nhị giai trung kỳ Bản Nguyên Linh Túy đối Thiên Thần cảnh hậu kỳ thần hồn hiệu quả không tính lớn, nhưng bởi vì chủ tu công pháp Hư Thiên Kiếm Điển tăng lên tới Thập Nhị giai cực phẩm, luyện hóa sau tỉ lệ lợi dụng cực cao.

Không có chút nào lãng phí, khả năng này có chút khoa trương, nhưng Bản Nguyên Linh Túy bên trong tuyệt đại bộ phận lực lượng đều dung nhập thần hồn bên trong.

Một phần phần Bản Nguyên Linh Túy biến mất, Trần Phỉ thần hồn cường độ không ngừng đề cao, đương luyện hóa xong thứ tám phần Bản Nguyên Linh Túy thời điểm, Trần Phỉ thần hồn đạt đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Tại Nguyên Lực cảnh giới chưa đột phá tình huống dưới, dựa vào Bản Nguyên Linh Túy, Trần Phỉ quả thực là để thần hồn đạt đến giới hạn vị trí.

Thần hồn tiến thêm một bước, liền có thể đạt tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Đối với cái khác người tu hành mà nói, muốn cảnh giới đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, ngoại trừ Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài ắt không thể thiếu bên ngoài.

Còn nhất định phải Địa Thủy Hỏa Phong bên trong một loại quy tắc tu luyện viên mãn, lại nhập môn một loại khác quy tắc chừng một thành, mới có thể đột phá thành công.

Cho dù là muốn đơn độc có được Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, đối với quy tắc lĩnh ngộ cũng nhất định phải đạt tới tiêu chuẩn này, không phải cho dù chỉ là thần hồn đều không thể đột phá.

Bất quá điểm ấy đối với Trần Phỉ mà nói, tự nhiên không có bất kỳ cái gì trở ngại, Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc đã sớm lĩnh ngộ viên mãn.

Trần Phỉ tiếp tục luyện hóa trong tay Bản Nguyên Linh Túy, đem ở trong lực lượng luyện vào Tam Thiên Thiên Kiếm bên trong.

Tam Thiên Thiên Kiếm lúc trước, bị Trần Phỉ lấy mở Thiên Ma quyết mạch suy nghĩ ưu hóa qua, nếu như không ưu hóa, Trần Phỉ trước đó muốn để thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy.

Dù sao trước kia Tam Thiên Thiên Kiếm chỉ là Địa Thần cảnh công pháp diễn hóa mà ra, tiên thiên cực hạn quá nhiều.

Tam Thiên Thiên Kiếm trải qua ưu hóa về sau, đối với lực lượng tỉ lệ lợi dụng tăng lên rất nhiều, nhưng tương ứng, cần thần hồn năng lượng cũng biến thành càng nhiều.

Nhất ẩm nhất trác, có đôi khi muốn có được càng nhiều hồi báo, chính là cần đầu nhập càng nhiều.

Còn lại sáu phần Bản Nguyên Linh Túy rất nhanh luyện hóa hoàn thành, Trần Phỉ nhắm hai mắt, sau một lát thở ra một ngụm trọc khí.

Trong thức hải thiên kiếm thắp sáng bảy trăm tám mươi chuôi, ngược lại là so Trần Phỉ dự liệu còn nhiều hơn trên một chút, mà công lao vẫn là ra trên Hư Thiên Kiếm Điển, luyện hóa hiệu suất tăng lên.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía nửa phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, một tay đem nó nắm chặt, bắt đầu luyện hóa.

Một bức thiên địa bức tranh tại sau lưng Trần Phỉ triển khai, theo cái này nửa phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài luyện hóa, thiên địa bức tranh bắt đầu phiêu đãng chập trùng.

Nhưng vị cách linh tài chỉ có nửa phần, căn bản không đủ để để Trần Phỉ chưởng khống thiên địa vị cách thuế biến, bởi vì thiên địa bức tranh đang phập phồng chỉ chốc lát về sau, liền chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ khép hờ lấy hai mắt, thể nội Nguyên Lực tại một lần lại một lần vận chuyển, vốn là cực kì tinh thuần Nguyên Lực, giờ phút này đúng là tiến thêm một bước.

Trần Phỉ trước đó Nguyên Lực, tại Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh trung kỳ bên trong, có thể tính tuyệt vô cận hữu tồn tại, dù sao Hư Thiên Kiếm Điển cấp độ còn tại đó.

Trần Phỉ vốn cho rằng Nguyên Lực lần sau tiến bộ, hoặc là bởi vì cảnh giới tăng lên, hoặc là chính là Nguyên Lực công pháp cấp độ tiếp tục thuế biến, không phải Nguyên Lực sẽ không có biến hoá quá lớn.

Nhưng cái này nửa phần vị cách linh tài luyện hóa, lại là một chút để Nguyên Lực thuế biến một đoạn..