Chương 1701: Cuộc chiến Sống còn (4K) 2

Chương 1701: Cuộc chiến Sống còn (4K) 2

Không có đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn, nhưng lại vượt qua Thiên Thần cảnh trung kỳ, có chút cùng loại một bước đạp ở Thiên Thần cảnh hậu kỳ ngưỡng cửa.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt mở ra, thể nội Nguyên Lực đã thuế biến kết thúc.

Luyện hóa cái này nửa phần vị cách linh tài, vốn chỉ là muốn cho thiên kiếm số lượng tăng lên, cái này Nguyên Lực biến hóa thuần túy xem như niềm vui ngoài ý muốn. Từ cái này cũng đó có thể thấy được, Dung Hư Giới phần này Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài quả thật có chút đặc thù.

Nếu như lúc ấy Trần Phỉ có thể phần này linh tài bảy tám phần, vậy bây giờ luyện hóa về sau, hẳn là có cực lớn cơ hội trực tiếp đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Bất quá khi đó loại tràng cảnh đó, Trần Phỉ tại không có biện pháp cắt chém vị cách linh tài cùng Dung Hư Giới tương hỗ ở giữa liên quan tình huống dưới, có thể cầm tới nửa phần vị cách linh tài, cũng đã là cực hạn, không cách nào yêu cầu xa vời càng nhiều.

Ngoại trừ Nguyên Lực biến hóa, thiên kiếm số lượng cũng tăng lên rất nhiều, trực tiếp nhiều hơn một ngàn chuôi, tổng số lượng đạt đến 1,895 chuôi.

Bản Nguyên Linh Túy cùng nửa phần vị cách linh tài luyện hóa hoàn thành, Trần Phỉ nhìn về phía xa xa những cái kia Kim Tiên chính quả.

Nếu như không có Thập Tam giai Nguyên Ma xuất hiện, tại thích hợp thời điểm, Trần Phỉ sẽ nghĩ biện pháp tăng cường một chút Hàn Sơn Vực lực lượng. Nhưng bây giờ Thập Tam giai Nguyên Ma đứng tại đỉnh quan sát hết thảy, Trần Phỉ đã không bỏ ra nổi Kim Tiên chính quả.

Lại bây giờ đối mặt Nguyên Ma, Thiên Thần cảnh trung kỳ lực lượng đã không thay đổi được cái gì, chân chính vấn đề là xuất hiện ở Thiên Thần cảnh hậu kỳ bên trên.

Bây giờ chỉ có thể nhìn một chút, ngày mai tại Nam Khê Thành, vị kia hư không Chân Thần sẽ có hay không có cái gì giải quyết chi pháp.

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Hàn Sơn Vực thành trì trong đám đó người tu hành, cơ hồ là tại tình trạng báo động bên trong vượt qua.

Ngày xưa loại kia muốn bình thường sinh hoạt trạng thái tu luyện, đã một đi không trở lại, thời gian kế tiếp, khả năng đều muốn tại đề phòng Nguyên Ma bên trong vượt qua.

Trần Phỉ đứng trên bầu trời Thiên Dương Phong, chưởng môn Ngụy Lương Chân cùng đại trưởng lão Đổng Cô Phong đồng thời hiện thân, tiếp lấy cùng nhau hướng phía Nam Khê Thành phương hướng bay đi.

Đối với Thiên Thần cảnh mà nói, Hàn Sơn Vực thành trì bầy kỳ thật cũng không lớn, cho nên bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ bọn hắn liền đã đi vào Nam Khê Thành.

Trên diễn võ trường, từng đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, giờ Thìn chưa tới, Hàn Sơn Vực bên trong tất cả phía trên Thiên Thần cảnh người tu hành đều đã đến.

Không ít không có tiến vào Dung Hư Giới Thiên Thần cảnh, giờ phút này thỉnh thoảng nhìn qua một chút Trần Phỉ phương hướng.

Bọn hắn đã nghe nói, trước đó rõ ràng mới đột phá đến Địa Thần cảnh trung kỳ không bao lâu Trần Phỉ, bây giờ đã phá vỡ mà vào Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Nhớ ngày đó Trần Phỉ vừa xông Thiên Kiêu Bảng thời điểm, tựa hồ còn tại mấy năm trước, kết quả bây giờ đều đã giống như bọn hắn, tu luyện tới Thiên Thần cảnh.

Nếu như không phải Trần Phỉ giờ phút này liền đứng ở chỗ này, tin tức như vậy nghe giống như thiên thư.

"Đều đã tới?"

Đột nhiên một đạo thanh âm bình thản ở giữa không trung vang lên, chẳng biết lúc nào, một thân ảnh xuất hiện tại kia.

Nếu như không phải là bởi vì thanh âm, ở đây Thiên Thần cảnh, ngoại trừ Trần Phỉ bên ngoài, không có một vị có thể cảm ứng được đạo thân ảnh này đến. Thiên Thần cảnh cùng hư không Chân Thần, ở giữa chênh lệch đâu chỉ lấy chặng đường nhớ.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Trên diễn võ trường tất cả Thiên Thần cảnh, hướng phía giữa không trung thân ảnh hành lễ nói, thần sắc bên trong tràn đầy cung kính.

Hàn Sơn Vực ngay cả Thiên Thần cảnh đỉnh phong đều không có, dạng này một vị hư không Chân Thần, là Hàn Sơn Vực bên trong trước đây chưa từng gặp đỉnh cao nhất cường giả, chỉ ở một chút trong điển tịch có đôi câu vài lời ghi chép.

Về phần trách tội đối phương không thể bảo vệ trận pháp bầy, loại ý nghĩ này bọn hắn không dám có, cũng sẽ không có. Song phương không thân chẳng quen, chỉ là bởi vì đều là người tu hành, đối phương liền nhất định phải che chở ngươi, che chở các ngươi trận pháp bầy?

Giờ phút này vị hư không Chân Thần nguyện ý xuất hiện tại Nam Khê Thành, kỳ thật đã là một loại thái độ, tối thiểu bọn hắn không cần thật trực diện Thập Tam giai Nguyên Ma.

Nếu quả thật trực diện Thập Tam giai Nguyên Ma, kia bây giờ Hàn Sơn Vực nội tu hành giả đã sớm giải tán lập tức, bởi vì căn bản cũng không có đối kháng khả năng.

"Lão phu họ Điền, đến từ Thiên Huyền Vực."

Điền Văn Đào nhìn xem ở đây Thiên Thần cảnh, mang trên mặt tiếu dung, tiếp tục nói:

"Thiên Huyền Vực các ngươi khả năng có chỗ không biết, kia tại lạch trời bên ngoài, là so Hàn Sơn Vực mênh mông hơn địa giới. Nơi đó vô luận là thiên đạo quy tắc ba động, vẫn là thiên địa nguyên khí nồng độ, đều muốn vượt xa Hàn Sơn Vực."

"Điền lão, dĩ vãng Hàn Sơn Vực chưa hề có giống ngài dạng này cường giả xuất hiện, lần này là bởi vì lạch trời dị biến sao?" Có Thiên Thần cảnh trung kỳ chắp tay hỏi.

"Vâng, lạch trời dị biến, Thiên Huyền Vực phái lão phu đến đây xem xét, Sài Chí Hồng cũng là bởi vì việc này mà tới."

Điền Văn Đào nhẹ gật đầu, nụ cười trên mặt hơi liễm, nói:

"Thiên Huyền Vực nội tình huống có chút phức tạp, cùng Hàn Sơn Vực hoàn toàn khác biệt, ở chỗ này các ngươi cùng Nguyên Ma là không chết không thôi, nhưng ở Thiên Huyền Vực, người tu hành cùng Nguyên Ma thì là minh hữu, bởi vì chúng ta có càng cường đại hơn uy hiếp."

Chính tai nghe được Điền Văn Đào nói Nguyên Ma là minh hữu, ở đây đông đảo Thiên Thần cảnh có vẻ hơi xôn xao.

Cứ việc lúc trước, rất nhiều Thiên Thần cảnh đã có chỗ suy đoán, nhưng hoàn toàn xác định lại là một chuyện khác.

Kết hợp trước đó Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng bình an vô sự, ai cũng không có động thủ, cái này cho thấy tiếp xuống cùng Nguyên Ma trong tranh đấu, mặc kệ người tu hành một phương kinh lịch dạng gì sự tình, Điền Văn Đào chỉ sợ cũng sẽ không xuất thủ.

Nói cách khác, đối mặt Nguyên Ma bên kia nhiều đến sáu vị Thập Nhị giai hậu kỳ, Hàn Sơn Vực người tu hành chỉ có thể mình để ngăn cản.

"Thiên Huyền Vực sự tình, nếu có cơ hội tiến về, đến lúc đó tự nhiên có thể giải, bây giờ lão phu nói một chút bây giờ các ngươi gặp phải vấn đề, cùng lão phu nghĩ ra một cái biện pháp."

Điền Văn Đào thoại âm rơi xuống, toàn bộ diễn võ trường một chút trở nên yên tĩnh, tất cả Thiên Thần cảnh đều nhìn Điền Văn Đào.

Bây giờ Hàn Sơn Vực người tu hành đối mặt tình huống, nói một câu sinh tử tồn vong tuyệt không quá phận. Thậm chí chỉ cần thua, chính là toàn bộ diệt tuyệt hạ tràng, một cái đều trốn không thoát.

Nếu như Điền Văn Đào tại không thể nhúng tay tình huống dưới, có thể có biện pháp giải quyết, vậy dĩ nhiên là kết quả tốt nhất.

"Lấy Hàn Sơn Vực người tu hành trước mắt lực lượng, muốn chiến thắng những cái kia Nguyên Ma, quá khó khăn, ngược lại là nghĩ biện pháp nhiều bảo toàn một chút tính mệnh, mới là thượng sách." Điền Văn Đào trầm giọng nói.

"Còn xin tiền bối ban thưởng kế sách thần kỳ!" Vực Chủ Khúc Nguyên Xuyên khom người nói.

"Phương pháp kỳ thật cũng đơn giản, ta đã cùng kia Sài Chí Hồng, hẹn Hạ Vị Diện quyết chiến. Tất cả Thập giai trở lên tiến vị mặt, chỉ cần có thể đi ra vị diện người, liền có thể theo lão phu tiến về Thiên Huyền Vực, Sài Chí Hồng không được ngăn cản."

Điền Văn Đào nhìn xem ở đây Thiên Thần cảnh, ngưng tiếng nói.

"Đương nhiên, muốn hay không tiến hành này vị diện quyết chiến, quyền quyết định còn tại trong tay các ngươi."

Nghe được Điền Văn Đào, ở đây Thiên Thần cảnh không khỏi cùng nhìn nhau. Cái gọi là vị diện quyết chiến, chính là chọn một thích hợp vị diện hoặc là bí cảnh, sau đó chém giết quyết đấu.

Nhưng Nguyên Ma một phương thực lực thắng qua người tu hành, cái này nhìn như đối chiến, kì thực là Battle Royale..