Chương 1702: Gần ngàn phần thiên Thần cảnh truyền thừa (4K) 1

Chương 1702: Gần ngàn phần thiên Thần cảnh truyền thừa (4K) 1

Nếu như trốn không thoát vị diện hoặc là bí cảnh, lấy Nguyên Ma bây giờ cho thấy lực lượng, đó chính là một con đường chết, không chỉ có là những giới chủ kia Địa Thần cảnh, Thiên Thần cảnh cũng giống như thế.

Thậm chí giống Khúc Nguyên Xuyên dạng này Thiên Thần cảnh hậu kỳ, tức thì bị trọng điểm vây giết đối tượng.

Ở đây Thiên Thần cảnh có vẻ hơi trầm mặc, Điền Văn Đào cho ra phương pháp tránh khỏi Hàn Sơn Vực người tu hành bị tàn sát hầu như không còn, tối thiểu cấp ra một con đường sống.

Nhưng đầu này sinh lộ không thể nghi ngờ ngàn khó vạn hiểm, cuối cùng thật sự có thể từ vị diện trốn tới người tu hành, không biết có thể hay không thừa cái một hai thành, thậm chí càng ít!

"Vị diện lối ra sẽ có chín cái, phòng ngừa những này lối ra bị Nguyên Ma trấn thủ, lối ra sẽ ngẫu nhiên di động. Đồng thời vị diện bên trong, cũng sẽ có nơi hiểm yếu có thể thủ, cũng không phải là hoàn toàn chính diện đối quyết." Điền Văn Đào giải thích nói.

Sài Chí Hồng là Nguyên Ma, Nguyên Ma thiên tính chính là đem tất cả người tu hành xem như đồ ăn đến đối đãi.

Bởi vì Thiên Huyền Vực đặc thù nguyên nhân, để người tu hành cùng Nguyên Ma kết minh, cái này không thể nghi ngờ áp chế Nguyên Ma bản tính.

Sài Chí Hồng đến Hàn Sơn Vực, Hàn Sơn Vực đều là Thập Tam giai phía dưới người tu hành, tầng thứ này người tu hành, Sài Chí Hồng đương nhiên sẽ không đi thôn phệ, bởi vì vậy không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng Sài Chí Hồng muốn xem lấy Hàn Sơn Vực người tu hành chết thảm, hắn đem Hàn Sơn Vực trở thành một trận chơi trò chơi.

Mà Điền Văn Đào nói lên vị diện quyết đấu, không thể nghi ngờ để trận này chơi trò chơi trở nên càng thêm có thú, dù sao loại này liều mạng cầu sinh, cuối cùng nhưng vẫn là mong mà không được dáng vẻ, Sài Chí Hồng cực kì thích.

Trên bản chất, Hàn Sơn Vực người tu hành chết cùng không chết, đến cùng chết nhiều ít, Sài Chí Hồng kỳ thật đều không để ý, hắn chỉ là cần ở trong kia một điểm niềm vui thú.

Tựa như đem trận pháp bầy hủy diệt, chính là cái này niềm vui thú một bộ phận!

"Các ngươi nhưng chăm chú cân nhắc về sau, lại đi quyết định." Điền Văn Đào bình tĩnh nói.

Vực Chủ Khúc Nguyên Xuyên trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, này chỗ nào còn có cái gì lựa chọn nào khác, tương đối bị Nguyên Ma từng bước xâm chiếm hầu như không còn, trước mắt phương pháp này đã tốt hơn rất nhiều.

Về phần trực tiếp trốn chạy, phương pháp này sợ là không làm được.

Trước mắt nhìn, thành trì bầy chung quanh không có Nguyên Ma vây quanh, nhưng lấy Khúc Nguyên Xuyên thần niệm, có thể cảm giác xuất hiện ở chỗ xa hơn, Nguyên Ma sớm đã đóng giữ.

Thật trốn chạy, cho dù là Thiên Thần cảnh, cuối cùng cũng sẽ lâm vào bị vây giết trong tuyệt cảnh.

Nếu như lúc ấy đem Dung Hư Giới bên trong tất cả Nguyên Ma đuổi tận giết tuyệt, ngược lại là có thể yếu bớt không ít Nguyên Ma lực lượng.

Bất quá khi đó tình huống kia, Điền Văn Đào sẽ không hạ đạt mệnh lệnh như vậy, mà Điền Văn Đào nếu như không thể hạ tràng xuất thủ, lúc ấy muốn thật đối những cái kia Nguyên Ma xuất thủ, Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma khẳng định sẽ trực tiếp hiện thân.

Một chút liền đem quyết chiến sớm, Hàn Sơn Vực người tu hành vẫn không có thắng cơ hội.

"Nhưng có ý kiến khác biệt người?" Khúc Nguyên Xuyên quay người nhìn về phía cái khác Thiên Thần cảnh nói.

Ở đây Thiên Thần cảnh thần sắc ngưng chìm, nhưng đều không có lên tiếng.

Một tòa có thể dung nạp Thiên Thần cảnh hậu kỳ xuất thủ vị diện cực lớn, mới vào vị diện thời điểm, nên sẽ ngẫu nhiên giáng lâm, đến lúc đó chưa hẳn không thể nhiều chém giết mấy vị Nguyên Ma.

Cho dù cuối cùng đều phải chết, nhưng trước khi chết có thể giết một chút Nguyên Ma, cũng không tính lỗ vốn.

Lại nếu như vận khí đủ tốt, gặp cái kia vị diện lối ra, cố gắng còn có thể chạy thoát.

So với bị Nguyên Ma vây quanh ở trong thành trì chém giết, kỳ thật đã đem tình huống thay đổi rất nhiều.

Trần Phỉ đứng tại đội ngũ hậu phương, ánh mắt có chút ba động.

Kia Thập Tam giai Nguyên Ma Sài Chí Hồng đáp ứng trận này vị diện quyết chiến, cố gắng còn có đem Trần Phỉ bắt được ý nghĩ.

Dung Hư Giới chết nhiều như vậy Thập Nhị giai sơ kỳ cùng Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, Sài Chí Hồng tịnh không để ý, Nguyên Ma vốn là tính tình mỏng lạnh. Nhưng hắn tự mình hạ tràng, lại không có thể tại Dung Hư Giới bên trong bắt được vị kia người tu hành, cái này khiến Sài Chí Hồng cực kỳ bất mãn.

Nếu như kia Sài Chí Hồng thật có ý nghĩ như vậy, kia Trần Phỉ tại vị diện quyết chiến thời điểm, phải làm cho tốt không muốn bại lộ chuẩn bị.

Cũng may Trần Phỉ đã nhập môn không gian đặc tính hư vô, đối với tương tự lực lượng cực kì mẫn cảm, nếu như Sài Chí Hồng có giám thị vị diện nội tình huống, Trần Phỉ có thể một chút cảm ứng được.

Cũng không phải nói Trần Phỉ tại không gian đặc tính bên trên, so Sài Chí Hồng lĩnh ngộ còn nhiều hơn, mà là Sài Chí Hồng thật đi giám thị vị diện thời điểm, căn bản liền sẽ không tị huý sử dụng lực lượng của mình.

Một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối, tự nhiên không giống.

Lại Sài Chí Hồng cũng sẽ không tin tưởng, sẽ có Thiên Thần cảnh có thể lĩnh ngộ không gian đặc tính hư vô, liền liền tại thiên kiêu xuất hiện lớp lớp Thiên Huyền Vực, đều không có dạng này Thiên Thần cảnh.

Hàn Sơn Vực nghèo như vậy hẻo lánh xa thành phố nhưỡng chi địa, làm sao lại có chuyện như vậy.

"Tiền bối, này vị diện quyết chiến, chúng ta đáp ứng!"

Khúc Nguyên Xuyên thấy không có Thiên Thần cảnh phản đối, quay người nhìn về phía Điền Văn Đào, chắp tay nói.

"Vị diện quyết chiến, là tìm sống trong chết, chỉ cần có cơ hội, cũng không cần từ bỏ!" Điền Văn Đào nhẹ gật đầu, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì đã không có cái khác biện pháp tốt hơn, hoặc là nói cái khác biện pháp tốt hơn, Sài Chí Hồng liền sẽ không đáp ứng, cuối cùng liền chỉ còn lại cái này chiết trung điều hòa phương án.

"Vị diện quyết chiến định tại sau mười ngày, các ngươi tốt sinh chuẩn bị đi."

Theo Điền Văn Đào thoại âm rơi xuống, Điền Văn Đào thân ảnh biến mất không thấy, đồng thời ba phần tản ra ánh sáng nhạt ngọc giản từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Khúc Nguyên Xuyên ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ trong tay.

Khúc Nguyên Xuyên ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ nhìn xem ngọc giản, không nghi ngờ gì, đem một tia tâm thần thăm dò vào.

Chỉ một cái liếc mắt, Khúc Nguyên Xuyên ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ con mắt liền phát sáng lên.

Bên trong ngọc giản ghi chép là Thiên Thần cảnh hậu kỳ tu luyện, có thể sẽ gặp phải nghi nan tạp hỏi, đây cũng là Điền Văn Đào cố ý khắc dấu tại bên trong ngọc giản.

Hàn Sơn Vực người tu hành cùng Nguyên Ma lớn nhất chênh lệch, ngay tại Thập Nhị giai hậu kỳ cảnh giới này bên trên, cái khác Thiên Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, trải qua Dung Hư Giới chuyến đi, song phương đã san bằng rất nhiều.

Thời gian mười ngày kỳ thật phi thường ngắn, muốn tại điểm ấy thời gian bên trong tu vi có chỗ bổ ích, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào, mặc dù có dạng này ngọc giản cũng giống như vậy.

Bất quá làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, Điền Văn Đào có thể làm cũng liền còn lại những này, ai bảo chiến lực của hắn không bằng Sài Chí Hồng, không thể không khắp nơi bị hạn chế.

"Nam Khê Thành bảo khố mở ra, tất cả công pháp có thể tùy ý mượn đọc, những cái kia thiên tài địa bảo có cần cũng có thể lấy đi."

Khúc Nguyên Xuyên đem thu nhập trong tay áo, đối ở đây Thiên Thần cảnh tuyên bố xong, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Khúc Nguyên Xuyên cần mau chóng lĩnh hội ngọc trong tay giản, cho dù thời gian quá ít, Khúc Nguyên Xuyên đều muốn hết sức đi nếm thử.

Về phần Nam Khê Thành bảo khố, ở trong vật phẩm có giá trị kỳ thật đã rất ít, có thể đối Thiên Thần cảnh tạo tác dụng thiên tài địa bảo càng là còn thừa không có mấy.

Giống như trước đó Điền Văn Đào làm ra, làm hết sức mình nghe thiên mệnh, Khúc Nguyên Xuyên mở ra Nam Khê Thành bảo khố, đồng dạng là tương tự ý nghĩ . Còn cuối cùng có thể có bao nhiêu hiệu quả, Khúc Nguyên Xuyên không biết.

"Ta Chân Vũ điện tất cả truyền thừa, đều đem để vào trong bảo khố, các vị có thể tùy ý xem duyệt.".