Chương 1702: Gần ngàn phần thiên Thần cảnh truyền thừa (4K) 2

Chương 1702: Gần ngàn phần thiên Thần cảnh truyền thừa (4K) 2

"Ta nguyệt hà cửa tất cả truyền thừa, đồng dạng để vào bảo khố."

Tại Khúc Nguyên Xuyên biến mất về sau, ở đây Thiên Thần cảnh minh bạch Khúc Nguyên Xuyên dụng ý, nhao nhao lên tiếng muốn đem nhà mình tông môn truyền thừa để vào bảo khố.

Liền mười ngày, từ không tới có học tập một môn mới truyền thừa, kia là tuyệt đối không thể sự tình.

Giờ phút này đem nhà mình truyền thừa để vào trong bảo khố, để cái khác Thiên Thần cảnh tùy ý thác ấn, kỳ thật càng nhiều mục đích, là muốn cho nhà mình truyền thừa kéo dài tiếp.

Trước kia các gia truyền nhận, ngoại trừ trọng yếu nhất đệ tử, những người khác căn bản đừng nghĩ xem duyệt.

Nhưng mười ngày sau vị diện quyết chiến, ai cũng không biết mình có thể hay không từ ở trong ra, vận khí kém một chút, toàn bộ tông môn toàn bộ hủy diệt, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Cùng để nhà mình tổ sư vất vả sáng tạo ra công pháp biến mất không thấy gì nữa, không bằng dùng phương pháp như vậy đi kéo dài.

Ở đây nhiều như vậy Thiên Thần cảnh, chắc chắn sẽ có người có thể chạy ra vị diện, đến lúc đó những công pháp này đi Thiên Huyền Vực, cũng coi là có truyền thừa.

"Ta Uẩn Linh Môn, đem tất cả truyền thừa để vào bảo khố." Ngụy Lương Chân đồng dạng lên tiếng nói.

Sau nửa canh giờ, Hàn Sơn Vực bên trong tất cả tông môn thế lực, đem riêng phần mình công pháp điêu khắc ở bên trong ngọc giản, đặt ở trong bảo khố.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem mấy môn được từ Dung Hư Giới Kim Tiên công pháp đặt ở trên giá sách.

Chính Trần Phỉ dung hợp ra công pháp, cơ hồ chính là đo thân mà làm, mà còn toàn không cân nhắc tu luyện độ khó vấn đề. Tựa như tại Hư Thiên Kiếm Điển bên trong, Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc tề tụ.

Nào có Thiên Thần cảnh công pháp sẽ là dạng này, cho nên ngoại trừ chính Trần Phỉ, cái khác Thiên Thần cảnh gần như không có khả năng học được.

Cho nên đem Hư Thiên Kiếm Điển đặt ở trên giá sách cũng không phù hợp, thả một chút Kim Tiên truyền thừa, cũng chính là Thập Nhị giai trung phẩm công pháp, liền tương đối phù hợp.

Cất kỹ công pháp, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn trong bảo khố đại lượng ngọc giản, con mắt nổi lên một tia ánh sáng.

Triển lộ ra Thiên Thần cảnh sơ kỳ cảnh giới, quả nhiên là có chỗ tốt to lớn.

Giờ phút này Trần Phỉ lại còn là triển lộ lấy Địa Thần cảnh tu vi, cùng một chỗ tiến vị mặt chiến trường không nói, trước mắt những công pháp này truyền thừa, càng là vô duyên xem duyệt.

Mà bây giờ, Hàn Sơn Vực trong lịch sử xuất hiện tuyệt đại bộ phận công pháp, Trần Phỉ đều đem trông thấy.

Từ khối thứ nhất ngọc giản bắt đầu, chỉ cần cho thấy là Thiên Thần cảnh truyền thừa, vô luận là Thập Nhị giai hạ phẩm, vẫn là Thập Nhị giai thượng phẩm, Trần Phỉ ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cho dù đối với bây giờ Hư Thiên Kiếm Điển cùng mở Thiên Ma quyết tới nói, Thập Nhị giai thượng phẩm phía dưới công pháp, đã không cách nào mang đến cái gì giúp ích.

Thậm chí cho dù là Thập Nhị giai thượng phẩm công pháp, chỉ sợ đều khó mà đối Hư Thiên Kiếm Điển cùng mở Thiên Ma quyết sinh ra chỗ tốt gì.

Nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a, cái này vài Thiên Thần cảnh tựa như vừa rồi tại trên diễn võ trường lời nói, muốn đem nhà mình tất cả truyền thừa đều tồn nhập trong bảo khố.

Xác thực nói được thì làm được, không có một tơ một hào nói ngoa.

Trần Phỉ trước đó tại Dung Hư Giới thời điểm, còn đang suy nghĩ mình mặc dù có được cấp độ cực cao Nguyên Lực công pháp và thể phách công pháp, nhưng kỳ thật còn có rất nhiều Thập Nhị giai kỳ diệu bí thuật không biết.

Cho nên đối mặt bất luận cái gì Thập Nhị giai Nguyên Ma, Trần Phỉ cũng không dám lơ là sơ suất, tránh cho bị không biết tên bí thuật gây thương tích.

Mà bây giờ, Hàn Sơn Vực trong lịch sử tuyệt đại bộ phận công pháp truyền thừa đều tại cái này, ở trong tự nhiên cũng đã bao hàm các loại bí thuật.

Bởi vì tại Hàn Sơn Vực cơ hồ không cách nào đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, trong lịch sử rất nhiều Thiên Thần cảnh bắt đầu kiếm tẩu thiên phong, đi nghiên cứu các loại bàng môn tả đạo bí thuật, để có thể để cho mình thực lực có thể càng mạnh một chút.

Còn có rất nhiều Thiên Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, tiến tới dọc theo số lượng phong phú Thập Nhị giai hạ phẩm cùng Thập Nhị giai trung phẩm công pháp.

Nếu như có thể đem những công pháp này đều dung hội quán thông, kia Thập Nhị giai rất nhiều công pháp, ở trong mắt Trần Phỉ liền không có bí mật có thể nói.

Vững chắc đến không có gì sánh kịp lý luận cơ sở, lại có Hư Thiên Kiếm Điển cùng mở Thiên Ma quyết dạng này đỉnh tiêm truyền thừa, từ dưới đi lên suy luận, kết quả sau cùng, cố gắng có thể mang cho Trần Phỉ to lớn kinh hỉ.

Bởi vì chỉ là thác ấn, mà không phải hiện trường trực tiếp đọc hiểu tất cả ngọc giản, cho nên bất quá nửa canh giờ thời gian, Trần Phỉ liền đem trong bảo khố tất cả công pháp đều thác ấn tốt.

Cái này nửa canh giờ thời gian bên trong, có phần lớn thời gian vẫn là Trần Phỉ chờ đợi cái khác Thiên Thần cảnh đem nhà mình truyền thừa đặt ở trên giá sách.

"Sau mười ngày vị diện quyết đấu, sinh tử khó liệu, chư vị trân trọng!" Một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ nhìn xem ở đây người tu hành, trầm giọng nói.

"Trân trọng!"

"Trân trọng!"

Cái khác Thiên Thần cảnh nhao nhao chắp tay, trên giá sách tất cả công pháp, bây giờ mỗi người một phần, vị diện quyết đấu chỉ cần có một vị Thiên Thần cảnh chạy ra, cũng coi là hoàn thành lần này sơ tâm.

Trần Phỉ nhìn xem ở đây Thiên Thần cảnh, đồng dạng chắp tay.

Một lát sau, Trần Phỉ theo Ngụy Lương Chân bọn hắn trở về Uẩn Linh Môn, trên đường đi Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong đều có chút trầm mặc.

Đi Nam Khê Thành trước đó, Ngụy Lương Chân cùng trong lòng Đổng Cô Phong là có một ít kỳ vọng, kỳ vọng vị kia hư không Chân Thần có thể nghĩ ra chống cự Nguyên Ma phương pháp.

Nhưng kỳ vọng là kỳ vọng, hiện thực là hiện thực, Điền Văn Đào xác thực cấp ra một cái phương pháp, nhưng từ kết quả bên trên nhìn, chỉ là khá hơn một chút.

Không cách nào đi trách cứ Điền Văn Đào, cũng không có lập trường đi trách cứ, song phương không thân chẳng quen, dựa vào cái gì để một vị hư không Chân Thần đi liều mạng bảo vệ bọn hắn?

Nếu như song phương thân ở một cái tông môn, ngược lại là còn có một số thuyết pháp, nhưng rất hiển nhiên, song phương gặp mặt số lần tăng thêm hôm nay, mới lần thứ hai mà thôi.

Đạo lý, Hàn Sơn Vực tất cả Thiên Thần cảnh đều hiểu, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong tự nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng trong lòng vẫn là thất vọng, bởi vì không biết cuối cùng ai có thể chạy ra vị diện, Uẩn Linh Môn lại có bao nhiêu đệ tử cùng trưởng lão có thể chạy ra.

Trần Phỉ nhìn xem Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong thần sắc, không nói thêm gì, nếu như vị diện quyết chiến là ngẫu nhiên giáng lâm, Trần Phỉ cũng không biết đến lúc đó bên người sẽ là nào người tu hành.

Trở lại Uẩn Linh Môn, Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong đi thông tri tin tức này, Trần Phỉ thì là trở về Thiên Dương Phong.

Vị diện quyết chiến kết quả này đối Trần Phỉ mà nói, không tính hỏng bét, chỉ là cần đề phòng Sài Chí Hồng giám thị, trừ cái đó ra, trừ phi sáu vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma tề tụ, không phải vị diện quyết chiến bên trong, không có Nguyên Ma có thể ngăn lại Trần Phỉ.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ thân hình hiển hiện, đại lượng ngọc giản xuất hiện ở chung quanh.

Thập Nhị giai hạ phẩm truyền thừa, sáu trăm bốn mươi năm phần.

Thập Nhị giai trung phẩm truyền thừa, một trăm năm mươi sáu phần.

Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa, ba mươi ba phần.

Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, chín phần!

Những này chính là Hàn Sơn Vực người tu hành chân chính nội tình, tích lũy nhiều năm như vậy, hơn tám trăm phần Thập Nhị giai truyền thừa, quả thật có chút kinh đến Trần Phỉ, xa so với Trần Phỉ trước đó dự đoán hơn rất nhiều.

Rất nhiều truyền thừa thả hiện nay, khả năng đã không đúng lúc, muốn bị đào thải, nhưng cũng không phải là không có chút nào chỗ thích hợp.

Càng làm cho Trần Phỉ không có nghĩ tới, Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa vậy mà khoảng chừng chín phần.

Dựa theo bên trong ngọc giản lời nói, những này cực phẩm truyền thừa đều là một chút di tích trong động phủ lưu lại.

Từ điểm này nhìn, năm đó Hàn Sơn Vực khả năng nguyên khí nồng độ cùng quy tắc ba động, đều muốn vượt qua bây giờ. Đương nhiên, cũng có thể là cái khác Thiên Thần cảnh đỉnh phong du lịch đến đây, giống như Dung Hư Giới bên trong, đều có Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa khai thiên.

Thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ tâm thần hoàn toàn chìm vào trong ngọc giản..