Chương 1703: Một kiếm khai thiên môn (4K) 1

Chương 1703: Một kiếm khai thiên môn (4K) 1

Gần ngàn phần Thập Nhị giai truyền thừa, đọc lượng phi thường lớn.

Đương nhiên, Trần Phỉ có thể qua loa đại khái, đơn giản đọc hiểu một lần là được, phía sau cùng tấm cũng có thể dung hợp, tựa như lúc trước Trần Phỉ tại Bình Âm huyện thời điểm, rất nhiều công pháp cũng không hiểu nguyên lý, chỉ là nhìn một lần.

Nhưng phía sau cùng tấm đều có thể đơn giản hoá, cũng có thể dung hợp.

Nhưng hiện nay, Trần Phỉ có nội tình cùng tu vi, cùng theo đuổi, đã cùng năm đó hoàn toàn khác biệt.

Năm đó ở Bình Âm huyện, Trần Phỉ cầu là một phần thể diện sinh hoạt, thậm chí có thể nói, chỉ là vì sống sót. Đối công pháp lý giải, càng là nhất khiếu bất thông.

Đối với bảng, Trần Phỉ năm đó lý giải cũng phi thường phiến diện.

Cho tới bây giờ, Trần Phỉ đã đào móc ra rất nhiều bảng diệu dụng, tựa như công pháp dung hợp, ngươi có thể ăn tươi nuốt sống để bảng dung hợp, cũng có thể chỉ định tính dung hợp.

Còn có một loại, thì là giống Trần Phỉ bây giờ dạng này, lý giải công pháp bên trong hàm nghĩa, cẩn thận thăm dò lấy đi cần công pháp áo nghĩa, sau đó dung nhập hoàn toàn mới công pháp bên trong.

Đã tốt muốn tốt hơn, lấy Trần Phỉ bây giờ đối với thiên địa lý giải, hoàn toàn có thể làm được điểm này. Không phải vẻn vẹn chỉ là mơ hồ dung hợp, kia Thập Nhị giai cực phẩm phía dưới công pháp, đều không có dung hợp tất yếu, bởi vì kia ngược lại sẽ liên lụy công pháp phẩm giai.

Từ Thập Nhị giai hạ phẩm công pháp bắt đầu, từng mai từng mai ngọc giản cầm lấy, xem duyệt về sau, Trần Phỉ lại đem buông xuống.

Ngẫu nhiên Trần Phỉ sẽ dừng lại một lát, nghĩ lại mai ngọc giản này bên trong, đáng giá dư vị bộ phận.

Có được Hư Thiên Kiếm Điển cùng mở Thiên Ma quyết, Trần Phỉ xem duyệt Thập Nhị giai cực phẩm phía dưới công pháp, thời gian hao phí rất ngắn, cũng sẽ không gặp phải xem không hiểu công pháp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sáu trăm bốn mươi năm phần Thập Nhị giai hạ phẩm công pháp và một trăm năm mươi sáu phần Thập Nhị giai trung phẩm công pháp, đã bị Trần Phỉ đều xem hết.

Ở trong không chỉ có hoàn chỉnh truyền thừa tu luyện, còn có rất nhiều bí thuật.

Những công pháp này cùng bí thuật, đại bộ phận đều là căn cứ vào tự thân cấp độ, tỏ rõ đối với thiên địa lý giải. Còn có một số công pháp bí thuật, thì là thiên mã hành không, nếm thử lấy siêu thoát tự thân phẩm giai phương thức, đi phá vỡ cảnh giới hạn chế.

Lấy Trần Phỉ ánh mắt nhìn, những cái kia nếm thử phá vỡ hạn chế công pháp, đường đi phần lớn không thể đi thông, bởi vì tự thân nhận biết, quyết định rất nhiều chuyện kết quả.

Nhưng cũng có một chút công pháp bí thuật, xác thực ý cảnh sâu xa, những công pháp này bí thuật người sáng tạo, bình thường là bị vị cách linh tài hạn chế, không cách nào đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, mà không phải thiên tư của bọn hắn không đủ.

Trần Phỉ cầm lấy một viên mới ngọc giản, bắt đầu xem duyệt Thập Nhị giai thượng phẩm công pháp.

Đến cấp độ này, Trần Phỉ xem duyệt tốc độ bắt đầu chậm lại, đã không cách nào giống trước đó như thế đọc nhanh như gió, bất quá công pháp bên trong nội dung không thể đối Trần Phỉ tạo thành trở ngại gì.

Đợi đem trong tay ba mươi ba phần Thập Nhị giai thượng phẩm truyền thừa xem hết, lấy Trần Phỉ thần hồn cường độ, đều không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

Các loại công pháp lý niệm tại Trần Phỉ thức hải bên trong va chạm, bởi vì xem duyệt công pháp quá nhiều, dẫn đến rất nhiều công pháp lý niệm nhưng thật ra là lẫn nhau xung đột.

Hàn Sơn Vực trong lịch sử, liền không có ai sẽ giống Trần Phỉ dạng này xem duyệt công pháp.

Thậm chí là tại xa xôi Thiên Huyền Vực, mặc dù có thiên kiêu sẽ xem duyệt đại lượng công pháp truyền thừa, nhưng cũng là tiêu tốn rất nhiều thời gian, mà không phải giống Trần Phỉ dạng này hai ba ngày liền xem hết nhiều như vậy truyền thừa.

Nghỉ ngơi một lát, Trần Phỉ cầm lấy Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, bắt đầu chăm chú đọc.

Đến cấp độ này, Trần Phỉ đọc tốc độ lần nữa giảm xuống, thậm chí một số thời khắc còn muốn dừng lại hồi lâu, mới có thể tiếp tục xem duyệt.

Thập Nhị giai công pháp cực phẩm  bất kỳ cái gì người tu hành chỉ cần có thể đem nó dung hội quán thông, lại vị cách linh tài đúng chỗ, liền có thể một đường tu luyện tới Thiên Thần cảnh cực hạn.

Đương nhiên, cho dù là dạng này cấp độ công pháp, cũng vẫn là có cao thấp trên dưới phân chia, đồng thời căn cứ sở tu quy tắc khác biệt, chiến lực tự nhiên cũng có chỗ khác biệt.

Mấy ngày thời gian nháy mắt đã qua, Trần Phỉ đem cuối cùng một viên ngọc giản buông xuống, chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Hư Thiên Kiếm Thần!"

"Phát hiện mới bí thuật, thiên kiếm!"

"Phát hiện mới bí thuật, Sưu Thiên Tác Địa!"

"Phát hiện mới bí thuật, phá ma!"

Bốn cái mới nhắc nhở xuất hiện trên bảng, Hư Thiên Kiếm Điển biến thành Hư Thiên Kiếm Thần, độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh biến thành viên mãn cảnh hai thành.

Từ độ thuần thục bên trên biến hóa, liền có thể nhìn ra, môn này Nguyên Lực công pháp từ lúc trước mới vào Thập Nhị giai cực phẩm, lên thẳng đến Thập Nhị giai cực hạn vị trí.

Kia cửu môn Thập Nhị giai công pháp cực phẩm, là chủ yếu động lực, nhưng cái khác mấy trăm cửa Thập Nhị giai công pháp, đồng dạng không thể bỏ qua công lao.

Cái gọi là lượng biến gây nên chất biến, tại Trần Phỉ nơi này ngược lại là khắc sâu thể hiện một lần.

Tam Thiên Thiên Kiếm lột xác thành mới bí thuật thiên kiếm, trước đó Tam Thiên Thiên Kiếm là Trần Phỉ tại Địa Thần cảnh dung hợp ra, tại Dung Hư Giới thời điểm, Trần Phỉ cải tiến qua một lần.

Mà lần này, nhìn rất nhiều bí thuật bí pháp về sau, Trần Phỉ đem nó lần nữa tăng lên.

Thiên kiếm số lượng có thay đổi gì, vẫn như cũ là ba ngàn chuôi, nhưng thắp sáng thiên kiếm số lượng, từ trước đó 1,895 chuôi, biến thành 2,037 chuôi.

Đây là bí thuật thiên kiếm đối lực lượng thần hồn, càng thêm tinh tế hóa lợi dụng, lại đây là bí thuật thiên kiếm còn chưa chính thức tu luyện đại viên mãn trạng thái.

Đợi đến Trần Phỉ đem cái này bí thuật lại tu luyện từ đầu đại viên mãn về sau, thiên kiếm thắp sáng số lượng hẳn là sẽ còn tăng lên không ít, lại đối với Trần Phỉ về sau muốn cưỡng ép đột phá thần hồn cảnh giới, cũng sẽ mang đến càng lớn xác suất thành công.

Mới bí thuật Sưu Thiên Tác Địa, là Trần Phỉ cố ý dung hợp ra, vì chính là tiếp xuống vị diện quyết chiến.

Trước đó tại Dung Hư Giới thời điểm, đạt được thần thông lục soát trời, để Trần Phỉ một chút liền bắt được những cái kia Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma vị trí, có thể nói là không chỗ che thân.

Mới bí thuật Sưu Thiên Tác Địa, chính là Trần Phỉ lấy môn kia thần thông làm khung đỡ, tiếp lấy lấy hắn rất nhiều lục soát bí thuật vì chất dinh dưỡng, từ đó xuất hiện một môn bí pháp.

Cùng thần thông lục soát thiên tướng so, mới bí thuật Sưu Thiên Tác Địa còn thua kém rất nhiều, dù sao thần thông lục soát trời là trực tiếp liên thông Dung Hư Giới thiên đạo.

Nhưng thần thông lục soát trời chỉ có thể ở Dung Hư Giới sử dụng, mà bí thuật Sưu Thiên Tác Địa có thể tại Huyền Vũ Giới bất kỳ địa phương nào, bao quát những cái kia vị diện bên trong sử dụng.

Mới bí thuật phá ma, là lúc trước bí thuật trấn ma trên cơ sở cải tiến.

Trấn ma là lợi dụng chính phản hai loại sức mạnh đối xông, mà hình thành cường đại bí pháp, đến Thiên Thần cảnh, trấn ma môn này bí thuật lực lượng cường đại như trước.

Nhưng trấn ma có cái tệ nạn, đó chính là tiếp tục thời gian hơi dài một chút, thần hồn thể phách liền sẽ không chịu nổi mà sụp đổ, lại triển lộ khí tức quá mức rõ ràng, mới nhìn phía dưới, còn tưởng rằng Trần Phỉ nhập ma..