Chương 1703: Một kiếm khai thiên môn (4K) 2

Chương 1703: Một kiếm khai thiên môn (4K) 2

Lần này vị diện quyết chiến, là tại hai vị Thập Tam giai cường giả ngay dưới mắt, trấn ma loại này khác hẳn khí tức vừa ra, có khả năng sẽ lập tức dẫn tới hai vị kia thần niệm chú ý, tiếp lấy liền sẽ phát hiện Trần Phỉ cổ quái.

Nhập ma trình độ hơi sâu một chút, là không có đường quay về, Trần Phỉ về sau nếu là bình thường khôi phục lại, Điền Văn Đào đều không gánh nổi Trần Phỉ, Sài Chí Hồng nhất định sẽ đem hết toàn lực bắt Trần Phỉ.

Thậm chí Điền Văn Đào bảo vệ Trần Phỉ, tại mang Trần Phỉ đi Thiên Huyền Vực về sau, cũng sẽ ép hỏi phương pháp, bởi vì cái này phá vỡ người tu hành nhập ma sau không cách nào khôi phục nghịch chuyển định luật.

Mà bí thuật phá ma, lợi dụng vẫn là chính phản hai loại sức mạnh, nhưng sẽ không để cho toàn bộ thân hình cùng thần hồn tiếp nhận cỗ lực lượng này, mà là vận chuyển chính phản chi lực sau khi va chạm, trực tiếp đánh ra.

Đây là một loại công kích chiêu thức, mà không phải một loại công kích trạng thái.

Làm như vậy chỗ tốt, dĩ nhiên chính là Trần Phỉ sẽ không hiện ra nhập ma trạng thái, cũng không cần lo lắng thân thể cùng thần hồn không chịu nổi, cho dù bị hai vị kia Thập Tam giai cường giả thần niệm khóa chặt, cũng sẽ không phát hiện Trần Phỉ dị dạng.

Đương nhiên, so với hoàn toàn nhập ma trạng thái bí thuật trấn ma, phá ma công kích lực sẽ hơi yếu một chút.

Nhất ẩm nhất trác, đều có chú định, không có khả năng có hoàn mỹ không một tì vết sự vật.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, Quy Khư giới linh cơ bao phủ, theo công pháp và bí thuật vận chuyển, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Không biết qua bao lâu, một vòng vết kiếm tại sau lưng Trần Phỉ thoáng một cái đã qua.

Vết kiếm nhìn xem bình thường, nhưng toàn bộ Quy Khư giới nội tu hành giả, đều cảm giác được thần hồn rung động, tất cả đều vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Bí thuật thiên kiếm trước hết nhất tu luyện đến đại viên mãn cảnh, giống như Trần Phỉ trước đó dự liệu như thế, thắp sáng thiên kiếm số lượng tăng nhiều, đạt đến 2,379 chuôi.

Lại đem còn lại hơn sáu trăm chuôi thiên kiếm thắp sáng, Trần Phỉ liền có thể nếm thử đem thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, đến lúc đó Nguyên Lực cảnh giới liền có thể cưỡng ép đột phá.

Ông

Một tầng gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân dập dờn mở, tràn ngập cả tòa Quy Khư giới.

Bí thuật Sưu Thiên Tác Địa đại viên mãn, bất quá lần này Quy Khư giới người tu hành không có cảm giác gì, chỉ có Quy Khư giới thiên đạo có chút rung động, cùng cỗ ba động này tương hỗ ứng hòa.

Bí thuật Sưu Thiên Tác Địa nguyên lý, tại Huyền Vũ Giới thời điểm, là căn cứ một chút dấu vết để lại, từ đó truy tung. Mà tại vị diện bên trong, thì là nếm thử kết nối vị diện thiên đạo, từ đó mượn nhờ thiên đạo lực lượng đi định vị truy tung.

Huyền Vũ Giới thiên đạo quá mạnh, Thập Nhị giai bí thuật liền muốn kết nối thiên đạo, sợ rằng sẽ bị thiên đạo chi lực trực tiếp đánh xuyên qua thần hồn.

Nhưng ở vị diện bên trong không cần lo lắng, cho dù là Thập Tam giai vị diện, bí thuật Sưu Thiên Tác Địa coi như kết nối không thượng vị diện thiên đạo, cũng có thể căn cứ vị diện thiên đạo dập dờn mở lực lượng, từ đó đạt tới bộ phận thiên đạo định vị hiệu quả.

Lại qua một lát, bí thuật phá ma đại viên mãn.

Quy Khư giới bên trong cũng không có Huyền Vũ Giới điên cuồng chi lực, cho nên bí thuật phá ma đại viên mãn, không có gây nên chút nào ba động, chỉ có Trần Phỉ trên hai tay, xuất hiện một chút bí văn.

Tại Trần Phỉ tu luyện công pháp thời điểm, toàn bộ Hàn Sơn Vực nội khí phân trở nên càng phát ngưng chìm.

Giới Chủ phía trên đều muốn tiến vào vị diện cùng Nguyên Ma quyết nhất tử chiến, nếu như vừa vặn ngẫu nhiên truyền tống đến Thập Nhị giai Nguyên Ma bên cạnh, khả năng còn chưa thấy rõ tình huống chung quanh, liền muốn hóa thành tro bụi.

Tại loại này vị diện quyết chiến bên trong, không có cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, có chính là thuần túy trận doanh đối lập cùng không chết không thôi.

Nói cách khác, tiến vào vị diện một khắc này, liền muốn khảo nghiệm mình vận khí đến cùng như thế nào.

Người tu hành không ngừng đột phá cảnh giới, có lúc chính là vì vứt bỏ vận khí thành phần, muốn đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình. Nhưng ở dạng này vị diện quyết chiến bên trong, cho dù là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cũng không dám nói như vậy.

Thời gian mười ngày quá bao ngắn tạm, cũng chỉ có trước đó tại Dung Hư Giới đạt được vị diện linh tài, thực lực mới có rõ rệt tăng trưởng.

Mà đối với cái khác người tu hành mà nói, thời gian mười ngày thậm chí ngay cả hơi sung túc điểm chuẩn bị đều không thể làm được.

Phường thị cùng giao dịch hội tại từng cái trong thành trì xuất hiện, căn bản là lấy vật đổi vật, về phần Tiên tinh cùng Đại Đạo Thạch loại này thông dụng tiền tệ, thì đột nhiên trở nên không thế nào dùng tốt.

Dù sao Tiên tinh cùng Đại Đạo Thạch bị quản chế tại công pháp lĩnh ngộ, không có khả năng tại mấy ngày thời gian bên trong để tu vi tiến bộ. Ngược lại là các loại bí bảo cùng đan dược, có khả năng tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh, thậm chí xoay chuyển chiến cuộc.

Bộ phận thành trì có đôi khi sẽ phát sinh một chút náo động, nhưng ngay lúc đó liền bị Thiên Thần cảnh cưỡng ép đè xuống.

Cái này ở trong khẳng định có Nguyên Ma quấy phá, nhưng càng nhiều thì hơn là rất nhiều người tu hành trong lòng lo nghĩ, để vốn có thể tương hỗ nhượng bộ sự tình, trực tiếp diễn biến thành xung đột.

Dù sao ai cũng không biết, mình rốt cuộc có thể hay không từ vị diện bên trong chạy ra, đã như vậy, vậy không bằng tùy hứng một lần, theo tâm ý của mình làm việc.

Uẩn Linh Môn bên trong, chưởng môn Ngụy Lương Chân đã sớm đem trong kho các loại tài nguyên phân phát cho đệ tử cùng trưởng lão, chỉ là kỳ vọng hắn nhóm có thể nhiều một ít sức tự vệ.

Uẩn Linh Môn có thể làm, cũng chỉ còn lại những này, về phần cái khác, chỉ có thể nhìn vận khí.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt đi vào ngày thứ mười, một đạo kiếm quang xuất hiện ở trên vòm trời, một tòa Thiên Môn chậm rãi hiển hiện.

"Cửa này thông hướng quyết chiến vị diện, một khắc đồng hồ bên trong, tất cả Giới Chủ phía trên người tu hành, nhất định phải đi vào." Điền Văn Đào thanh âm vang vọng toàn bộ thành trì bầy.

Từng cái thành trì trên không, đồng đều xuất hiện Thiên Môn hư ảnh, chỉ cần lên không, liền có thể bước vào trong đó.

Điền Văn Đào không nói một khắc đồng hồ sau không vào Thiên Môn sẽ như thế nào, nhưng Giới Chủ phía trên người tu hành không có ý định nếm thử.

Đi

Từng cái thành trì bên trong, từng cái môn phái người tu hành tập hợp hoàn tất, hướng phía Thiên Môn bay đi.

Ngẫu nhiên giáng lâm vị diện!

Mấy ngày trước, quy tắc này đã thông truyền toàn bộ thành trì bầy, cho nên Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cũng không có tập kết cùng một chỗ, bởi vì kia không có chút ý nghĩa nào.

"Đi thôi!"

Uẩn Linh Môn trên không, Ngụy Lương Chân nhìn xem môn hạ đệ tử cùng trưởng lão, hít sâu một hơi, hướng phía Thiên Môn bay đi.

Các đệ tử cùng trưởng lão đi theo hậu phương, trên nét mặt đồng đều mang theo một tia mờ mịt, đối với tự thân tiền đồ mờ mịt.

Trần Phỉ bay sau lưng Ngụy Lương Chân, ngẩng đầu nhìn Thiên Môn, ánh mắt có chút ba động.

Hư Thiên Kiếm Thần tại mấy ngày trước đó, Trần Phỉ liền đã tu luyện đến đại viên mãn cảnh, có thể nói, bây giờ Thập Nhị giai chiêu thức cùng bí thuật, tại Trần Phỉ trước mặt cơ hồ đã không có bí mật gì có thể nói.

Cho dù là Thiên Thần cảnh đỉnh phong tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ cũng dám nói như vậy, dù sao Trần Phỉ còn nhập môn Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô.

Chiêu thức tại Trần Phỉ trước mặt không có bí mật, đại biểu Trần Phỉ có thể lấy mạnh kích yếu, đối mặt những cái kia Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, Trần Phỉ chiến lực tại trong lúc vô hình, cất cao một đoạn.

Trận này vị diện quyết chiến, đối với Trần Phỉ duy nhất không chừng nhân tố, chính là vị kia Thập Tam giai Nguyên Ma, trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Cho dù là sáu vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma tề tụ, Trần Phỉ đánh không lại cũng có thể trực tiếp bỏ chạy, Hư Thiên Kiếm Thần môn công pháp này để Trần Phỉ tốc độ bay đạt đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong trình độ.

Ông

Theo một trận gợn sóng, Trần Phỉ xuyên qua Thiên Môn, xuất hiện tại không có một ai trong hư không.

Nơi xa xuất hiện một tòa bóng mặt trời, kia là thời gian đếm ngược, khi thời gian đến, tất cả Nguyên Ma cùng người tu hành thống nhất giáng lâm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ nhìn chằm chằm bóng mặt trời, sau một khắc, trời đất quay cuồng.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, lại mở ra, đã xuất hiện tại một mảnh sơn lâm trên không, nơi xa một vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma trông thấy Trần Phỉ, trên mặt lộ ra nhe răng cười.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, tay phải hướng về phía trước điểm ra, một vòng vết kiếm xuyên qua cái này Nguyên Ma đầu lâu, đem nó nhe răng cười ngưng kết tại trên mặt..