Chương 1704: Thiên địa vì cờ (4K) 1

Chương 1704: Thiên địa vì cờ (4K) 1

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh tin tức, Nguyên Ma bên kia cơ hồ đều có, bao quát bởi vì Dung Hư Giới mà tân tấn Thiên Thần cảnh.

Trần Phỉ vừa xuất hiện, nơi xa vị này Nguyên Ma liền nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Danh xưng đại năng chuyển thế trùng tu, dùng tốc độ khó mà tin nổi tu luyện tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ, tại Nguyên Ma bên kia bị cố ý tiêu ký mấy lần.

Thậm chí Dung Hư Giới bên trong Thập Nhị giai Nguyên Ma đại lượng tổn thất, bọn hắn đã từng hoài nghi tới Trần Phỉ, dù sao tốc độ tu luyện quá nhanh, ẩn tàng một chút tu vi cảnh giới, tựa hồ cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Bất quá kinh lịch nhiều mặt xác nhận, phát hiện Trần Phỉ xác thực chỉ có mới vào Thiên Thần cảnh cảnh giới.

Hơn nữa lúc trước tại Dung Hư Giới, Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai Nguyên Ma, đem thần niệm trải rộng cả tòa Dung Hư Giới, nếu như Trần Phỉ thật giấu diếm tu vi, cho dù có thể giấu giếm được cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma, lại thế nào giấu diếm được Thập Tam giai Nguyên Ma.

Đại năng giả chuyển thế trùng tu, xác thực khả năng tu luyện được thật nhanh, nhưng lại nhanh bây giờ cũng đã vô dụng.

Vị diện quyết chiến bên trong, nhìn chính là thực lực chân thật, mà không phải ngươi năm đó có cái gì bối cảnh. Lại có phải hay không đại năng giả chuyển thế trùng tu, cũng không có kết luận.

Tối thiểu vị kia hư không Chân Thần, liền không có đối Trần Phỉ biểu hiện ra đặc thù chiếu cố.

Cho nên vị này Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, phát hiện ngẫu nhiên giáng lâm tại mình phụ cận là Trần Phỉ, trên mặt trực tiếp lộ ra nụ cười dữ tợn.

Tự tay bóp chết dạng này thiên kiêu, đối với Nguyên Ma mà nói, cũng là một kiện điều thú vị.

Chỉ có như vậy suy nghĩ, mới tại thức hải bên trong chợt lóe lên, vị này Nguyên Ma liền phát hiện mi tâm của mình bị xuyên thủng.

Chỉ mơ hồ trông thấy một đạo vết kiếm chợt lóe lên, thần hồn dự cảnh mới vừa vặn nổi lên, thân thể cũng bản năng né tránh, hướng phía bên phải lệch ra đi.

Nhưng này đạo kiếm ngấn, dự đoán trước hắn dự phán, đầu lâu thật giống như cố ý nghênh tiếp cái kia đạo vết kiếm, một phân một hào đều không kém xuyên qua mi tâm.

Vị này Nguyên Ma trên mặt vừa nổi lên tiếu dung sớm đã ngưng kết, vô số nghi hoặc cùng không hiểu xuất hiện tại thức hải bên trong, muốn nói chuyện, lại phát hiện tất cả lực lượng sớm đã theo mi tâm lỗ rách xói mòn.

Thậm chí liền ngay cả suy nghĩ chuyển động đều trở nên vô cùng chậm chạp, không biết lúc nào, thần hồn vỡ vụn.

Bành

Bàng bạc Kiếm Nguyên xé rách vị này Nguyên Ma thân thể, đem nó còn lại sinh cơ triệt để xoắn nát.

Tay trái xoay chuyển, vị này Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy cùng Thiên Thần binh rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Một kiếm chém giết Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, đây chính là Thập Nhị giai cực hạn cấp độ Hư Thiên Kiếm Thần uy lực, làm ngươi trông thấy vết kiếm thời điểm, kỳ thật sớm đã trúng chiêu.

Về phần né tránh, hoặc là thi triển phòng ngự chiêu thức, Trần Phỉ cũng có thể một chút khám phá, đồng thời tiến hành nhằm vào.

So với Thập Nhị giai đỉnh tiêm mở Thiên Ma quyết, một chút so sánh xuất thể phách công pháp và Nguyên Lực công pháp, xác thực vẫn là có khác biệt chỗ.

Thể phách công pháp tu tự thân, mà Nguyên Lực công pháp thì càng nhiều điều động thiên địa chi lực, cho nên cần đối với thiên địa có càng thêm tinh tế tỉ mỉ hiểu rõ.

Hai chủng loại hình công pháp, tại Huyền Vũ Giới hoàn cảnh như vậy dưới, nếu như cùng thuộc một cái cấp độ, Nguyên Lực công pháp giết địch hiệu suất sẽ cao hơn.

Đem Bản Nguyên Linh Túy cùng Thiên Thần binh thu nhập Quy Khư giới, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, mấy hơi về sau, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích.

"Thập Nhị giai hạ phẩm bí cảnh, vậy mà có thể cải tạo thành bộ dáng như vậy."

Toà này dùng cho người tu hành cùng Nguyên Ma tiến hành quyết chiến địa phương, là một tòa bí cảnh, bởi vì vặn vẹo thiên đạo khí tức hết sức rõ ràng.

Nhưng toà này bí cảnh cũng không phải là Thập Nhị giai thượng phẩm, mà là Thập Nhị giai hạ phẩm, lấy không gian đặc tính lực lượng, phá hư tính cải tạo, thành có thể tiến vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ bí cảnh.

Cái gọi là phá hư tính cải tạo, là Trần Phỉ phát hiện toà này bí cảnh bản nguyên tại suy yếu, khả năng chỉ cần thời gian mấy tháng, toà này bí cảnh liền sẽ sụp đổ.

Rất hiển nhiên, vì một điểm công bằng, toà này bí cảnh không thuộc về Sài Chí Hồng, cũng không thuộc về Điền Văn Đào.

Chính là một cái lâm thời bàn cờ, hạ xong Hàn Sơn Vực người tu hành cùng Nguyên Ma bàn cờ này, bàn cờ liền có thể bỏ qua không cần.

Cũng chính là Thập Tam giai cường giả có dạng này lực lượng, làm ra loại chuyện này. Tại dĩ vãng Hàn Sơn Vực, nếu như xuất thế một tòa Thập Nhị giai hạ phẩm bí cảnh, sẽ dẫn tới đại lượng Địa Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Mà bây giờ, dạng này bí cảnh chỉ có thể làm làm lâm thời bàn cờ.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, vốn định vận chuyển bí pháp, tiêu trừ một chút vết tích. Nhưng nếu là một tòa bí cảnh, điên cuồng thiên đạo sẽ tự động che lấp những thứ này.

Trần Phỉ một tay bóp ấn, điểm tại mình mi tâm vị trí, bí thuật Sưu Thiên Tác Địa bắt đầu vận chuyển.

Theo một tia thần niệm theo gió mà lên, Trần Phỉ bắt được toà này bí cảnh thiên đạo.

Tràn đầy sinh động, đây là toà này bí cảnh thiên đạo cho Trần Phỉ cảm giác đầu tiên, nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền rõ ràng qua những biểu tượng này, cảm giác được thiên đạo phía sau suy yếu.

Giờ phút này bí cảnh thiên đạo hiện ra một loại gần như hồi quang phản chiếu dấu hiệu, cùng Trần Phỉ trước đó phán đoán tương xứng.

Trần Phỉ thần niệm nếm thử cùng bí cảnh thiên đạo tiếp xúc, không phải thân hợp thiên đạo, như thế sẽ chỉ ô nhiễm thần hồn của mình.

Trần Phỉ thời khắc này thần niệm, càng giống là đang bắt chước thiên đạo rung động, cuối cùng để bí cảnh thiên đạo ngộ nhận Trần Phỉ thần niệm nhưng thật ra là một phần của mình tử.

Chỉ cần sinh ra dạng này hiểu lầm, Trần Phỉ thần niệm liền có thể mượn dùng một bộ phận bí cảnh thiên đạo lực lượng, cũng không phải dùng để gia trì tự thân chiến lực, bởi vì vậy sẽ gây nên bí cảnh thiên đạo bắn ngược.

Chính là thuần túy lấy bí cảnh thiên đạo thị giác, đi xem cả tòa bí cảnh tình huống, từ đó tìm tòi ra mình cần định vị sự vật ở nơi nào.

Theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển bí thuật, thần niệm bắt đầu cùng bí cảnh thiên đạo tới gần, cuối cùng một tầng gợn sóng tại Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên, cùng cả tòa bí cảnh thiên đạo cạn tầng cộng minh.

Trần Phỉ con mắt mở ra, con ngươi ở trong hình như có thiên địa bức tranh chợt lóe lên, kia là lấy thiên đạo thị giác nhìn thấy bí cảnh toàn lãm đồ, Nguyên Ma khí tức bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Bất quá dù sao chỉ là cạn tầng cộng minh, Trần Phỉ giờ phút này chỉ có thể bắt được phương viên ba ngàn vạn dặm bên trong Nguyên Ma vị trí chính xác, chỗ xa hơn, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng nơi đó có Nguyên Ma, nhưng tu vi gì cảnh giới, cảm giác không rõ.

Nếu như Trần Phỉ thần hồn có thể càng mạnh một chút, đạt tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cái kia có thể cảm ứng được khoảng cách còn có thể tiếp tục khuếch trương tăng.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc hơi động một chút, thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện tại ngàn vạn dặm bên ngoài trên một ngọn núi.

Ngọn núi này như một thanh kiếm sắc trực trùng vân tiêu, lạnh lẽo khí thế đập vào mặt. Bất quá đó cũng không phải Trần Phỉ chú ý tới ngọn núi này nguyên nhân, mà là ngọn núi này xác thực có khác biệt chỗ.

Theo Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, một đạo linh quang từ sơn phong bên trong bay ra, rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn trước mắt linh quang, phân ra một tia tâm thần thăm dò vào, sau một lát, Trần Phỉ thần niệm rời khỏi, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Lần này vị diện quyết đấu, Trần Phỉ vẫn cho là là đơn giản hai phe cánh lẫn nhau chém giết, thẳng đến cảm ứng được ngọn núi này khác biệt, đồng thời xem hết linh quang bên trong tin tức, Trần Phỉ mới phát hiện, lần này vị diện quyết đấu có cái khác quy tắc.

Theo thành mà thủ!.