Chương 1704: Thiên địa vì cờ (4K) 2

Chương 1704: Thiên địa vì cờ (4K) 2

Ngọn núi này có thể làm một phe cánh địa đến phát triển, thiết trí trận thế phòng ngự, hấp dẫn cái khác người tu hành đến đây, theo nơi này người tu hành càng ngày càng nhiều, có thể tụ lại tới thiên địa nguyên khí cùng quy tắc ba động sẽ càng phát ra cường đại.

Trần Phỉ hiện tại nếu là luyện hóa đạo này linh quang, sơn phong liền sẽ chuyển hóa thành người tu hành một chỗ doanh địa, trong phạm vi ngàn vạn dặm người tu hành đều sẽ sinh lòng cảm ứng, từ đó tới này tìm kiếm che chở.

Dạng này quy tắc, rất khó nói đến rõ ràng là Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai Nguyên Ma, vẫn là Điền Văn Đào vị này hư không Chân Thần nghĩ ra được.

Theo thành mà thủ, có thể cho yếu thế người tu hành cung cấp che chở nơi chốn, nhưng tương tự, người tu hành biến nhiều về sau, Nguyên Ma đồng dạng có thể tụ tập lại, đem trong doanh địa người tu hành một mẻ hốt gọn.

Đối với cái khác Nguyên Ma tới nói, ngược lại là càng thêm bớt việc.

Nếu như từ góc độ này bên trên nhìn, kiến tạo dạng này một chỗ trận địa, đối với tu hành người mà nói cũng không phải là một chuyện tốt, nhìn như đạt được che chở, chỉ là hơi chậm chết một lát thôi.

Nhưng kiến tạo dạng này một chỗ trận địa, còn có một cái khác chỗ tốt, đó chính là bí cảnh bên trong chín đạo Thiên Môn xuất hiện tại phụ cận xác suất sẽ gia tăng.

Trận địa nội tu hành giả số lượng càng nhiều, Thiên Môn xuất hiện xác suất càng cao.

Muốn chạy ra chỗ này vị diện, nhất định phải tìm tới Thiên Môn, hết lần này tới lần khác chín đạo Thiên Môn ngẫu nhiên xuất hiện, ai cũng không biết Thiên Môn sẽ ở chỗ nào.

Mà bây giờ, quy tắc nói cho người tu hành, chỉ cần để trận địa nội tu hành giả biến nhiều, liền có khả năng cùng một chỗ chạy đi.

Người tu hành càng nhiều, chạy đi cơ hội càng nhiều, nhưng người tu hành càng nhiều, hấp dẫn đến cái khác cường đại Nguyên Ma khả năng cũng sẽ tăng nhiều.

Hoặc là nói không phải khả năng, mà là nhất định sẽ hấp dẫn đến cái khác cường đại Nguyên Ma. Cũng còn không có cơ hội đợi đến Thiên Môn xuất hiện, trận địa liền sẽ bị nhất cử phá hủy.

Cơ hội cùng nguy hiểm cùng tồn tại, cực kỳ để cho người ta mâu thuẫn một loại thiết lập.

Trần Phỉ nhìn trước mắt linh quang, một tay lấy bắt lấy, tiếp lấy trong khoảnh khắc luyện hóa.

Cái khác người tu hành, cho dù là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đều muốn thận trọng cân nhắc, bởi vì trận địa vừa xuất hiện, chính là địch tối ta sáng, đến lúc đó trong phạm vi ngàn vạn dặm, không chỉ tu hành giả có thể cảm ứng được, Nguyên Ma đồng dạng có thể cảm ứng được.

Nhưng đối Trần Phỉ tới nói, chỉ cần không phải sáu vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma tề tụ, Trần Phỉ còn gì phải sợ.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ bản tôn trấn thủ nơi này, Dạ Ma chiến binh liền có thể ra ngoài chém giết, một cái hoàn mỹ không ở tại chỗ chứng minh liền xuất hiện.

Đến lúc đó địa phương khác Nguyên Ma đại lượng thân tử đạo tiêu, cũng sẽ không hoài nghi đến Trần Phỉ bên này, bởi vì Trần Phỉ tại ngọn núi này cái này.

Đương nhiên, ở trong còn có rất nhiều chi tiết cần cân nhắc đúng chỗ, bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, bản thân hắn liền có thể cảm ứng được Sài Chí Hồng thần niệm ba động, những chi tiết này Trần Phỉ đều có thể xử lý.

"Rầm rầm rầm!"

Theo Trần Phỉ luyện hóa linh quang, phía dưới sơn phong phát ra kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, chung quanh thiên địa nguyên khí cùng quy tắc ba động rõ ràng trở nên mãnh liệt.

Thập Nhị giai hạ phẩm Hư Thiên Kiếm Trận xuất hiện tại Trần Phỉ đầu ngón tay, tiếp lấy rơi vào sơn phong trong phương viên vạn dặm.

Thập Nhị giai hạ phẩm Hư Thiên Kiếm Trận đạt được chung quanh thiên địa nguyên khí cùng quy tắc gia trì, uy năng rõ rệt tăng cường, mặc dù không tới Thập Nhị giai trung phẩm, nhưng cũng cực kì tiếp cận.

Đây coi như là chế tạo một chỗ trận địa chỗ tốt, trình độ nào đó sẽ để cho người tu hành càng thêm không nguyện ý từ bỏ trận địa, từ đầu đến cuối giấu trong lòng đối Thiên Môn đến mong đợi.

Trần Phỉ bên này vừa thiết trí tốt trận địa, trong phạm vi ngàn vạn dặm người tu hành đột nhiên lòng có cảm giác, từ quy tắc ba động bên trong cảm ứng được một chút tin tức.

"Trận địa? Thiên Môn?"

Không ít Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh trong mắt, đều là lộ ra vẻ vui thích, tiếp lấy không chút do dự hướng phía sơn phong vị trí mà đi.

Tại vị này mặt bên trong, Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh, tùy tiện đụng phải một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, đều là lập tức thân tử đạo tiêu kết quả, hết lần này tới lần khác Hàn Sơn Vực tất cả Thập Nhị giai Nguyên Ma, bây giờ đều tại vị diện này bên trong.

Vị diện mặc dù rất lớn, nhưng Thập Nhị giai Nguyên Ma thần niệm bao trùm khoảng cách cũng rất xa.

Lúc này, có thể có một tòa trận địa đến che chở, không thể nghi ngờ là một cái tuyệt hảo lựa chọn.

Về phần trận địa có thể hay không bị cái khác Nguyên Ma công phá, bọn hắn không biết, nhưng tối thiểu rất nhiều người tu hành tụ tập cùng một chỗ, nếu quả thật chuyện không thể làm, còn có hợp lực phá vây con đường này có thể chọn.

So với Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh không chút do dự, cảm ứng được ba động một vị Thiên Thần cảnh thì thần sắc do dự.

Thiên Thần cảnh vô luận là chiến lực vẫn là thân pháp, muốn viễn siêu Địa Thần cảnh, cho dù gặp được cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma, nếu như đầy đủ quả quyết, cũng có rất lớn cơ hội bỏ chạy.

Chỉ khi nào bị hạn chế tại trận địa bên trong, đến lúc đó gặp được cường đại Nguyên Ma, ngay cả chạy trốn thoát thời gian đều không có.

Dù sao đến lúc đó, Thiên Thần cảnh chính là lớn nhất bia ngắm, ngược lại là Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh, tại Thiên Thần cảnh chưa chết tình huống dưới, ngược lại sẽ không bị Thập Nhị giai Nguyên Ma coi như thứ nhất công kích lựa chọn.

Trần Phỉ thân hình rơi vào trên ngọn núi, ngồi xếp bằng, sau lưng cái bóng bên trong, Dạ Ma chiến binh đứng lên, theo Hư Thiên Kiếm Thần vận chuyển, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh Hư Thiên Kiếm Trận, suy nghĩ một chút, tay phải hư điểm, ba tôn Thiên Thần cảnh sơ kỳ trận linh xuất hiện, tiếp lấy vọt thẳng xuất trận bên ngoài, hướng phía nơi xa bay đi.

Phương viên ba ngàn vạn dặm bên trong, giờ phút này có không ít Nguyên Ma, từ Thập giai đến Thập Nhất giai đều có, ngược lại là Thập Nhị giai Nguyên Ma tạm thời không có phát hiện.

Trần Phỉ bản tôn tọa trấn trận địa, để Hư Thiên Kiếm Trận bên trong trận linh xuất thủ, không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn tốt.

Có được không gian đặc tính hư vô, trận linh cho dù rời đi Hư Thiên Kiếm Trận, cũng có thể tồn tại khoảng một canh giờ. Chỉ cần tại thời gian này bên trong trở về, liền không cần lo lắng tán loạn vấn đề.

Lại cho dù thật tán loạn, đối với Trần Phỉ cũng không có cái gì tổn thất, bây giờ này vị diện bên trong cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Lại Trần Phỉ giờ phút này trong tay cũng còn có một phần Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, đủ để bổ khuyết một tôn trận linh.

"Nguyệt Linh cung đặng nguyên, cầu kiến tiền bối!"

Chưa tới một khắc đồng hồ, một vị Địa Thần cảnh sơ kỳ xuất hiện tại Hư Thiên Kiếm Trận bên ngoài, khom mình hành lễ nói.

"Vào đi."

Trần Phỉ thanh âm tại đặng nguyên vang lên bên tai, đặng nguyên lại đi thi lễ, tiếp lấy bước vào trong kiếm trận.

Đặng nguyên đi vào dưới ngọn núi, đợi thấy rõ đỉnh núi ngồi xếp bằng thân ảnh về sau, trong mắt một chút lộ ra một vòng vẻ phức tạp, đặng nguyên nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ, nhưng chỉ là mới vào Thiên Thần cảnh.

Dạng này trận địa, trấn thủ người không thể nghi ngờ tu vi càng cao càng tốt.

Bất quá đặng nguyên trên mặt không dám lộ ra không mảy may đầy, chỉ có thể chờ mong có cái khác Thiên Thần cảnh cường giả cảm ứng được nơi này ba động, cùng một chỗ đến đây trấn thủ.

Giờ phút này bí cảnh bên trong, rất nhiều Thiên Thần cảnh đều phát hiện trận địa cái này quy tắc, nhưng chỉ có bộ phận Thiên Thần cảnh lựa chọn rèn đúc trận địa.

Nguy hiểm cùng cơ hội cùng tồn tại, rất khó khăn lựa chọn.

Bí cảnh bên ngoài.

"Điền Văn Đào, ngươi cảm thấy cuối cùng có bao nhiêu người tu hành có thể chạy ra nơi này?" Sài Chí Hồng nhìn lướt qua bí cảnh nội tình huống, mang trên mặt giống như cười mà không phải cười thần sắc nhìn về phía Điền Văn Đào..