Chương 1705: Săn giết thời khắc (4K) 1

Chương 1705: Săn giết thời khắc (4K) 1

"Lão phu không biết, dù sao chỉnh thể thế cục bên trên, Nguyên Ma càng chiếm ưu thế." Điền Văn Đào nắm một quân cờ, đặt ở trên bàn cờ.

"Tình huống bình thường xác thực như thế, nhưng trước đó toà kia Dung Hư Giới bên trong, cũng là Nguyên Ma lực lượng chiếm ưu, nhưng cuối cùng Nguyên Ma một phương kém chút bị tàn sát hầu như không còn."

Sài Chí Hồng phất tay, hơn một trăm đạo Nguyên Ma khí tức xuất hiện tại bàn cờ chung quanh, chính là lần này tất cả tiến vào vị diện Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Ở trong Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma 136 vị, Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma bốn mươi ba vị, Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma sáu vị.

Đây chính là Hàn Sơn Vực Nguyên Ma tất cả cấp cao lực lượng, nếu như không phải Dung Hư Giới chi hành tổn thất nặng nề, Nguyên Ma lực lượng sẽ còn càng mạnh.

Điền Văn Đào nhìn thấy Sài Chí Hồng cố ý đem Thập Nhị giai Nguyên Ma khí tức triển lộ, suy nghĩ một chút, đồng dạng đem Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh khí tức hiển hiện ra.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ một trăm mười ba vị, Thiên Thần cảnh trung kỳ ba mươi mốt vị, Thiên Thần cảnh hậu kỳ ba vị.

Chỉ từ trên giấy nhìn, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh lực lượng tựa hồ cũng không có so Nguyên Ma yếu bao nhiêu, đặc biệt là Thiên Thần cảnh sơ kỳ cùng Thiên Thần cảnh trung kỳ, chỉ so với Nguyên Ma bên kia ít một chút.

Có thể có dạng này thành quả, Dung Hư Giới chi hành có thể nói quyết công đến vĩ, dù sao Dung Hư Giới bên trong tất cả Thiên Tiên chính quả, cũng chính là Thập Nhị giai hạ phẩm vị cách linh tài, toàn bộ rơi xuống người tu hành trong tay.

Còn có Dung Hư Giới bên trong, Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đại lượng vẫn lạc, Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma chết mười chín vị, này lên kia xuống dưới, Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ số lượng, cùng Nguyên Ma một phương so không có tuyệt đối chênh lệch.

Nhưng ở Thiên Thần cảnh hậu kỳ về số lượng, người tu hành bên này cùng Nguyên Ma chênh lệch to lớn, một bên ba vị, một bên sáu vị.

Nếu như tại vị diện bên trong, người tu hành một phương vận khí đủ tốt, cố gắng có thể sớm một chút tụ tập nhiều một vài Thiên Thần cảnh, tiến tới nếm thử đi vây giết Nguyên Ma.

Nhưng đồng dạng, nếu như vận khí không tại người tu hành một phương, vậy liền lại biến thành đại lượng Nguyên Ma vây giết người tu hành.

Đặc biệt là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, tại không có Thiên Thần cảnh hậu kỳ đè vào phía trước tình huống dưới, vô luận là Thiên Thần cảnh trung kỳ vẫn là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, gặp chính là bị tàn sát hạ tràng.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ số lượng nhiều ít, rất khó đối Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma sinh ra cái uy hiếp gì, đơn giản chính là kiên trì thời gian dài ngắn mà thôi.

Chính là bởi vì Thập Nhị giai hậu kỳ trên lực lượng chênh lệch, mới khiến cho Hàn Sơn Vực người tu hành một phương lòng tin thấp như vậy rơi, chỉ cầu có thể chạy ra vị diện.

Lại nếu như tại sơ kỳ, thật sự có đại lượng Thiên Thần cảnh chạy ra vị diện, vậy đối với còn lại người tu hành mà nói, cũng là một cái cự đại tai nạn.

Bởi vì Nguyên Ma một phương chưa từng có nghĩ tới muốn chạy trốn ra vị diện, bọn hắn nghĩ đều là như thế nào chém giết người tu hành, bởi vì ưu thế tại bọn hắn một bên, nên nghĩ đến làm sao chạy trốn, vẫn luôn là người tu hành bên này.

Nguyên Ma một phương cho dù gặp Thiên Môn xuất hiện, nghĩ cũng là muốn không muốn mai phục tại Thiên Môn phụ cận, tốt hơn săn giết người tu hành.

Cho nên nếu là tại sơ kỳ, người tu hành bên này có bộ phận trước chạy ra vị diện, người tu hành chỉnh thể lực lượng sẽ tiến một bước giảm xuống.

"Ta sẽ đáp ứng lần này vị diện quyết đấu, cho những người tu hành kia một điểm sống sót cơ hội, Điền Văn Đào, ngươi hẳn là minh bạch tính toán của ta là cái gì." Sài Chí Hồng nhìn chằm chằm Điền Văn Đào nói.

"Sài huynh làm gì cùng một vị Thiên Thần cảnh so đo."

Nghe được Sài Chí Hồng, Điền Văn Đào ánh mắt có chút ba động, hắn biết Sài Chí Hồng nói là Dung Hư Giới sự tình. Cho tới bây giờ, Sài Chí Hồng cũng không thể tìm ra, đến cùng là ai tàn sát nhiều như vậy Thập Nhị giai Nguyên Ma.

"Lão tử một đường tu luyện tới Thập Tam giai, vì chính là khoái ý ân cừu, chỉ là Thiên Thần cảnh liền có thể dạng này trêu đùa lão tử, lão tử còn muốn cái này một thân tu vi làm gì dùng?"

Sài Chí Hồng cười lạnh một tiếng nói, đối với mình có thù tất báo, Sài Chí Hồng không có bất kỳ che dấu nào.

Nếu như Điền Văn Đào không tại Hàn Sơn Vực, Sài Chí Hồng cách làm rất đơn giản, chính là đem tất cả Thiên Thần cảnh bắt lại, từng cái luyện hồn sưu hồn, luôn có thể tìm tới là ai gây nên.

Đợi tìm tới mục tiêu, Sài Chí Hồng liền sẽ đem cái kia Thiên Thần cảnh thần hồn nung khô vạn năm.

Nếu như là tại Thiên Huyền Vực, Sài Chí Hồng sẽ còn hơi che giấu một chút tính tình của mình, dù sao Thiên Huyền Vực cường giả quá nhiều, Thập Tam giai cảnh giới còn làm không được muốn làm gì thì làm.

Nhưng nơi này là Hàn Sơn Vực, ngay cả Thập Nhị giai đỉnh phong đều không có, chính là một cái hương dã chi địa.

"Có lẽ là những cường giả khác gây nên, chưa chắc là Hàn Sơn Vực những này Thiên Thần cảnh." Điền Văn Đào nghĩ đến hôm đó thấy những này Thiên Thần cảnh, không nhìn ra ai có thể chém giết nhiều như vậy Thập Nhị giai sơ kỳ cùng trung kỳ Nguyên Ma.

Khúc Nguyên Xuyên kia ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ ngược lại là có thể làm được những việc này, nhưng lúc đó Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn ba vị nhưng không có tại Dung Hư Giới bên trong.

Còn có Dung Hư Giới hẳn là có mười hai phần Thập Nhị giai trung phẩm vị cách linh tài, cũng là tung tích không rõ.

Có thể ở trước mặt giấu diếm được Điền Văn Đào cảm ứng, cái này cần dạng gì lực lượng cấp độ? Cho nên Điền Văn Đào không tin Hàn Sơn Vực bên trong Thiên Thần cảnh, có lực lượng như vậy.

"Có phải hay không, ngươi nói không tính, lão tử muốn mình nhìn." Sài Chí Hồng tiện tay cầm lấy một quân cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Bí cảnh bên trong.

Trần Phỉ chỗ sơn phong bên trong, tụ tập Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh dần dần tăng nhiều, mà theo người tu hành số lượng biến nhiều, trận địa đặc hữu ba động cũng bắt đầu tăng vọt.

Từ lúc mới bắt đầu phương viên 1000 vạn dặm, giờ phút này đã đạt tới hơn một nghìn vạn bên trong, mà theo lấy người tu hành không ngừng biến nhiều, cái phạm vi này còn đem mở rộng.

Ba động phạm vi mở rộng, có thể để càng nhiều người tu hành cảm ứng được, để bọn hắn tìm nơi nương tựa nơi này, đạt được trận địa che chở. Nhưng đồng dạng, Nguyên Ma cũng sẽ cảm ứng được, từ đó tụ tập lực lượng vây giết nơi này.

Trận địa lấy đông 13 triệu bên trong chỗ, một vị Giới Chủ đang điên cuồng chạy trốn, tại sau lưng một nghìn dặm bên ngoài, thì có một đạo hắc ảnh theo đuổi không bỏ.

"Ngươi trốn không thoát, gặp được ta, chỉ có thể nói mệnh của ngươi không..."

Âm trầm thanh âm tại vị này Giới Chủ vang lên bên tai, chỉ là câu nói này còn chưa nói xong, đột nhiên im bặt mà dừng, vừa rồi loại trí mạng đó uy hiếp cảm giác cũng một chút biến mất không thấy gì nữa.

Vị giới chủ này trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc, nhưng ngay lúc đó liền đem cái này nghi hoặc đè xuống, coi là chỉ là Nguyên Ma mưu kế, để buông lỏng cảnh giác về sau, lại đau hạ sát thủ.

Nhưng theo hơn một nghìn vạn bên trong vượt qua, đều đã nhìn thấy nơi xa hiện ra quang mang sơn phong, vừa mới đuổi sát không buông Nguyên Ma từ đầu đến cuối không có hiện thân, vị giới chủ này mới tỉnh ngộ, kia Nguyên Ma trước đó chỉ sợ là thật gặp cái gì ngoài ý muốn.

Phương viên ba ngàn vạn dặm bên trong, cùng loại vị giới chủ này tình huống không ngừng phát sinh, đây là Hư Thiên Kiếm Trận trận linh tại chém giết Nguyên Ma.

Lấy Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu vi, phối hợp thêm bộ phận Hư Thiên Kiếm Thần công pháp huyền diệu, đừng nói chỉ là đối phó Thập Nhị giai phía dưới Nguyên Ma, cho dù là Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma gặp trận linh, đều là bị cưỡng ép áp chế phần..