Chương 1705: Săn giết thời khắc (4K) 2

Chương 1705: Săn giết thời khắc (4K) 2

Ngay cả một khắc đồng hồ thời gian đều không có, phương viên ba ngàn vạn dặm bên trong Nguyên Ma liền bị quét sạch.

Đây là bí thuật Sưu Thiên Tác Địa cực hạn, cho nên Hư Thiên Kiếm Trận trận linh cũng chỉ có thể tại phạm vi này bên trong chém giết Nguyên Ma, lại xa, cơ hồ không có linh tuệ trận linh đã không cách nào phân rõ địch ta.

Toà này Thập Nhị giai bí cảnh phạm vi cực kỳ rộng lớn, ba ngàn vạn dặm nhìn như xa xôi, nhưng đối với bí cảnh mà nói, chỉ là cực nhỏ một khoảng cách.

Cho nên trận linh chân chính chém giết Nguyên Ma kỳ thật cũng không có bao nhiêu, Thập giai Nguyên Ma hai mươi mấy vị, Thập Nhất giai Nguyên Ma càng là chỉ có tám vị.

Trần Phỉ bản tôn tọa trấn sơn phong, Dạ Ma chiến binh giờ phút này đã chạy đến bên ngoài trăm triệu dặm.

Dạ Ma chiến binh đứng tại giữa không trung, chạy vội ức dặm, đúng là một vị Thập Nhị giai Nguyên Ma đều không có gặp được, ven đường Dạ Ma chiến binh liền chém giết mấy vị Nguyên Ma.

Cái này hiệu suất không tính chậm, dù sao Dạ Ma chiến binh tốc độ bay cực nhanh, nhưng Trần Phỉ muốn càng nhanh một chút, dù sao mỗi thời mỗi khắc, đều có người tu hành bị Nguyên Ma chém giết.

Mấy đạo màu đen lưu quang từ Dạ Ma chiến binh đáy mắt hiện lên, sau một khắc, Dạ Ma chiến binh thân thể chia ra làm chín, đồng thời Nguyên Lực khí tức xuống đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Dạ Ma chiến binh bản chất, nhưng thật ra là thần thông vãi đậu thành binh, chỉ bất quá vãi đậu thành binh đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, cung cấp không là cái gì trợ giúp, cho nên Trần Phỉ đã có một đoạn thời gian không có sử dụng.

Chẳng qua hiện nay tại vị này mặt bên trong, muốn càng nhanh chém giết Nguyên Ma, vãi đậu thành binh môn thần thông này tác dụng, một chút lại đột hiển ra.

Giờ phút này mỗi một vị Dạ Ma chiến binh Nguyên Lực cảnh giới chỉ có Thiên Thần cảnh sơ kỳ, nhưng thể phách cảnh giới thì là tại Thiên Thần cảnh trung kỳ, chiến lực như vậy, có thể cam đoan Dạ Ma chiến binh gặp được tuyệt đại bộ phận Nguyên Ma, đều có thể làm đến trấn sát.

Đối với bí cảnh nội tu hành giả mà nói, uy hiếp lớn nhất đến từ những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma, về phần Thập Nhị giai phía dưới, người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa lực lượng không kém bao nhiêu.

Chín vị Dạ Ma chiến binh thân hình chớp động, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Mỗi một vị Dạ Ma chiến binh cảm giác khoảng cách đều là phương viên ba ngàn vạn dặm, giờ phút này tan ra bốn phía, cảm giác diện tích trực tiếp bạo tăng.

Nguyên Ma tổn thất số lượng bắt đầu tăng nhiều, đối với Thập Nhị giai phía dưới Nguyên Ma, vô luận là Thập giai hay là Thập Nhất giai đỉnh phong, cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, Dạ Ma chiến binh liền có thể trực tiếp xuất thủ.

Hư Thiên Kiếm Thần môn công pháp này, quả nhiên là đem xuyên thấu không gian cái này đặc tính phát huy đến cực hạn, tại Huyền Vũ Giới khả năng còn không rõ hiển, dù sao Huyền Vũ Giới không gian quá mức kiên cố, Thiên Thần cảnh không cách nào trực tiếp xuyên thấu.

Nhưng ở bí cảnh, mà lại chỉ là Thập Nhị giai hạ phẩm bí cảnh, xuyên thấu không gian đối với Dạ Ma chiến binh mà nói, đã không có bất luận cái gì độ khó.

Cách mấy trăm vạn dặm lấy địch thủ cấp, một chút cường đại Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma cũng có thể làm được, Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma càng không có vấn đề gì.

Nhưng bọn hắn làm không được Dạ Ma chiến binh dạng này dễ như trở bàn tay, lại cách xa nhau xa như vậy khoảng cách xuất thủ, động tĩnh cực lớn, Thập giai Giới Chủ khả năng tránh không khỏi, nhưng một chút Địa Thần cảnh đã có thể sớm lẩn tránh.

Nhưng ở Dạ Ma chiến binh nơi này, Thập Nhị giai phía dưới Nguyên Ma, còn không có cảm giác được dị thường, thân thể liền đã bị Kiếm Nguyên xoắn nát  liên đới lấy Bản Nguyên Linh Túy cùng Địa Thần binh, sẽ còn bị Dạ Ma chiến binh cách xa nhau mấy trăm vạn dặm lấy đi.

Một trăm, năm trăm, một ngàn!

Khi thời gian quá khứ một canh giờ, chết tại Dạ Ma chiến binh trong tay Thập giai cùng Thập Nhất giai Nguyên Ma số lượng, trực tiếp phá ngàn. Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma chém giết mười vị, Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma chém giết hai vị.

Thế như chẻ tre, cho dù là Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma gặp Dạ Ma chiến binh, không ra ba chiêu liền sẽ bị chém giết.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, chính cưỡng ép áp chế Ngụy Lương Chân một vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, còn không có kịp phản ứng liền bị một cước đạp bay.

Nguyên Ma thân thể tại bay ngược quá trình bên trong, trực tiếp từng khúc vỡ nát, cuối cùng chỉ còn một đoàn huyết vụ phiêu đãng.

Ngụy Lương Chân bản vẫn còn hiểm tượng hoàn sinh hoàn cảnh bên trong, đột nhiên Nguyên Ma bị chém giết, chỉ có Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại bên cạnh.

"Trần Phỉ, ngươi đã đến!"

Trông thấy Dạ Ma chiến binh, Ngụy Lương Chân không khỏi thở ra một ngụm trọc khí, đồng thời cũng tương dạ ma chiến binh ngộ nhận thành Trần Phỉ, dù sao Dạ Ma chiến binh vô luận tại khí tức, vẫn là phương diện khác, đều cùng Trần Phỉ bản tôn không có chút nào khác nhau.

"Đây là ta phân thân, phía Nam 790 triệu bên trong, bản tôn ở nơi đó rèn đúc trận địa, chưởng môn có thể tiến về." Dạ Ma chiến binh trên mặt tươi cười đạo, đồng thời dùng thần niệm đem vị trí cụ thể truyền tống đi qua.

"Trận địa? Tốt!" Ngụy Lương Chân khẽ giật mình, nghĩ đến trước đó cảm ứng được vị diện quy tắc, nhẹ gật đầu.

Trận địa chính là họa phúc tướng dựa, tương đương với biến thành Nguyên Ma bia ngắm, đôi này cái khác không tiến vào trận địa Thiên Thần cảnh mà nói, có một loại biến tướng lợi tốt.

Bởi vì rất đa nguyên ma sẽ đem lực chú ý đặt ở những cái kia trên trận địa, đối với cái khác du tẩu Thiên Thần cảnh, chú ý liền sẽ ít rất nhiều.

Bất quá Trần Phỉ đã ở nơi đó thiết trí trận địa, về tình về lý, Ngụy Lương Chân đều muốn quá khứ.

"Chưởng môn, trên đường..."

Dạ Ma chiến binh vừa muốn chắp tay, đột nhiên thần sắc hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về phía phương xa, ở nơi đó, Dạ Ma chiến binh cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức, đồng thời hướng phía nơi này mãnh liệt mà tới.

Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma!

Vừa rồi một đường chém giết Nguyên Ma, Dạ Ma chiến binh liền phát hiện Thập Nhị giai Nguyên Ma ở giữa, hẳn là cố ý tương hỗ hạ lạc ấn, một khi vị kia Thập Nhị giai Nguyên Ma bị chém giết, chung quanh Nguyên Ma liền sẽ có sở cảm ứng.

Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh ở giữa, cũng là có bí thuật tương tự, nhưng cần khoảng cách nhất định, lại hiệu quả kém xa Nguyên Ma bên kia.

Huyền Vũ Giới bên trong Nguyên Ma, ngoại trừ tính tình cùng thần hồn vặn vẹo, trình độ nào đó chính là Huyền Vũ Giới thiên chi kiêu tử, tại trong rất nhiều chuyện, đều so người tu hành càng có ưu thế.

Từ lúc trước trông thấy cái kia đạo khai thiên tích địa thân ảnh, Trần Phỉ trong lòng liền minh bạch, vị kia đại năng giả đã thân tử đạo tiêu, mà kẻ cầm đầu chính là bây giờ Huyền Vũ Giới bên trong tứ ngược ma khí.

Người tu hành đi lộ tuyến, cùng vị kia đại năng giả nhất trí, mà Nguyên Ma lộ tuyến, vừa mới bắt đầu có thể là dị đoan, nhưng theo Huyền Vũ Giới cái này đại năng giả lột xác không ngừng bị ma khí ăn mòn, dị đoan sẽ dần dần trở nên chính thống.

Lạch trời dị biến, chính là cực kỳ có nhất lực chứng minh.

Vừa rồi Dạ Ma chiến binh đem xa xa vị kia Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma chém giết, càng xa Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma cảm ứng được, giờ phút này trực tiếp khóa chặt, đồng thời lao thẳng tới mà tới.

"Trần Phỉ, thế nào?" Ngụy Lương Chân nhìn thấy Dạ Ma chiến binh thần sắc biến hóa, không khỏi hỏi.

"Có cường đại Nguyên Ma đến, chưởng môn, ngươi lúc trước hướng trận địa, chuyện nơi đây không cần lo lắng." Dạ Ma chiến binh thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, đối Ngụy Lương Chân cười nói.

Cùng lúc đó, những vị trí khác Dạ Ma chiến binh cảm ứng được triệu hoán, hướng phía bên này chạy đến.

Đơn độc một vị Dạ Ma chiến binh, thể phách chỉ có Thiên Thần cảnh trung kỳ, ngăn không được Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, bản tôn không cách nào rời đi trận địa, không phải trận địa sẽ trực tiếp giải tán.

Ngụy Lương Chân miệng há động, muốn lưu lại, nhưng nghĩ tới vừa rồi Trần Phỉ một chiêu trảm diệt Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, rõ ràng chính mình lưu lại, cũng chỉ là cho Trần Phỉ tăng thêm phiền phức.

"Cẩn thận!" Ngụy Lương Chân trầm giọng nói, thân hình chớp động, hướng phía trận địa phương hướng bay đi.

Ba ngàn vạn dặm khoảng cách, đối với Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma mà nói cũng không tính cái gì, bất quá một chút thời gian, Dạ Ma chiến binh đã cảm ứng được một cỗ khí cơ đem mình khóa chặt..