Chương 1706: Chiến (4K) 1

Chương 1706: Chiến (4K) 1

"Thật can đảm, giết ta một phương Nguyên Ma, lại vẫn dám lưu ở nơi đây!"

Một đạo dường như sấm sét thanh âm tại Dạ Ma chiến binh vang lên bên tai, tại Dạ Ma chiến binh trong mắt, thiên địa phảng phất sụp đổ, lực lượng cuồng bạo hướng phía mình mãnh liệt mà tới.

Dạ Ma chiến binh tóc hướng về sau phiêu đãng mà lên, nhưng thần sắc không có biến hóa chút nào, chỉ là bình tĩnh nhìn phía xa thân ảnh.

Thanh âm này bên trong, ẩn chứa thần hồn công kích, so với Nguyên Lực, thần hồn công kích càng thêm bí ẩn, khó mà đề phòng.

Nhưng tình huống này tại Dạ Ma chiến binh cái này không tồn tại, cứ việc bởi vì chia chín đạo phân thân, dẫn đến tu vi chiến lực hạ xuống, nhưng thần hồn bản chất vẫn như cũ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Lại Dạ Ma chiến binh thần hồn hạch tâm là hoàn toàn hoà vào thể phách bên trong, chỉ có dạng này, mới không cần lo lắng tiêu tán về sau, thần hồn bị bắt, cho nên Dạ Ma chiến binh nhất không sợ cũng là thần hồn xung kích.

Nguyên Ma Mục Bác Sơn nhìn phía xa Trần Phỉ, không có chút rung động nào bộ dáng, con mắt không khỏi có chút nheo lại.

Vừa rồi lên tiếng thời điểm, Mục Bác Sơn liền nhận ra Trần Phỉ thân phận, dù sao Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cứ như vậy một chút. Nhưng cũng bởi vì nhận ra Trần Phỉ thân phận, Mục Bác Sơn đối với Trần Phỉ dám một mực đợi tại nguyên chỗ, mà không có chạy trốn, cảm thấy nghi hoặc.

Mục Bác Sơn đầu lâu khẽ nâng, thần niệm quét sạch tứ phương, theo bản năng phản ứng chính là chung quanh có cái khác Thiên Thần cảnh mai phục, thậm chí là Thiên Thần cảnh hậu kỳ mai phục.

Không như thế, chỉ là một cái Thiên Thần cảnh sơ kỳ, như thế nào có dạng này đảm lượng.

Về phần nghe đồn cái này Trần Phỉ là đại năng giả chuyển thế trùng tu, loại chuyện này, Mục Bác Sơn chính là nghe một chút mà thôi.

Mục Bác Sơn thần niệm quét ngang phương viên trăm vạn dặm, lại không phát hiện bất kỳ mai phục.

Mục Bác Sơn nhíu mày, Hàn Sơn Vực kia ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, hắn hiểu rất rõ, ở trong liền không có thiện ở ẩn nấp, trừ phi vị kia Thập Tam giai hư không Chân Thần, ban thưởng bí bảo.

Nhưng thật làm như vậy  tương đương với trực tiếp can thiệp lần này vị diện quyết đấu, bọn hắn bên này vị kia Thập Tam giai Nguyên Ma, thế nhưng là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Rất nhiều nghi hoặc tại Mục Bác Sơn thức hải bên trong hiện lên, nhưng Mục Bác Sơn vẫn là duỗi ra tay phải của mình, hướng về phía trước bổ ra.

Oanh

Mục Bác Sơn phía trước không gian bị trong nháy mắt bổ ra, một vệt đen vượt ngang trời cao, trong nháy mắt đến Dạ Ma chiến binh trước mặt.

Toà này bí cảnh có thể dung nạp Thập Nhị giai hậu kỳ lực lượng tiến vào, nhưng không gian kết cấu vẫn là thuộc về Thập Nhị giai hạ phẩm cấp độ, cho nên Thập Nhị giai hậu kỳ ở chỗ này xuất thủ, giống như khai thiên tích địa.

Dạ Ma chiến binh mí mắt khẽ nâng, trong tay xuất hiện một thanh hạ phẩm Thiên Thần binh, Hư Thiên Kiếm Trận tại trên kiếm phong trong khoảnh khắc ngưng tụ.

Khai Thiên Ma Quyết vận chuyển Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách, Dạ Ma chiến binh thân thể không gian chung quanh trực tiếp vỡ nát, nhìn từ xa phảng phất Dạ Ma chiến binh biến thành một cái lỗ đen thật lớn.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, Dạ Ma chiến binh trong tay hạ phẩm Thiên Thần binh bên trên, Hư Thiên Kiếm Trận bị trong nháy mắt đánh xuyên qua, đồng thời đánh xuyên qua còn có cái này hạ phẩm Thiên Thần binh.

Như mạng nhện vết rách xuất hiện tại trên kiếm phong, Mục Bác Sơn đao nguyên xuyên thấu qua những này vết rách, xâm nhập Dạ Ma chiến binh cánh tay.

Khai Thiên Ma Quyết điên cuồng vận chuyển, Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách chi lực đã bị Dạ Ma chiến binh vận dụng đến cực hạn, nhưng đối mặt Thập Nhị giai hậu kỳ công kích, vẫn như cũ có chút giật gấu vá vai.

Hư Thiên Kiếm Thần rất mạnh, Khai Thiên Ma Quyết cũng rất mạnh.

Nhưng giờ phút này thôi động Hư Thiên Kiếm Thần chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực, Khai Thiên Ma Quyết có thể điều động cũng chỉ là Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách.

Hai người này chồng chất lên nhau lực lượng, tại Thập Nhị giai hậu kỳ trước mặt cũng không đủ nhìn, đặc biệt là Mục Bác Sơn còn không phải mới vào Thập Nhị giai hậu kỳ, mà là tại cảnh giới này tu luyện vạn năm lâu.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Dạ Ma chiến binh hai tay vỡ nát, đồng thời vỡ nát còn có Dạ Ma chiến binh thể nội rất nhiều gân cốt, thân thể cũng bị một đao kia chém bay.

Có thể nói một chiêu phía dưới, Dạ Ma chiến binh trọng thương.

Giữa không trung, Dạ Ma chiến binh hít sâu một hơi, đại lượng thiên địa nguyên khí cuốn ngược mà đến, tràn vào Dạ Ma chiến binh thể nội, nhanh chóng chữa trị thương thế.

"Ừm? Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách? Ngươi thi triển công pháp cũng không đúng!"

Một chiêu phía dưới, không có thể đem Trần Phỉ trảm diệt, Mục Bác Sơn thần sắc có chút biến hóa.

Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách để Mục Bác Sơn có chút ngoài ý muốn, nhưng cho dù là Thiên Thần cảnh trung kỳ, đối mặt hắn một đao kia, nhẹ nhất cũng muốn sắp chết, mà không phải giống như bây giờ vẻn vẹn chỉ là trọng thương.

Còn có giờ phút này Trần Phỉ khôi phục tốc độ, vượt mức bình thường nhanh, chỉ sợ chỉ cần mười mấy hơi thở thời gian, liền có thể đem vừa rồi thương thế hoàn toàn khôi phục.

"May mắn học được chút đỉnh tiêm pháp môn, ngược lại để các hạ chê cười!"

Dạ Ma chiến binh ở giữa không trung dừng lại bay ngược thân hình, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Mục Bác Sơn.

"Cho nên, đây chính là ngươi không có chạy trốn lực lượng?"

Mục Bác Sơn nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đột nhiên cười lạnh mà lên, vừa muốn tiếp tục xuất thủ, đột nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Hai đạo hồng quang lấy cực kỳ tốc độ kinh người chạy nhanh đến, chỉ nhìn tốc độ bay, gần như có Thiên Thần cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn, nhưng khi bên trong phát ra khí tức, lại chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Mục Bác Sơn cảm giác cái này hai đạo hồng quang khí tức sóng trung động, một chút kinh ngạc nhìn về phía Trần Phỉ, bởi vì kia hai vệt độn quang khí tức cùng Trần Phỉ không khác nhau chút nào, đây là phân thân?

"Hàn Sơn Vực những người tu hành kia truyền cho ngươi là đại năng giả chuyển thế trùng tu, ta trước kia khịt mũi coi thường, bây giờ ngược lại là có chút tin!"

Mục Bác Sơn thanh âm tại Dạ Ma chiến binh vang lên bên tai, sau một khắc, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại Dạ Ma chiến binh trước mặt.

Mục Bác Sơn phát hiện dị dạng, đã không có ý định cự ly xa xuất thủ, trước đem trước mặt Trần Phỉ chém giết, để tránh phát sinh ngoài ý muốn khác.

Hoặc là bắt lại cũng có thể, về sau là muốn bào chế Trần Phỉ, vẫn là tiếp tục chém giết, đều có thể theo mình tâm ý quyết định.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem chộp tới bàn tay, bàng bạc ý cảnh tràn ngập trong tầm mắt, trên trời dưới đất tựa hồ chỉ có một chưởng này tồn tại, trừ cái đó ra, vạn vật sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Dạ Ma chiến binh tại không có khả năng ở giữa lui về phía sau một bước, thân hình trực tiếp phá vỡ không gian cùng Mục Bác Sơn công kích trói buộc, xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm.

Vào đúng lúc này, phương xa hai đạo lưu quang trốn vào khe hở không gian, tiếp lấy xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh sau lưng.

Ba người tướng mạo giống nhau như đúc, khí tức cũng hoàn toàn nhất trí Dạ Ma chiến binh đứng chung một chỗ, từ Mục Bác Sơn góc độ nhìn, chính là ba cái hoàn toàn tương tự Trần Phỉ.

Mục Bác Sơn không nghĩ tới mình cái này tình thế bắt buộc một chưởng sẽ thất bại, Trần Phỉ cho thấy đủ loại dị dạng, lần nữa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bất quá Mục Bác Sơn thần sắc không có phát sinh quá nhiều ba động, nhô ra một chưởng này không có thu hồi, ngược lại thuận thế đặt tại khe hở không gian bên trong.

Ông

Một đạo trận thế bỗng nhiên phóng lên tận trời, đem phương viên mấy chục vạn dặm bao quát trong đó, tự nhiên cũng bao quát ba cái Dạ Ma chiến binh.

Vừa rồi Mục Bác Sơn cố ý nói nhiều lời như vậy, ngoại trừ trong lòng quả thật có chút kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều chính là tại thừa cơ bố trí pháp trận..