Chương 1706: Chiến (4K) 2

Chương 1706: Chiến (4K) 2

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, từ trông thấy Trần Phỉ đối mặt hắn không có trực tiếp chạy trốn, Mục Bác Sơn ngay tại âm thầm bày trận.

Không dùng được, vậy dĩ nhiên tốt nhất, nói rõ không có ngoài ý muốn phát sinh.

Nếu như cần dùng bên trên, vậy cái này pháp trận cố gắng liền có thể biến thành cải biến chiến cuộc yếu tố mấu chốt.

Vừa rồi kia hai đạo lưu quang tốc độ bay cực nhanh, Mục Bác Sơn thật đúng là lo lắng cho mình lọt mất một hai cái, mà bây giờ cái này pháp trận bày ra, chiến đấu không có kết thúc trước, ai cũng không muốn rời đi!

Giờ khắc này ở trong mắt Mục Bác Sơn, Trần Phỉ bên này chính là ba cái Thiên Thần cảnh trung kỳ, vẫn như cũ không đáng để lo.

Mục Bác Sơn thân hình chớp động, xuất hiện tại ba cái Dạ Ma chiến binh trước mặt, trong tay ảnh lạnh đao trực tiếp chém xuống, không tiếp tục nói nhiều một câu.

Lời mới vừa nói là vì bày trận, bây giờ không cần bày trận, vậy dĩ nhiên liền là mau chóng trảm thảo trừ căn.

Ba cái Dạ Ma chiến binh nhìn xem xuất hiện tại trước mặt Mục Bác Sơn, thân hình trong nháy mắt hòa làm một thể, một khí thế bàng bạc phóng lên tận trời, cùng Mục Bác Sơn khí thế địa vị ngang nhau.

Tuy vẫn ở vào hạ phong, nhưng đã không có vừa rồi loại kia chất khác biệt.

Ba cái Dạ Ma chiến binh hòa làm một thể, Nguyên Lực cảnh giới là mới vào Thiên Thần cảnh trung kỳ, mà thể phách thì là mới vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Thiên Thần cảnh hậu kỳ thể phách, đã cùng Mục Bác Sơn cảnh giới vì cùng Nhất giai.

Xoạt

Khai Thiên Ma Quyết vận chuyển thể phách chi lực, khí huyết như Thiên Hà chảy ngược, Dạ Ma chiến binh một quyền hướng về phía trước đánh ra, trực chỉ Mục Bác Sơn chiêu này đao thức bên trong chỗ bạc nhược.

Mục Bác Sơn cảm giác được trước mắt Trần Phỉ biến hóa, con ngươi kịch liệt co vào, muốn lâm thời biến chiêu, nhưng khoảng cách gần như thế, đã không kịp, chỉ có thể đem thể nội Nguyên Lực không ngừng rót vào ảnh lạnh trong đao.

Oanh

Trên bầu trời xuất hiện mấy ngàn dặm lỗ đen, mấy vạn dặm nội địa mặt tức thì bị trực tiếp cày bình, Mục Bác Sơn thân thể có chút dừng lại, không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Trái lại Dạ Ma chiến binh, thân thể khẽ run, lại là cưỡng ép đem Mục Bác Sơn một đao kia bên trong lực lượng tiếp nhận xuống tới.

Mục Bác Sơn không có thụ thương, nhưng một thức này đối bính, chiếm cứ phía trên chính là Dạ Ma chiến binh.

Mục Bác Sơn trong lòng biết điểm này, lại hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Cái này Trần Phỉ đem phân thân dung nhập thể nội, đúng là trực tiếp bay vụt thể phách cảnh giới, từ Thiên Thần cảnh trung kỳ tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ!

Người tu hành ở trên cảnh giới đột phá, là cần vị cách linh tài, chỗ nào có thể dung nhập một chút phân thân, liền có thể tăng lên cảnh giới.

Hơn nữa còn dung nhập hoàn mỹ như vậy, nhìn không ra mảy may trên lực lượng tì vết.

Nguyên Ma bên này không cần vị cách linh tài, nhưng cũng không có ai có thể dạng này sử dụng phân thân, cái này không phù hợp Huyền Vũ Giới thiên đạo. Nếu như đột phá cảnh giới đơn giản như vậy, kia mọi người trực tiếp luyện chế phân thân liền tốt.

Còn có Trần Phỉ vừa rồi một quyền kia cho thấy tầm mắt, cũng làm cho Mục Bác Sơn không thể nào hiểu được, vậy mà trực tiếp chạy hắn đao thức bên trong chỗ bạc nhược mà đi.

Loại này tầm mắt, là một cá thể phách Thiên Thần cảnh hậu kỳ có thể có?

Mà lại rõ ràng là hắn Mục Bác Sơn tu vi cao hơn, lẽ ra tầm mắt cũng nên cao hơn, nhưng bây giờ ngược lại đảo ngược.

Đến cùng là ai tu vi cao hơn!

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Mục Bác Sơn, thân thể bước về phía trước một bước, lại là một quyền ném ra.

Vừa rồi một kích kia, để Dạ Ma chiến binh xác định Mục Bác Sơn chân thực tu vi, tiếp cận Thập Nhị giai hậu kỳ đỉnh phong.

Dùng cái này khắc Dạ Ma chiến binh tu vi, phối hợp thêm Khai Thiên Ma Quyết, có thể chém giết Mục Bác Sơn, nhưng cần tốn hao thời gian sẽ khá lâu, nếu như Mục Bác Sơn phòng ngự, tốn thời gian sẽ càng dài.

Mục Bác Sơn nhìn thấy Trần Phỉ chủ động xuất thủ, con mắt có chút nheo lại, không có lựa chọn phòng ngự, thể nội bí thuật vận chuyển, khí tức tại hiện hữu trên cơ sở đúng là lại tăng một đoạn, gần như đạt đến Thập Nhị giai hậu kỳ đỉnh phong vị trí.

Trong tay ảnh lạnh đao toàn thân hóa thành màu trắng, lại tại màu trắng bên trong còn có một tia hỏa hồng khảm nạm trong đó.

Gần như viên mãn Thủy Chi Quy Tắc, đồng thời còn có một ít Hỏa Chi Quy Tắc lực lượng.

Mục Bác Sơn tu vi từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới Thập Nhị giai hậu kỳ đỉnh phong, chính là dừng ở Thủy Chi Quy Tắc một bước cuối cùng bên trên, chậm chạp không được tiến thêm.

Gặp được loại tình huống này, bình thường người tu hành chính là tiếp tục chịu khổ, để cái nào ngày có thể ngộ ra.

Hoặc là nếm thử tu luyện cái khác cùng giai công pháp, loại suy, cố gắng liền có thể đem một bước này vượt qua.

Mục Bác Sơn cũng là lựa chọn loại suy, nhưng hắn lựa chọn là dùng Hỏa Chi Quy Tắc đi kích thích Thủy Chi Quy Tắc lĩnh ngộ, kết quả sau cùng, là Mục Bác Sơn hay là không thể ngộ ra Thủy Chi Quy Tắc, nhưng là nhập môn Hỏa Chi Quy Tắc.

Thủy Hỏa chi lực đối xông, không có thể làm cho Mục Bác Sơn cảnh giới tăng lên, nhưng về mặt chiến lực lại là tiến thêm một bước.

Giờ phút này ảnh lạnh đao chém ra, đã có mấy phần Thập Nhị giai hậu kỳ đỉnh phong uy thế.

Keng

Như hồng chung đại lữ, chung quanh vừa mới khép lại không có nhiều không gian lần nữa vỡ vụn, Dạ Ma chiến binh thân hình dừng lại, tiếp lấy hướng về sau bay ngược vài dặm.

Mục Bác Sơn lần này cũng không lui lại, nhưng cũng không thể thừa cơ truy kích.

Dạ Ma chiến binh một quyền này lại là thẳng đến ảnh lạnh trên đao yếu kém vị trí mà đi, cho nên cho dù Mục Bác Sơn công kích mạnh hơn, cũng không thể hoàn toàn hóa giải Dạ Ma chiến binh uy lực của một quyền này.

Mục Bác Sơn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, Thủy Hỏa chi lực đối xông, cơ hồ có điên chuyển càn khôn diệu dụng, ảnh lạnh trên đao yếu kém vị trí hẳn là sẽ bị cưỡng ép che lấp.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ vừa rồi vẫn như cũ bắt được ảnh lạnh trên đao chỗ yếu.

Cái này cần cỡ nào nhãn lực cùng thiên địa kiến giải, mới có thể làm đến chuyện như vậy, những này Thiên Thần cảnh đỉnh phong, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này.

Nhưng Trần Phỉ muốn thật có dạng này thiên địa kiến giải, vì sao tu vi vẫn là Thiên Thần cảnh hậu kỳ?

Chẳng lẽ lại thật sự là đại năng chuyển thế, bảo lưu lại kiếp trước đối với thiên địa lý giải, bởi vì không có vị cách linh tài, cho nên tu vi tăng lên không ngừng?

Cũng không đúng!

Dạng này thiên địa kiến giải, cho dù không có vị cách linh tài, thể phách cũng có thể tại hiện hữu trên cơ sở, trước tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, đây là không cần vị cách linh tài liền có thể làm được.

Vô số nghi hoặc xuất hiện tại Mục Bác Sơn thức hải bên trong, Mục Bác Sơn hít sâu một hơi, vừa muốn tiếp tục công kích Trần Phỉ, mấy trăm vạn dặm bên ngoài bốn đạo lưu quang ba động xuất hiện tại Mục Bác Sơn cảm giác bên trong.

Lại có người tu hành đột kích, lại tốc độ bay cực nhanh.

Đột nhiên, Mục Bác Sơn ánh mắt ngưng tụ, bất khả tư nghị nhìn về phía xa xa Trần Phỉ, cái này bốn đạo lưu quang ba động, cùng giờ phút này Trần Phỉ khí tức sao mà tương tự!

Cái này Trần Phỉ không phải chỉ tu luyện hai cái phân thân, mà là sáu cái?

Đây là hao phí nhiều ít tài nguyên, mới có thể dạng này tu luyện phân thân?

Cái này mấy trăm vạn dặm bên ngoài bốn cái phân thân  đợi lát nữa có phải hay không còn có thể dung nhập bản thể bên trong, sau đó để Trần Phỉ bản thể tu vi tiếp tục tăng vọt?

Không đúng!

Trước mắt cái này Trần Phỉ, đến cùng phải hay không Trần Phỉ bản thể? Vẫn là từ đầu đến cuối, mình quyết đấu đều là Trần Phỉ một cái phân thân!

Mục Bác Sơn ánh mắt kịch liệt ba động, tiếp lấy thân hình biến mất, đúng là không chút do dự xoay người thoát ly.

Cái này trên thân Trần Phỉ cho thấy cổ quái quá nhiều, Mục Bác Sơn không nguyện ý lại lấy thân mạo hiểm.

Lại nhiều như vậy cổ quái, tựa hồ liền có thể giải thích Dung Hư Giới đại lượng Nguyên Ma bỏ mình nguyên nhân.

Nếu như đem chuyện này cáo tri cho Sài Chí Hồng, vậy hắn Mục Bác Sơn chắc chắn đạt được đại lượng khen thưởng!.