Chương 1707: Khai thiên (4K) 1

Chương 1707: Khai thiên (4K) 1

Dạ Ma chiến binh nhìn thấy Mục Bác Sơn chạy trốn, bước về phía trước một bước, thân hình trong chốc lát biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã sau lưng Mục Bác Sơn.

Muốn nói bây giờ Trần Phỉ chiến lực tạo thành, ở trong nổi bật nhất, nhưng thật ra là thân pháp.

Bây giờ cho dù Dạ Ma chiến binh không tại trạng thái toàn thịnh, thân pháp vẫn như cũ đạt đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn, hơn nữa còn là Thiên Thần cảnh hậu kỳ bên trong người nổi bật.

Cho nên Mục Bác Sơn muốn đi, vậy sẽ phải hỏi một chút Dạ Ma chiến binh có đồng ý hay không.

Mục Bác Sơn cảm ứng được Trần Phỉ xuất hiện tại sau lưng, thần sắc trong nháy mắt trở nên có chút dữ tợn, muốn quay người công kích, nhưng cẩn thận lý do, cuối cùng đem ý nghĩ này đè xuống.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hắn Mục Bác Sơn không phải là quân tử gì, nhưng biết rõ có dị dạng, còn kiên trì xông về phía trước, vậy hắn Mục Bác Sơn cũng tu luyện không đến bây giờ cảnh giới.

Mục Bác Sơn tay phải nắm chặt, trong phạm vi mười vạn dặm pháp trận bỗng nhiên co vào, cản ở sau lưng mình.

Chỉ cần có thể ngăn chặn Trần Phỉ nhất thời nửa khắc, Mục Bác Sơn ắt có niềm tin trực tiếp thoát ly khóa chặt. Cùng giai ở giữa, chỉ cần chênh lệch không phải quá lớn, một phương muốn thoát ly chiến đấu, phần lớn có thể thành công.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem ngưng tụ tại trước mặt pháp trận, vô số lưu quang từ đáy mắt hiện lên, chấp tay hành lễ cắt vào pháp trận bình chướng bên trong, tiếp lấy một chút hướng phía hai bên xé rách.

Oanh

Pháp trận kịch liệt rung động, trong nháy mắt vỡ nát.

Mục Bác Sơn không tự chủ được quay người nhìn về phía sau lưng, con ngươi không ngừng ba động.

Môn này pháp trận là vừa rồi Mục Bác Sơn bố trí tỉ mỉ, đã đạt tới Thập Nhị giai trung phẩm đỉnh tiêm cấp độ, mới vừa rồi là vì phòng ngừa Trần Phỉ bỏ chạy, cho dù là Thiên Thần cảnh hậu kỳ muốn đánh vỡ, đều cần mấy hơi thời gian.

Trần Phỉ vừa rồi thể hiện ra Thiên Thần cảnh hậu kỳ thể phách, Mục Bác Sơn không cầu cái này pháp trận có thể vây khốn Trần Phỉ bao lâu, một hơi thời gian tổng không tính quá mức a?

Nhưng giờ phút này, nơi nào có một hơi, cơ hồ chính là trong nháy mắt bị xé nát, ngay cả một tia ngăn trở tác dụng đều không có đạt tới.

Cũng chính là giờ phút này, Mục Bác Sơn minh bạch, Trần Phỉ đối với thiên địa kiến giải, so vừa rồi mình dự đoán còn cao hơn, đã đạt đến mức độ khó mà tin nổi.

Chém

Mục Bác Sơn nhìn lướt qua nơi xa chạy tới bốn đạo lưu quang, ngửa mặt lên trời thét dài, trong tay Ảnh Hàn Đao đã biến mất, chỉ có thủy hỏa hai loại quy tắc chi lực ở trong đó chảy xuôi.

Xa xa nhìn lại, liền phảng phất Mục Bác Sơn tay cầm quy tắc, bổ về phía Dạ Ma chiến binh.

Nếu như không thừa dịp Trần Phỉ mặt khác bốn tôn phân thân chạy đến trước, đem Trần Phỉ trọng thương, Mục Bác Sơn biết, vậy mình liền thật đi không nổi. Cho nên giờ phút này chỉ có liều mạng, không phải về sau ngay cả cơ hội liều mạng đều không có.

"Thủy hỏa quy tắc, không phải như thế dùng."

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Mục Bác Sơn chiêu thức, đột nhiên cười lên, tiếp lấy hai tay kết ấn điệp gia, hiện lên lật trời chi thế đánh về phía Mục Bác Sơn.

Dạ Ma chiến binh cánh tay trái Thủy Chi Quy Tắc, cánh tay phải Hỏa Chi Quy Tắc, hai loại quy tắc đụng vào nhau, nhưng lại dung hợp lẫn nhau, âm dương lẫn nhau ôm, lại phân biệt rõ ràng.

Mục Bác Sơn nhìn xem Dạ Ma chiến binh trong tay thủy hỏa quy tắc, ánh mắt ở trong trong nháy mắt có chút thất thần, nhưng ngay lúc đó, Mục Bác Sơn liền đem tạp niệm trong lòng đè xuống, chỉ là điên cuồng tăng lên mình Nguyên Lực, rót vào Ảnh Hàn Đao bên trong.

Oanh

Một đạo quang trụ phóng lên tận trời, thiên địa phảng phất muốn như vậy xuyên thủng, liền ngay cả bí cảnh bên ngoài Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng, tại không có cố ý dò xét tình huống dưới, đều cảm giác được cỗ này chiến đấu ba động.

"Ồ? Đây là có Thập Nhị giai hậu kỳ gặp a! Điền Văn Đào, ngươi cảm thấy sẽ là bên nào chết trước một vị?" Sài Chí Hồng trên mặt lộ ra hứng thú chi sắc, ngẩng đầu nhìn về phía Điền Văn Đào.

Sài Chí Hồng không có cố ý dùng thần niệm dò xét, bất quá là một trận Thập Nhị giai hậu kỳ chiến đấu, còn không có tư cách để hắn đi xem.

Lại loại này không biết đoán cảm giác, sẽ để cho Sài Chí Hồng hứng thú càng đậm.

Không phải vẻn vẹn một đám Thập Tam giai phía dưới chiến đấu, cho dù Nguyên Ma một phương toàn bộ chết sạch, Sài Chí Hồng trong lòng cũng sẽ không có quá sóng lớn động.

Từ đầu đến cuối, Sài Chí Hồng đối với Hàn Sơn Vực Nguyên Ma đều không thèm để ý, hắn để ý, chỉ là chuyện này là có phải có thú, cùng không thể ngỗ nghịch ý chí của hắn.

"Khả năng phân không ra sinh tử." Điền Văn Đào đồng dạng không có nhô ra thần niệm, cái này thành hắn cùng Sài Chí Hồng thời khắc này chung nhận thức.

Thập Nhị giai hậu kỳ chiến đấu, rất trọng yếu, nhưng lại không trọng yếu.

Trọng yếu là, nếu như phân ra sinh tử, vậy liền sẽ ảnh hưởng đến người tu hành cùng Nguyên Ma chiến đấu xu thế.

Người tu hành bên kia từ không cần phải nói, dù sao liền ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ. Mà Nguyên Ma một phương tuy có sáu vị Thập Nhị giai hậu kỳ, nhưng nếu quả thật chết đến một vị, đối với người tu hành ưu thế liền sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt.

Không trọng yếu là, cho dù là đối Điền Văn Đào mà nói, kỳ thật Hàn Sơn Vực người tu hành cũng cùng hắn không thân chẳng quen, sống hay chết, hoàn toàn không ảnh hưởng tới Điền Văn Đào.

Điền Văn Đào nguyện ý trợ giúp Hàn Sơn Vực người tu hành, càng nhiều là xem ở cùng là người tu hành phân thượng, chỉ thế thôi.

"Nói chuyện cùng ngươi, coi là thật không có nhiều ý tứ."

Sài Chí Hồng cười lạnh một tiếng, tiện tay ném ra một con cờ đến trên bàn cờ.

Bí cảnh bên trong.

Thông Thiên cột sáng biến mất không thấy gì nữa, Mục Bác Sơn phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược mà ra, đã thụ thương.

Mặc dù còn chưa trọng thương, nhưng giờ phút này Mục Bác Sơn chiến đấu dục vọng lại là sắp tới thung lũng, hoặc là nói, Mục Bác Sơn chiến đấu dục vọng là bị Dạ Ma chiến binh đồng thời thi triển ra thủy hỏa hai loại quy tắc cho đánh không có.

Thủy hỏa hai cái quy tắc toàn bộ viên mãn, điểm này Mục Bác Sơn thấy nhất thanh nhị sở.

Tu luyện nhiều năm như vậy, Mục Bác Sơn ngay cả Thủy Chi Quy Tắc cũng còn chưa viên mãn, Hỏa Chi Quy Tắc cũng chỉ là khó khăn lắm nhập môn một chút.

Mà Trần Phỉ, Nguyên Lực cảnh giới bất quá Thiên Thần cảnh trung kỳ, vậy mà đã hai loại quy tắc viên mãn, đây là tu luyện thế nào?

Quy tắc tu luyện, càng nhiều là dựa vào tại Nguyên Lực cảnh giới bên trên, thể phách là bên trong cầu, ngược lại khó mà quy tắc tu luyện, đây cũng là vì cái gì vô luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, đều là trước tu luyện Nguyên Lực.

Lại Nguyên Lực cảnh giới đột phá, có thể kéo theo thần hồn đột phá, không giống thể phách tu luyện, thật chỉ tu nhục thân.

Thể phách tu luyện, có điều kiện có thể đi kiêm tu, nhưng tuyệt đối sẽ không trở thành một cái chủ lưu.

Trần Phỉ giờ phút này loại hoàn toàn không nói đạo lý, thủy hỏa quy tắc hoàn toàn nắm giữ trạng thái, đả kích thật lớn đến Mục Bác Sơn.

Dạ Ma chiến binh đứng tại giữa không trung, thủy hỏa hai loại quy tắc đường vân tại trên hai tay như ẩn như hiện, thời khắc này thể phách chung quy vẫn là yếu đi chút, một kích phía dưới, cũng chỉ là đem Mục Bác Sơn đả thương.

Nếu là đổi lại Dạ Ma chiến binh toàn thịnh thời kỳ, vừa rồi một kích, đủ để đem Mục Bác Sơn đánh thành trọng thương.

Giết

Mục Bác Sơn nhìn chằm chằm Trần Phỉ, đem khí thế của tự thân cất cao đến cực hạn, ngọc thạch câu phần khí tức tràn ngập bốn phương tám hướng.

Ảnh Hàn Đao bên trên bắt đầu xuất hiện vết rách, Mục Bác Sơn đây là trước vỡ nát mình thượng phẩm Thiên Thần binh, tiếp lấy lại vỡ nát trong cơ thể mình bản nguyên.

Khác nào chó cùng, Mục Bác Sơn hai mắt chẳng biết lúc nào đã trở nên đỏ như máu, sau một khắc, Mục Bác Sơn thân hình biến mất.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Mục Bác Sơn biến hóa, thần sắc bất động, từng vòng từng vòng gợn sóng tại dưới chân nổi lên, tiếp theo một cái chớp mắt, Dạ Ma chiến binh đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Dạ Ma chiến binh xuất hiện, đồng thời xuất hiện còn có Mục Bác Sơn.

Vỡ nát bản nguyên là thật, thi triển ngọc đá cùng vỡ bí thuật cũng là thật, nhưng Mục Bác Sơn không có ý định cùng Dạ Ma chiến binh đồng quy vu tận, bí thuật mang tới lực lượng, bị Mục Bác Sơn lấy ra chạy trốn.

Nếu như là cái khác Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nhìn thấy Mục Bác Sơn vừa rồi làm bộ, đều sẽ theo bản năng áp dụng phòng ngự tư thái, đây là đối với mình tính mệnh phụ trách, dù sao một khắc này Mục Bác Sơn nếu quả thật công kích, bộc phát ra lực lượng sẽ cực kỳ khủng bố..