Chương 1707: Khai thiên (4K) 2

Chương 1707: Khai thiên (4K) 2

Cái khác Thiên Thần cảnh hậu kỳ cũng không phải là đoán không được Mục Bác Sơn có thể muốn trốn, nhưng bọn hắn không thể đi cược, bởi vì thua cuộc, tính mạng mình liền gặp nguy hiểm.

Trên con đường tu hành, gặp được rất nhiều dạng này lựa chọn, ngươi cược một lần có thể sẽ thắng, nhưng ngươi không có khả năng nhiều lần đều thành công, một khi lần nào thua cuộc, đó chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Nhưng Dạ Ma chiến binh không giống, tầm mắt có thể nói có một không hai Thiên Thần cảnh, tuyệt đại bộ phận Thiên Thần cảnh đỉnh phong đều không thể cùng Dạ Ma chiến binh đánh đồng, cho nên Dạ Ma chiến binh chỉ một cái liếc mắt, liền nhìn ra Mục Bác Sơn mục đích thật sự.

Dạ Ma chiến binh không cần cược, cho nên mới có thể như thế quả quyết.

"Coi là thật ăn chắc ta không thành!"

Nhìn xem ngăn ở trước mặt mình Trần Phỉ, Mục Bác Sơn đã có bị xé rách ngụy trang thẹn quá hoá giận, cũng có chạy trốn con đường bị cắt đứt hoảng sợ.

Hiểu không đem trước mắt Trần Phỉ đả thương đánh lui, căn bản không có cơ hội chạy trốn, Mục Bác Sơn quên đi tất cả may mắn, trong tay vỡ vụn Ảnh Hàn Đao trong nháy mắt đánh xuống.

"Phanh phanh phanh!"

Một cái Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, đánh bạc tất cả đánh ra một chiêu sẽ có bao nhiêu kinh khủng?

Giờ phút này theo Ảnh Hàn Đao rơi xuống, trong phạm vi mười mấy vạn dặm không gian khoảnh khắc vỡ vụn, cái này vẻn vẹn Ảnh Hàn Đao dư uy tạo thành, mà tuyệt đại bộ phận lực lượng giờ phút này đều tại Ảnh Hàn Đao trên lưỡi đao, mà lưỡi đao sắp rơi vào Dạ Ma chiến binh trên thân.

Khai thiên!

Đối mặt Mục Bác Sơn một đao kia, Dạ Ma chiến binh cũng không lui lại, đồng dạng thiêu đốt trong cơ thể mình bản nguyên, đánh ra Khai Thiên Ma Quyết mạnh nhất một thức.

Theo Dạ Ma chiến binh một quyền đánh ra, quyền phong những nơi đi qua, vốn đã vỡ vụn không gian đúng là kịch liệt sóng gió nổi lên.

Không gian vỡ vụn về sau, cũng không phải là một mảnh hư vô, ở trong còn có quy tắc lực lượng kết nối ở trong đó.

Mà theo Dạ Ma chiến binh một quyền này, vỡ vụn trong không gian Địa Thủy Hỏa Phong trùng luyện, đây là đủ để khai thiên tích địa chiêu pháp, tối thiểu tại Thập Nhị giai vị diện bên trong là như thế.

Đông

Vang vọng tại thần hồn bên trong ba động, một đạo to lớn gợn sóng từ Dạ Ma chiến binh cùng Mục Bác Sơn trong công kích dập dờn mở.

Dạ Ma chiến binh bị một chút tung bay, Mục Bác Sơn tuy là đứng tại chỗ không động, nhưng khí tức lại là giảm xuống một nửa cũng không chỉ, dung mạo càng là trong nháy mắt già yếu, phảng phất gần đất xa trời.

Dạ Ma chiến binh bay ngược hơn mười dặm sau ngừng thân hình, sắc mặt tái nhợt, đã trọng thương.

Lần này đối bính, đối mặt thi triển ngọc thạch câu phần chiêu pháp Mục Bác Sơn, Dạ Ma chiến binh chỉ có thể nói hơi chiếm thượng phong, nhưng muốn lông tóc không tổn hao gì vậy hiển nhiên là không thể nào.

Lấy Mục Bác Sơn tu vi, thi triển dạng này liều mạng bí thuật, chiến lực sớm đã tiêu thăng đến Thập Nhị giai đỉnh phong cánh cửa trước.

Không bằng Thập Nhị giai đỉnh phong địa phương, cũng không phải là lực lượng cường độ, mà là đối cỗ lực lượng này chưởng khống, Mục Bác Sơn cảnh giới không cách nào làm cho hắn đem cỗ lực lượng này hoàn mỹ thi triển đi ra.

Nhưng chính là dạng này, cũng đủ để xé nát cùng hắn liều mạng cái khác Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nhưng lại xé không nát chỉ là mới vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ thể phách Dạ Ma chiến binh.

Mục Bác Sơn nhìn qua xa xa Trần Phỉ, không hề từ bỏ, muốn tiếp tục đào tẩu, giờ phút này rốt cục đem Trần Phỉ trọng thương, hẳn là đủ để cho Trần Phỉ từ bỏ truy kích.

Mục Bác Sơn thân hình còn chưa động, một đạo hồng quang đã rơi vào phía sau của hắn, đồng thời mặt khác ba đạo hồng quang xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh sau lưng.

Vừa rồi một lát dây dưa, để bốn tôn Dạ Ma chiến binh phân thân đuổi tới.

Mục Bác Sơn quay đầu nhìn sau lưng Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách Trần Phỉ, lực lượng trong cơ thể một lần nữa sôi trào, hắn muốn chạy trốn ra nơi này, chỉ là Thiên Thần cảnh trung kỳ ngăn không được hắn.

Ông

Đột nhiên, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, mới tới ba tôn Dạ Ma chiến binh lần lượt dung nhập vừa rồi chiến đấu Dạ Ma chiến binh thể nội, vốn là trọng thương Dạ Ma chiến binh trong khoảnh khắc khôi phục, thể phách tản ra khí tức đạt đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ sáu thành vị trí.

"Sao. . . Làm sao như thế. . ."

Mục Bác Sơn cứng đờ quay đầu nhìn về phía sau lưng, trước đó suy đoán hoàn toàn ứng nghiệm, đem Mục Bác Sơn sau cùng một tia hi vọng xa vời triệt để đánh nát.

Bí cảnh bên ngoài.

Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng chính không nhanh không chậm đánh cờ, tràng diện bên trên, Sài Chí Hồng một mực đè ép Điền Văn Đào, nhưng từ đầu đến cuối không thể giải quyết dứt khoát.

Bành

Đột nhiên, một tiếng vang trầm, Sài Chí Hồng bên cạnh một đạo khí tức vặn vẹo tiêu tán.

Sài Chí Hồng bên cạnh chừng hơn một trăm đạo Nguyên Ma khí tức, từ vừa rồi đến bây giờ, đã biến mất hai mươi đạo, ở trong đã có Thập Nhị giai sơ kỳ, cũng có chút ít Thập Nhị giai trung kỳ.

Đối với những khí tức này biến hóa, Sài Chí Hồng thần sắc từ đầu đến cuối không có biến hóa, tại dạng này vị diện trong quyết đấu, mặc dù Nguyên Ma chiếm thượng phong, nhưng Nguyên Ma không thể nào làm được không tổn hao gì đồ diệt người tu hành.

Lại Nguyên Ma bên này mặc dù tổn thất hai mươi vị Thập Nhị giai Nguyên Ma, người tu hành bên kia Thiên Thần cảnh cũng đã chết mười ba vị, đồng dạng lấy Thiên Thần cảnh sơ kỳ chiếm đa số.

Nhưng theo giờ khắc này trầm đục, Sài Chí Hồng một chút quay đầu nhìn về phía kia hơn một trăm đạo khí tức, chân mày hơi nhíu lại.

Bởi vì lần này tiêu tán, là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma khí tức.

Vừa rồi liền cảm ứng được Thập Nhị giai hậu kỳ chiến đấu ba động, nhưng Sài Chí Hồng không cảm thấy sẽ có Thiên Thần cảnh hậu kỳ hoặc là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma vẫn lạc.

Giống như Điền Văn Đào lời nói như thế, cùng giai tranh đấu, lại là vị diện quyết đấu vừa mới bắt đầu giai đoạn, cho dù thật chém giết, cũng nhiều lấy thăm dò làm chủ.

Lại cùng giai ở giữa, một phương muốn chạy trốn, cơ hội phi thường lớn, trừ phi xuất hiện vây giết tình huống, mới có thể thật đem cùng giai dồn vào tử địa.

Mà từ vừa rồi truyền đến ba động nhìn, chỉ là một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ cùng Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma quyết đấu, cũng không có vị thứ ba cùng giai khí tức truyền lại.

Loại tình huống này, lại là Nguyên Ma bên này trước tổn thất một vị Thập Nhị giai hậu kỳ.

"Sài huynh muốn xem một chút?" Điền Văn Đào thanh âm đột nhiên vang lên.

"Chỉ là tổn thất một vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma mà thôi, lại như thế chém giết, vị kia Thiên Thần cảnh hậu kỳ sợ cũng tổn thất không nhỏ." Sài Chí Hồng trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh nói.

Hàn Sơn Vực ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ thực lực, Sài Chí Hồng trước đó tại phá diệt trận pháp bầy thời điểm, đã dò xét qua, một đối một đối mặt Nguyên Ma bên kia, đều không có cái gì ưu thế.

Bây giờ may mắn giết một vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, kia Thiên Thần cảnh hậu kỳ cho dù không có sắp chết, cũng tất nhiên bản nguyên bị trọng thương.

Nếu như là tại cái khác địa phương, bản nguyên trọng thương, vậy thì tìm một chỗ trốn đi khôi phục. Nhưng ở vị diện bên trong, tránh không xong, cuối cùng tất nhiên sẽ bị cái khác Thập Nhị giai hậu kỳ bắt tới.

Bí cảnh bên trong.

Dạ Ma chiến binh thu lấy Mục Bác Sơn Bản Nguyên Linh Túy cùng Ảnh Hàn Đao, tiếp lấy lần nữa chia ra làm bảy, trong đó sáu tôn Dạ Ma chiến binh tiếp tục tìm kiếm cái khác Nguyên Ma, trong đó một tôn Dạ Ma chiến binh thì hướng phía trận địa phương hướng bay đi..