Chương 1708: Thiên kiếm viên mãn (4K) 1

Chương 1708: Thiên kiếm viên mãn (4K) 1

Bí cảnh trên bầu trời, Ngụy Lương Chân cau mày, nghĩ đến đến trận địa về sau, nên như thế nào tiến hành hữu hiệu phòng ngự.

Trần Phỉ thực lực không thể nghi ngờ, trước đó liền đã có thể một mình chém giết Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, vừa rồi Trần Phỉ phân thân thậm chí một chiêu liền đem một vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đánh giết.

Thực lực như thế, so với tại Dung Hư Giới thời điểm, không thể nghi ngờ lại đi tới một mảng lớn.

Đương nhiên, cũng có thể là tại Dung Hư Giới thời điểm, Trần Phỉ thực lực liền không chỉ như thế.

Thực lực như vậy, nếu như không phải vận khí quá mức hỏng bét, kỳ thật tìm tới Thiên Môn cơ hội rất lớn, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ lựa chọn rèn đúc trận địa.

Lấy Ngụy Lương Chân góc độ nhìn, cái này kỳ thật cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, nhưng Trần Phỉ đã làm ra quyết định này, Ngụy Lương Chân liền sẽ vô điều kiện đi ủng hộ.

Dù sao ban đầu ở Dung Hư Giới, nếu như không có Trần Phỉ, hắn cũng đã chết tại Nguyên Ma trong tay, chớ nói chi là bây giờ đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Ông

Đột nhiên bốn phía thiên địa nguyên khí một trận rung động, Ngụy Lương Chân một chút cảnh giác, thể nội Nguyên Lực không tự chủ được vận chuyển.

"Chưởng môn, là ta." Dạ Ma chiến binh thanh âm vang lên, tiếp lấy xuất hiện tại Ngụy Lương Chân bên cạnh.

"Trần Phỉ, sự tình giải quyết?"

Nhìn thấy Dạ Ma chiến binh, Ngụy Lương Chân không khỏi trầm tĩnh lại, tận đến giờ phút này, thần hồn mới dự cảnh, thực lực của hai bên chênh lệch, lớn đến mức độ khó mà tin nổi.

"Đã giải quyết, chúng ta cùng một chỗ về trước trận địa."

Dạ Ma chiến binh vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm Quyết, cùng Ngụy Lương Chân Nguyên Lực tương hỗ cộng minh, sau một khắc, một thanh cự hình trường kiếm đem hai người bao quát, tốc độ bay trong nháy mắt bạo tăng.

Ngụy Lương Chân không có cự tuyệt, hắn biết mình tốc độ bay kém xa Trần Phỉ phân thân.

Trên đường đi Ngụy Lương Chân không có hỏi nhiều, cho đến cảm ứng được phía trước truyền đến trận địa ba động, Ngụy Lương Chân mới có hơi nghi hoặc nhìn về phía Dạ Ma chiến binh.

"Nơi này khoảng cách trận địa có 23 triệu bên trong?" Ngụy Lương Chân hỏi.

"Vâng, 23 triệu bên trong, vừa vặn có một vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ gia nhập, cho nên trận địa ba động lần nữa tăng lên."

Dạ Ma chiến binh biết Ngụy Lương Chân nghi hoặc, thấp giọng giải thích nói.

Theo gia nhập trận địa người tu hành biến nhiều, trận địa ba động lại không ngừng mở rộng, đồng thời cảnh giới cao người tu hành xâm nhập, càng sẽ để ba động phạm vi bạo tăng.

Trận địa cô phong bên trên, Thiên Thần cảnh sơ kỳ Khâu Phượng Tuyết nhìn xem bốn phía bố trí pháp trận, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Khâu Phượng Tuyết đột phá Thiên Thần cảnh đã có mấy ngàn năm lâu, khi đi tới chỗ này trận địa, phát hiện thủ trận người là Trần Phỉ về sau, Khâu Phượng Tuyết vốn định đề nghị từ nàng đến sửa đổi pháp trận.

Dù sao tại trận đạo bên trên, Khâu Phượng Tuyết nghiên cứu cực sâu, ngày thường đối địch, cũng là trận pháp làm chủ, cận thân chém giết làm phụ.

Trần Phỉ chi danh, Khâu Phượng Tuyết tự nhiên sẽ hiểu, dù sao toàn bộ Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh cứ như vậy một chút, lần trước tại Nam Khê Thành cũng lẫn nhau gặp qua.

Chỉ là Khâu Phượng Tuyết tuyệt đối không ngờ rằng, Trần Phỉ tại trên trận pháp tạo nghệ, lại so với nàng phải cường đại nhiều như vậy.

Toà kiếm trận này, nhìn như phổ thông, nhưng tinh tế nghiên cứu về sau, ở trong ẩn giấu đi rất nhiều áo nghĩa, so với nàng ngày bình thường đối địch pháp trận, còn muốn huyền diệu rất nhiều.

Thậm chí càng xem, Khâu Phượng Tuyết càng cảm thấy toà kiếm trận này, ở trong còn có rất nhiều vẫn chưa thỏa mãn chi ý, cũng không biết là Trần Phỉ cố ý như thế, vẫn là Trần Phỉ nhận tự thân tu vi hạn chế, chỉ có thể làm được dạng này.

Khâu Phượng Tuyết ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, cảm giác Trần Phỉ cái này chuyển thế trùng tu chi danh, chỉ sợ chưa chắc là nói ngoa.

"Khâu sư tỷ, ngươi tại cái này hơi chút nghỉ ngơi, ta đi nghênh hạ chúng ta phái chưởng môn." Trần Phỉ nhìn xem Khâu Phượng Tuyết, có chút chắp tay nói.

"Quý phái chưởng môn muốn tới? Ta cùng ngươi cùng nhau nghênh đón." Nghe được Trần Phỉ, Khâu Phượng Tuyết trên mặt không khỏi lộ ra ý mừng.

Đã quyết định tiến vào trận địa, vậy dĩ nhiên là thủ trận cường giả càng nhiều càng tốt.

Mặc dù Uẩn Linh Môn chưởng môn cũng chỉ là vừa mới đột phá Thiên Thần cảnh, nhưng so với Địa Thần cảnh, đây đã là chất thuế biến.

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Dạ Ma chiến binh cùng Ngụy Lương Chân giải thích một câu, thân hình tiêu tán không thấy.

Đối với cái khác Thiên Thần cảnh, không cần thiết triển lộ ra Dạ Ma chiến binh, tựa như Trần Phỉ không có hướng Khâu Phượng Tuyết triển lộ Hư Thiên Kiếm Trận bên trong những cái kia trận linh.

Rất nhiều chuyện, tự mình biết là đủ.

Một lát sau, Ngụy Lương Chân bay đến cô phong phụ cận, Trần Phỉ cùng khâu Phượng Anh tiến lên nghênh đón.

Tương hỗ khách sáo về sau, Trần Phỉ an bài Khâu Phượng Tuyết cùng Ngụy Lương Chân nghỉ ngơi, chính Trần Phỉ thì là tiến vào Quy Khư giới bên trong.

Trần Phỉ bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh ở giữa, thuộc về thị giác cùng hưởng, nói cách khác, tại toà này bí cảnh bên trong, Dạ Ma chiến binh gặp phải tất cả mọi chuyện, Trần Phỉ đều có thể lập tức biết.

Cho nên tại chém giết Mục Bác Sơn về sau, Trần Phỉ liền để Dạ Ma chiến binh mang theo Bản Nguyên Linh Túy trở về.

Thập Nhị giai sơ kỳ cùng Thập Nhị giai trung kỳ Bản Nguyên Linh Túy, đối với Trần Phỉ hiệu quả kỳ thật đang không ngừng yếu bớt. Thập Nhị giai trung kỳ Bản Nguyên Linh Túy khá tốt, bí thuật thiên kiếm ưu hóa về sau, còn có thể tiếp tục cung cấp tương đối lực lượng hùng hậu.

Nhưng Thập Nhị giai sơ kỳ Bản Nguyên Linh Túy, đã không có quá nhiều hiệu quả, cho nên Dạ Ma chiến binh chém giết không ít Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, đạt được những cái kia Bản Nguyên Linh Túy, Trần Phỉ cũng không để cho Dạ Ma chiến binh đưa về.

Mà lần này chém giết Mục Bác Sơn khác biệt, đây là một phần Thập Nhị giai hậu kỳ Bản Nguyên Linh Túy, đối với bí thuật thiên kiếm mà nói, không có bất kỳ năng lượng suy giảm.

Trần Phỉ thức hải bên trong thiên kiếm, trước đó đã thắp sáng 2,379 chuôi, mấy ngày nay tại Hàn Sơn Vực, hấp thu thiên địa chi lực, lại đốt sáng lên mấy chuôi.

Muốn dựa vào thời gian thắp sáng sau cùng những cái kia thiên kiếm, tự nhiên là có thể làm được, nhưng rất hiển nhiên, những cái kia Nguyên Ma sẽ không cho dạng này thời gian.

Cũng may bây giờ Dạ Ma chiến binh mang về mười phần Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, hai phần Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, cùng trọng yếu nhất Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy.

Những này linh túy, đủ để đem còn lại thiên kiếm thắp sáng.

Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện ở một bên, tay phải xoay chuyển, mười ba phần Bản Nguyên Linh Túy bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, nhìn xem trước mặt linh túy, cuối cùng một thanh nắm chặt một phần Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy.

Thập Nhị giai sơ kỳ Bản Nguyên Linh Túy, hiệu quả quá thấp, cưỡng ép luyện hóa, nhưng thật ra là một loại phung phí của trời.

Nếu như Bản Nguyên Linh Túy không đủ, kia lại phung phí của trời, Trần Phỉ cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào, tựa như lúc trước vỡ nát thượng phẩm Tiên tinh cùng thượng phẩm Đại Đạo Thạch, chỉ vì đề cao Quy Khư giới linh cơ.

Nhưng bây giờ  dựa theo Trần Phỉ tính ra, những này Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, có thể tạm thời giữ lại.

Thời gian trôi qua, Trần Phỉ trong tay phần này linh túy bị nhẹ nhõm luyện hóa.

Theo bí thuật thiên kiếm tăng cường, không chỉ có thể lượng lợi dụng hiệu suất tăng lên, tốc độ luyện hóa cũng tiến một bước đề cao.

2,543 chuôi thiên kiếm!

Trần Phỉ bắt lấy một phần khác Thập Nhị giai trung kỳ Bản Nguyên Linh Túy, đem ở trong lực lượng luyện vào thiên kiếm bên trong.

Tại Trần Phỉ luyện hóa Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy thời điểm, bí cảnh bên trong Nguyên Ma một phương, giờ phút này thì có vẻ hơi rung chuyển, nguyên nhân dĩ nhiên chính là Mục Bác Sơn bỏ mình.

Mất đi một vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, đối với bí cảnh bên trong tất cả Nguyên Ma mà nói, đều là một cái cự đại đả kích.

Trận này vị diện quyết đấu, Nguyên Ma một phương ưu thế lớn nhất là tại Thập Nhị giai hậu kỳ  dựa theo lúc đầu sách lược, chỉ cần có thể đem người tu hành phía kia ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ đều chém giết..