Chương 1708: Thiên kiếm viên mãn (4K) 2

Chương 1708: Thiên kiếm viên mãn (4K) 2

Như vậy từ trên xuống dưới, vị diện nội tu hành giả liền sẽ toàn diện sụp đổ, sẽ chân chính diễn biến thành Battle Royale.

Nhưng hôm nay, bọn hắn còn chưa chém giết bất luận một vị nào Thiên Thần cảnh hậu kỳ, ngược lại là phía bên mình trước vẫn lạc một vị cường giả đỉnh cao, cái này làm sao không để Nguyên Ma một phương xuất hiện bối rối.

Giờ này khắc này, ngay tại bí cảnh bên trong, tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Một vòng ám sắc vết máu xuất hiện tại bí cảnh trên không.

Vết máu như lửa, ở trong mang theo điên cuồng khí tức.

Phân tán ở các nơi Dạ Ma chiến binh, có chút ngoài ý muốn nhìn một màn trước mắt, không nghĩ tới chém giết một vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, bí cảnh còn sẽ có biến hóa như thế.

Cái này rất rõ ràng là xuất từ Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai Nguyên Ma chi thủ, mục đích tự nhiên là muốn nhìn đến người tu hành một phương kinh hoàng thất thố bộ dáng.

Dù sao một khi trên bầu trời xuất hiện ba đạo người tu hành vết máu, kia đại biểu chính là ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ bị tàn sát trống không.

Đến lúc đó, người tu hành một phương sĩ khí sẽ xuất hiện toàn diện sụp đổ, đoán chừng tại chỗ liền sẽ có rất nhiều người tu hành trực tiếp nhập ma.

Dựa theo lẽ thường, trước hết nhất chết, xác thực hẳn là thực lực yếu hơn người tu hành một phương.

Nhưng hôm nay không như mong muốn, chết là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, lần này không chỉ có Nguyên Ma mình một phương này biết chuyện này, liền ngay cả người tu hành một phương, đều biết chuyện này.

Tất cả người tu hành sĩ khí không khỏi chấn động, cứ việc Nguyên Ma một phương còn có năm vị Thập Nhị giai hậu kỳ, Nguyên Ma vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng tối thiểu sinh cơ đã sơ hiện.

"Trước hết chém giết một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, không phải những người tu hành kia sẽ ngoan cố chống lại đến cùng, chúng ta tổn thất sẽ biến nhiều. Chỉ có đánh trước đoạn sống lưng của bọn họ xương, mới có thể triệt để phá hủy bọn hắn!"

Giữa không trung, Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma Địch Lê Dương thần sắc âm trầm nhìn lên bầu trời, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía khía cạnh ấn hoằng văn.

Mới vừa vào bí cảnh không bao lâu, Địch Lê Dương liền gặp phải ấn hoằng văn, Địch Lê Dương biết, lần này vị diện quyết đấu, vận thế đứng ở bọn hắn Nguyên Ma bên này.

Dù sao hắn cùng ấn hoằng văn đều là Thập Nhị giai hậu kỳ, ấn hoằng văn càng là Thập Nhị giai hậu kỳ đỉnh phong, như thế lực lượng, cho dù đối diện ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ tề tụ, bọn hắn cũng có thể trong thời gian ngắn ngăn cản được, thậm chí toàn thân trở ra.

Nếu như gặp phải hai vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nếu như Khúc Nguyên Xuyên không ở tại bên trong, thật là cân nhắc chạy trốn chính là đối diện.

Cho dù Khúc Nguyên Xuyên tại, đó cũng là không thắng không phụ cục diện.

Nói cách khác, hắn Địch Lê Dương cùng ấn hoằng văn cùng một chỗ, đã không cần lo lắng phía bên mình tính mệnh, nên lo lắng muốn đổi thành người tu hành bên kia.

Nhưng như thế thuận lợi bắt đầu, bọn hắn cũng còn không có chém giết mấy vị Thiên Thần cảnh, kết quả Mục Bác Sơn lại là chết trước.

"Muốn tìm đến Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn, cũng không dễ dàng, đặc biệt trong bọn họ một vị còn thụ thương tình huống dưới, càng sẽ cực lực tránh đi chúng ta." Ấn hoằng văn lắc đầu nói.

"Vậy chỉ dùng Sài tiền bối cho huyết tế chi thuật, cưỡng ép khóa chặt giết Mục Bác Sơn cái kia Thiên Thần cảnh hậu kỳ!" Địch Lê Dương suy nghĩ một chút nói.

Trận này vị diện quyết đấu trước, Sài Chí Hồng vẫn là cho Nguyên Ma bên này một chút trợ giúp, tỉ như môn này huyết tế chi thuật.

Đối với Nguyên Ma mà nói, lớn nhất phiền phức chính là tìm không thấy những này Thiên Thần cảnh, đặc biệt là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, dù sao bí cảnh lớn như thế, thật muốn một lòng trốn tránh, cần hao phí cực kỳ dài lâu thời gian, mới có thể tìm kiếm đến.

Mà thời gian hao tổn đến càng lâu, Nguyên Ma tổn thất liền sẽ càng lớn, cái này tự nhiên không phù hợp Nguyên Ma lợi ích.

Sài Chí Hồng không quan tâm Hàn Sơn Vực Nguyên Ma chết sống, nhưng hắn không muốn bị khinh bỉ, hắn đồng ý trận này vị diện quyết đấu, là muốn nhìn thấy một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi, lại muốn đem Dung Hư Giới vị kia người tu hành bắt tới.

"Bây giờ trong tay huyết thực không đủ, không nhất định có hiệu quả."

Ấn hoằng văn phất tay, rất nhiều máu thịt xuất hiện ở giữa không trung, mơ hồ còn có thể nghe được tàn hồn kêu rên, đây đều là bọn hắn trước đó đánh giết người tu hành.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, là chờ giết đầy đủ người tu hành về sau, tái sử dụng huyết tế chi thuật, nhưng Mục Bác Sơn chết, làm rối loạn tất cả kế hoạch.

"Trước thử, nếu như kém không nhiều, ta lấy bộ phận bản nguyên dung nhập, đối ta chiến lực ảnh hưởng không lớn." Địch Lê Dương liếm môi một cái nói.

Nếu như có thể tìm được vị kia thụ thương Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đến lúc đó đánh giết thôn phệ, tổn thất bộ phận bản nguyên không chỉ có thể bổ sung trở về, hơn nữa còn có thể để cho tu vi của hắn tiến thêm một bước.

Bây giờ chính là muốn thừa dịp đối phương thụ thương, không kịp khôi phục thời điểm hành động.

Đương nhiên, Mục Bác Sơn cũng có thể là là bị vây công mà chết, kia đối mặt liền sẽ là hai vị hoặc là ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ tụ tập cùng một chỗ.

Nếu thật là dạng này, Địch Lê Dương đồng dạng có thể tiếp nhận, không cần tiến lên dây dưa, chỉ cần xa xa đi theo, tiếp lấy đưa tin cái khác Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Về sau tiến hành cuối cùng quyết đấu, một khi có thể đem Khúc Nguyên Xuyên ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ trảm trừ, vậy cái này tòa bí cảnh nội tu hành giả liền có thể tùy ý giết chóc.

Duy nhất có thể cứu những người tu hành này, chỉ còn lại ngẫu nhiên xuất hiện Thiên Môn.

Ấn hoằng văn nghe được Địch Lê Dương, nhẹ gật đầu, một tay bóp ấn, tiếp lấy đặt tại phía trước khe hở không gian bên trong.

Xoạt

Người tu hành máu thịt bên trong khí huyết không ngừng vặn vẹo, tiếp lấy Hư Không Họa Trận, bất quá chớp mắt một cái huyết tế pháp trận thành hình, người tu hành huyết nhục cũng bắt đầu thiêu đốt.

A

Máu thịt bên trong vang lên người tu hành thống khổ hò hét, thần hồn của bọn hắn trước đó một mực bị phong ấn ở trong máu thịt, mặc dù đã không có nhiều ít linh tuệ, nhưng loại này cực hạn nung khô thống khổ, vẫn là để những này thần hồn mảnh vỡ kêu gào.

Huyết tế chi thuật, càng là thống khổ, càng có thể dẫn phát cộng minh.

Lại lấy đặc thù ấn quyết, khiến cái này người tu hành thần hồn, bản năng hồi ức Hàn Sơn Vực ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, tiến tới tại bí cảnh bên trong cưỡng ép khóa chặt Khúc Nguyên Xuyên tung tích của bọn hắn.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn dạng này, Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn nhưng thật ra là có biện pháp che đậy loại này mơ hồ khóa chặt.

Nhưng bây giờ chỗ toà này bí cảnh, là từ Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng cộng đồng xuất thủ luyện chế, Sài Chí Hồng tại luyện chế thời điểm, nhiều rót vào một tia ma khí.

Cái này tia ma khí lúc bình thường, hoàn toàn nhìn không ra dị dạng, nhưng khi Nguyên Ma thi triển huyết tế chi thuật, liền có thể tương hỗ cộng minh.

Trước kia là đi khóa chặt Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn, bây giờ thì là thông qua Mục Bác Sơn chết, trước khóa Mục Bác Sơn vẫn lạc chi địa, tiếp lấy thông qua vẫn lạc chi địa  ấn đồ tác ký tìm kiếm.

Bởi vì Mục Bác Sơn chết, máu này tế chi thuật tỏa định hiệu quả tăng lên một chút.

Cô phong trận địa.

Trong tay Trần Phỉ cầm Thập Nhị giai hậu kỳ Bản Nguyên Linh Túy chậm rãi biến mất, cùng lúc đó, trong thức hải Tam Thiên Thiên Kiếm tách ra chói mắt sáng ngời.

Trần Phỉ con mắt mở ra, hai tay kết ấn, Tam Thiên Thiên Kiếm trong nháy mắt hợp nhất, cùng Trần Phỉ thần hồn hòa làm một thể..