Chương 1709: Đột phá, thiên Thần cảnh hậu kỳ (4K) 1

Chương 1709: Đột phá, thiên Thần cảnh hậu kỳ (4K) 1

Ban đầu bí thuật Tam Thiên Thiên Kiếm, cần chém ra Trần Phỉ thần hồn, từ đó phá hạn.

Lúc ấy Tam Thiên Thiên Kiếm mặc dù mô phỏng chính là thần hồn loại thiên tài địa bảo, nhưng dù sao cùng thật thiên tài địa bảo vẫn là có rất nhiều khác biệt, cho nên đột phá qua trình tràn ngập gian nguy.

Cũng chính là Tam Thiên Thiên Kiếm là căn cứ Trần Phỉ tự thân tình huống lượng thân định chế, mới có hi vọng thành công, đổi thành những người khác tu luyện môn này bí thuật, cuối cùng thành công cơ hội cũng muốn giảm bớt đi nhiều, thậm chí là không cách nào thành công.

Mà tới được bây giờ, đọc hiểu cơ hồ Hàn Sơn Vực tất cả Thập Nhị giai công pháp bí thuật về sau, thuế biến sau bí thuật thiên kiếm, hiển nhiên đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ bí thuật thiên kiếm, phảng phất thật biến thành một gốc thần hồn loại thiên tài địa bảo, không cần phá vỡ Trần Phỉ thần hồn, cũng không cần không phá thì không xây được, chỉ cần đem thiên kiếm nội lực lượng hấp thu, liền có thể đi nếm thử phá vỡ thần hồn cực hạn.

Cho dù đột phá không thành, cũng sẽ không đối với tu hành người tạo thành cái gì lớn tổn thương.

Đương nhiên, Trần Phỉ không e ngại tổn thương gì, chỉ cần có thể phá vỡ cực hạn, về sau thương thế khôi phục, Trần Phỉ có phương pháp muốn so cái khác Thiên Thần cảnh hơn rất nhiều.

Trong thức hải, thiên kiếm đã biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ thần hồn thì là trong khoảnh khắc trưởng thành đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ cực hạn, tiếp lấy đụng phải một tầng bình chướng.

Tầng bình chướng này chính là Thiên Thần cảnh đỉnh phong cánh cửa, nhảy tới, thần hồn tiến vào một cái khác thiên địa, trở thành bây giờ Hàn Sơn Vực đúng nghĩa đệ nhất nhân.

Không bước qua được, Trần Phỉ chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo thiên kiếm lực lượng tích súc đầy.

Dựa theo bây giờ thiên kiếm cần lực lượng, Trần Phỉ hoặc là chém giết hai mươi vị tả hữu Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, hoặc là chính là năm vị tả hữu Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Tại bây giờ bí cảnh bên trong, Nguyên Ma số lượng ngược lại là đầy đủ, cho nên cho dù đột phá thất bại, Trần Phỉ còn có cơ hội tiếp tục nếm thử.

Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc lực lượng, tại Trần Phỉ thân thể cùng thần hồn bên trong chảy xuôi.

Người tu hành chân chính trên ý nghĩa, muốn đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cần một loại quy tắc lĩnh ngộ viên mãn, một loại khác quy tắc lĩnh ngộ nhập môn, tiếp lấy Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài phụ trợ, từ đó đột phá thành công.

Vị cách linh tài, Trần Phỉ tự nhiên là không có, nhưng quy tắc lĩnh ngộ, Trần Phỉ đã sớm vượt mức hoàn thành.

Giờ phút này theo Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc lực lượng vận chuyển, thần hồn trước mặt bình chướng bắt đầu kịch liệt rung động, từng đầu vô hình vết rách ở trong đó hiển hiện.

Oanh

Toàn bộ Quy Khư giới vang lên một đạo kinh lôi, toàn bộ sinh linh vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía thương khung.

Quy Khư giới tất cả địa phương  bất kỳ cái gì một tọa hạ cấp vị diện bên trong, giờ phút này trên bầu trời đều là mây đen dày đặc, một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén hiện lên tại toàn bộ sinh linh trong lòng.

Oanh

Lại là một đạo kinh lôi ở trên vòm trời hiện lên, lúc này, rất nhiều sinh linh mới phát hiện, cái này kinh lôi cũng không phải là thật ở trên vòm trời, mà là tại trong tâm linh của bọn họ.

Lại ngẩng đầu nhìn trời, trên bầu trời nơi nào có cái gì mây đen dày đặc, vừa rồi hết thảy tất cả, đều là tâm hồn cảnh tượng.

Dùng cái này khắc Quy Khư giới người tu hành cảnh giới, không thể nào hiểu được vừa rồi phát sinh sự tình, nhưng bọn hắn biết, chuyện này chỉ có thể cùng nhà mình Giới Chủ có quan hệ.

Lâu là một năm, ngắn thì mấy tháng, nhà mình Giới Chủ tu vi cảnh giới tựa hồ cũng hội trưởng đủ tiến bộ, cái này khiến Quy Khư giới bên trong sinh linh gần như chết lặng.

Dù sao liền ngay cả Nhất giai Luyện Thể cảnh, cũng rất ít có khoa trương như vậy tốc độ tiến bộ.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ thần hồn bên trong cái kia bình chướng chẳng biết lúc nào sớm đã vỡ vụn, Trần Phỉ thần hồn bắt đầu không tự chủ được cất cao, đột phá Quy Khư giới đi tới bí cảnh bên trong.

Xuyên thấu qua Bí Cảnh Không Gian khe hở, Trần Phỉ tại bí cảnh bên trong cảm giác không ngừng kéo dài, bất quá tại đạt tới phương viên sáu ngàn vạn bên trong về sau, Trần Phỉ thần hồn liền ngừng lại.

Khoảng cách này, đạt đến Trần Phỉ bây giờ thần hồn cùng bí thuật Sưu Thiên Tác Địa cực hạn, so với đột phá trước, Trần Phỉ có thể cảm giác khoảng cách trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Toà này Thập Nhị giai bí cảnh mặc dù lớn, nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ cảm giác khoảng cách, muốn dò xét đến Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, có thể tại trong vòng một canh giờ hoàn thành.

Nói cách khác, trận này vị diện quyết đấu, Trần Phỉ chỉ cần nguyện ý, khả năng chỉ cần một ngày, Trần Phỉ liền có thể túc Thanh Tuyệt phần lớn Nguyên Ma.

Chẳng qua hiện nay tại bí cảnh bên ngoài, còn có một vị Thập Tam giai Nguyên Ma, nên như thế nào có kỹ xảo kết thúc trận này vị diện quyết đấu, là Trần Phỉ cần cân nhắc lớn nhất nhân tố.

Đem cảm giác của mình thu hồi, Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

Thần hồn, mới vào Thiên Thần cảnh đỉnh phong. Nguyên Lực, còn tại Thiên Thần cảnh trung kỳ, nói cách khác, Trần Phỉ giờ phút này đã có thể cưỡng ép đột phá cảnh giới.

Ông

Hư Thiên Kiếm Thần tại thể nội nhanh chóng vận chuyển, Trần Phỉ phải không ngừng đột phá thần hồn cảnh giới, bản chất chính là vì đột phá Nguyên Lực cảnh giới, bởi vì đây là căn bản.

Giờ phút này đã cơ sở điều kiện đã đạt thành, vậy dĩ nhiên không cần bất kỳ do dự, trực tiếp bắt đầu đột phá là đủ.

Nguyên Lực trong thân thể chảy xuôi tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến chạm đến cực hạn, tiếp lấy một chút phá vỡ.

Thập Nhị giai cực hạn Hư Thiên Kiếm Thần, phá vỡ mà vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới bình chướng không có bất kỳ cái gì trở ngại, một mực hạn chế lại Trần Phỉ chính là như thế nào ổn định lại cỗ lực lượng này.

Trước mắt Trần Phỉ có thể có phương pháp, chính là để thần hồn cảnh giới cao hơn Nguyên Lực cảnh giới.

Một bức thiên địa bức tranh tại sau lưng Trần Phỉ triển khai, đây là thiên địa vị cách, là Huyền Vũ Giới cho thiên địa quyền hành  chờ cái nào ngày thiên địa này quyền hành chưởng khống đến đủ nhiều, cố gắng liền có thể nắm giữ vị kia đại năng giả lưu lại bảo vật.

Giờ phút này theo Nguyên Lực phá vỡ mà vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ, Nguyên Lực trở nên càng phát bàng bạc, thiên địa vị cách tại Nguyên Lực tẩm bổ dưới, đồng dạng nhanh chóng trưởng thành.

Thiên địa vị cách vừa mới bắt đầu trưởng thành cực kì thuận lợi, bất quá theo thời gian chuyển dời, thiên địa vị cách ngưng tụ bắt đầu trở nên chậm chạp.

Cưỡng ép đột phá chính là như thế, Trần Phỉ cưỡng ép đột phá qua mấy lần, đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Thiên địa vị cách ngưng tụ trở nên chậm, trên bản chất là chính Trần Phỉ đối Thiên Thần cảnh hậu kỳ thiên địa vị cách nên như thế nào, không có một cái nào minh xác khái niệm, chỉ có thể một bên ngưng tụ một bên tìm tòi.

Nếu có Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, ở trong đã sớm có ngưng tụ hoàn thành thiên địa vị cách, tự nhiên không cần người tu hành đi tìm tòi.

Trần Phỉ không chút hoang mang, so với thần hồn đột phá Thiên Thần cảnh đỉnh phong thất bại, còn phải một lần nữa ngưng tụ thiên kiếm, giờ phút này nếu là cưỡng ép đột phá cảnh giới thất bại, đơn giản chính là kích phát dành trước, lại một lần chính là.

Trần Phỉ có thể có vô số lần nếm thử cơ hội, nhiều nhất chính là tiêu hao một chút thượng phẩm Tiên tinh, thậm chí ngay cả thượng phẩm Đại Đạo Thạch đều không cần tiêu hao.

Lại đối với Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ cũng không phải là không có chút nào khái niệm.

Trước đó tại Dung Hư Giới thời điểm, kia phần sắp thành hình Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, kỳ thật chính là một cái cực giai mô bản.

Kia phần vị cách linh tài, Trần Phỉ từng chăm chú quan sát qua, đồng thời trước đó còn tới tay nửa phần, còn luyện vào trong thân thể.

Cho nên giờ phút này ngưng tụ thiên địa vị cách tốc độ chậm dần, Trần Phỉ bắt đầu hơi điều chỉnh Nguyên Lực, Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, để Trần Phỉ xử lý Nguyên Lực cùng thiên địa vị cách, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Mới vừa vặn chậm dần không bao lâu thiên địa vị cách, lại bắt đầu lại từ đầu gia tốc ngưng tụ, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh trở nên càng phát ra rõ ràng, cho đến tại một đoạn thời khắc tách ra chói mắt hào quang.

"Rầm rầm rầm!"

Quy Khư giới bên trong, còn đắm chìm trong vừa rồi tâm linh phương diện kinh lôi người tu hành, giờ phút này đột nhiên lại nghe được tiếng nổ đùng đoàng.

Lần này tiếng nổ đùng đoàng không còn là tâm linh phương diện, bởi vì mặt đất thậm chí chung quanh thiên địa nguyên khí đều tại rung động, lại một loại từ đáy lòng vui sướng từ đáy lòng của bọn hắn không tự chủ được nổi lên..