Chương 1709: Đột phá, thiên Thần cảnh hậu kỳ (4K) 2

Chương 1709: Đột phá, thiên Thần cảnh hậu kỳ (4K) 2

"Quy Khư giới muốn tăng lên?" Có Cửu giai người tu hành lẩm bẩm nói.

Có thể để cho bọn hắn không tự chủ được vui sướng, chỉ có thể là Quy Khư giới mang tới ảnh hưởng, mà có thể để cho Quy Khư giới linh tính mừng rỡ, kia tất nhiên là thân là Giới Chủ cảnh giới muốn tăng lên.

Nếu như nói vừa rồi tâm linh phương diện kinh lôi, còn có thể là Giới Chủ tu luyện cái gì tuyệt thế công pháp, kia giờ phút này đã xác định, đúng là Giới Chủ tu vi trở nên càng mạnh.

Quy Khư giới hư không.

Từng vòng từng vòng gợn sóng mục đích bản thân trên thân Trần Phỉ dập dờn mở, sau lưng thiên địa bức tranh đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng này loại thiên địa vị cách lạc ấn, đã khắc dấu tại Quy Khư giới bên trong.

"Bành bành bành!"

Trong hư không rất nhiều Thiên Thần binh bắt đầu vỡ nát, linh túy dung nhập Quy Khư giới bên trong, trợ giúp tăng lên cấp bậc.

Trần Phỉ con mắt mở ra, cảm giác biến hóa trong cơ thể, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Nguyên Lực đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, Thập Nhị giai cực hạn Hư Thiên Kiếm Thần mới có thể bắt đầu dần dần lộ ra cao chót vót, không phải chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực, là không cách nào phát huy ra Hư Thiên Kiếm Thần rất nhiều huyền diệu.

1,296 khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy trong nháy mắt vỡ nát, Trần Phỉ hít sâu một hơi, những này thượng phẩm Đại Đạo Thạch vỡ nát sau linh túy, đều tràn vào Trần Phỉ trong thân thể.

Mới vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới, căn bản cũng không cần vững chắc, lấy Trần Phỉ bây giờ nội tình, sau khi đột phá cơ sở chính là nhất là nện vững chắc trạng thái.

Theo thượng phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập Nguyên Lực bên trong, Trần Phỉ khí tức bắt đầu nước lên thì thuyền lên, hướng phía Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong phương hướng đột nhiên tăng mạnh.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, thượng phẩm Thiên Thần binh Ảnh Hàn Đao, còn có cái khác phẩm giai Thiên Thần binh rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

Thần hồn đã đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, kia thể phách tự nhiên cũng có thể nếm thử đột phá.

Một khi Trần Phỉ đem thể phách tăng lên, tại bí cảnh bên trong chín vị Dạ Ma chiến binh, chiến lực cũng sẽ tăng lên một mảng lớn.

Bất quá so với tăng lên Nguyên Lực cảnh giới, giờ phút này để thể phách tăng lên tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, không thể nghi ngờ là khó khăn nhất.

Bởi vì Hàn Sơn Vực không có Thiên Thần cảnh đỉnh phong, đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ còn gặp qua Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, nhưng Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ chỉ ở trong điển tịch trông thấy.

Mà trong điển tịch mặc dù có ghi chép, cũng chỉ là thô sơ giản lược miêu tả, cung cấp không là cái gì trợ giúp.

Cô phong trận địa bên ngoài, chín vị Dạ Ma chiến binh phân tán các nơi, từ khoảng cách cô phong trận địa gần nhất Dạ Ma chiến binh bắt đầu, vốn chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Lực, giờ phút này không ngừng kéo lên.

Đại lượng thượng phẩm Tiên tinh vỡ nát, tiếp theo bị Dạ Ma chiến binh luyện vào thể nội, Nguyên Lực khí tức đạt tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong về sau, chỉ là hơi đình trệ, một chút phá vỡ mà vào Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Hao tốn không đến nửa canh giờ, chín vị Dạ Ma chiến binh Nguyên Lực toàn bộ tăng lên tới cảnh giới mới.

Thiên Thần cảnh trung kỳ Nguyên Lực phối hợp Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách, thời khắc này Dạ Ma chiến binh, đối mặt mấy vị Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma vây giết, đều có thể nhất cử đánh tan.

Thậm chí tao ngộ Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, chỉ cần Dạ Ma chiến binh nguyện ý, liền có thể toàn thân trở ra, giờ phút này Dạ Ma chiến binh mạnh nhất, cũng không phải lực công kích của hắn, mà là tốc độ bay.

Thiên Thần cảnh trung kỳ Nguyên Lực vận chuyển Hư Thiên Kiếm Thần, đủ để cho tốc độ bay đạt tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ người nổi bật trình độ.

"Uẩn Linh Môn Trần Phỉ?"

Một đạo độn quang hiển hiện, Lữ Vô Ngân nhìn xem bên ngoài mấy vạn dặm Dạ Ma chiến binh, con mắt hơi sáng lên, trong tay Tỏa Thiên Tháp một chút ném ra ngoài, hướng phía Dạ Ma chiến binh trấn áp tới.

Lữ Vô Ngân là Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma, đối với Uẩn Linh Môn Trần Phỉ chuyển thế trùng tu thanh danh hơi có nghe thấy, giờ phút này chạm mặt, Lữ Vô Ngân không có chủ quan, mà là toàn lực thi triển mình Thiên Thần binh.

Tỏa Thiên Tháp là Lữ Vô Ngân tại Hàn Sơn Vực một chỗ trong di tích đoạt được, bản thể hẳn là cực phẩm Thiên Thần binh, bất quá theo thời gian trôi qua, cùng năm đó Tỏa Thiên Tháp bản thân liền có tổn hại, bây giờ chỉ còn lại trung phẩm Thiên Thần binh uy năng.

Nhưng năm đó đẳng cấp dù sao đạt tới qua cực phẩm Thiên Thần binh, cho dù bây giờ bởi vì tổn hại dẫn đến phẩm giai hạ xuống, uy năng cũng so với bình thường trung phẩm Thiên Thần binh cường rất nhiều.

Đồng thời tại khóa địch khốn địch bên trên, càng có đặc biệt áo nghĩa, mơ hồ có mấy phần thượng phẩm Thiên Thần binh uy năng ở trong đó.

Giờ phút này Lữ Vô Ngân đem trong tay Tỏa Thiên Tháp toàn lực ném ra ngoài, đối với Trần Phỉ coi trọng trình độ không thua gì gặp được cùng giai Thiên Thần cảnh.

Dạ Ma chiến binh quay đầu nhìn về phía Lữ Vô Ngân, vừa rồi Dạ Ma chiến binh liền đã phát hiện Lữ Vô Ngân khí tức, chỉ là tại tăng lên tu vi, Dạ Ma chiến binh cũng không có hành động.

Bây giờ cái này chính Lữ Vô Ngân chạy đến trước mặt, ngược lại là bớt đi Dạ Ma chiến binh lại đi truy đuổi thời gian.

Ông

Dạ Ma chiến binh hướng về phía trước phóng ra một bước, trước người không gian một chút vỡ vụn, ngay sau đó Dạ Ma chiến binh liền xuất hiện ở Lữ Vô Ngân trước mặt, một chưởng chộp tới Lữ Vô Ngân cái cổ.

Lữ Vô Ngân con mắt không tự chủ được trừng lớn, mà con ngươi lại bởi vì sợ hãi mà kịch liệt thu nhỏ, vốn đã ném ra Tỏa Thiên Tháp trong nháy mắt trở lại trong tay, cũng đem Lữ Vô Ngân bao phủ trong đó.

Đây chính là lúc trước cực phẩm Thiên Thần binh một tia dư vị, không phải đổi lại cái khác trung phẩm Thiên Thần binh, giờ phút này căn bản không kịp trở về.

Keng

Tỏa Thiên Tháp bộc phát ra kinh thiên quang mang, thân tháp điên cuồng rung động, bị Dạ Ma chiến binh đè lại vị trí, là chính Lữ Vô Ngân tu bổ vị trí, giờ phút này bắt đầu xuất hiện vết rách.

Oanh

Lữ Vô Ngân còn chưa kịp lui về phía sau, thân tháp trong nháy mắt bị xuyên thủng, Dạ Ma chiến binh bàn tay đặt tại Lữ Vô Ngân đầu lâu bên trên, đem nó băng thành huyết vụ.

Lữ Vô Ngân thân thể tàn phế giãy dụa kịch liệt, vẻn vẹn chỉ là đầu lâu vỡ nát, lấy Thập Nhị giai Nguyên Ma cường đại sinh mệnh lực, sẽ không chết đi.

Cho nên Lữ Vô Ngân thân thể còn tại lui về phía sau, hắn phải thoát đi nơi này, trước mắt Trần Phỉ biểu hiện ra chiến lực đơn giản để hắn không cách nào tưởng tượng, không phải Thiên Thần cảnh sơ kỳ sao, làm sao lại như thế!

Dạ Ma chiến binh tiến về phía trước một bước, tay trái đập vào Lữ Vô Ngân thân thể tàn phế bên trên, đem nó băng thành huyết vụ.

Lần này, Dạ Ma chiến binh không có chém giết vị này Nguyên Ma, mà là đem nó phong ấn.

Muốn trong thời gian ngắn giấu diếm được vị kia Thập Tam giai Nguyên Ma, tiếp tục trắng trợn đánh giết cái khác Nguyên Ma, tất nhiên sẽ dẫn tới chú ý.

Đã không thể giết, vậy liền phong ấn!

Cùng lúc đó, Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma Địch Lê Dương cùng Ấn Hoằng Văn, căn cứ huyết tế chi thuật, đi tới Mục Bác Sơn thân tử đạo tiêu vị trí.

"Lại là tại một đối một chiến đấu bên trong, bị chém giết." Ấn Hoằng Văn nhìn xem trong khu vực này vết tích, hơi kinh ngạc nói.

"Có thể hay không tìm tới vị kia Thiên Thần cảnh?" Địch Lê Dương gằn giọng nói..