Chương 1710: Hoành hành bá đạo (4K) 1

Chương 1710: Hoành hành bá đạo (4K) 1

"Có chút kỳ quái." Ấn Hoằng Văn nhìn xem trong tay huyết tế chi thuật, chau mày.

Bình thường tới nói, có thể giết Mục Bác Sơn, chỉ có Khúc Nguyên Xuyên ba vị này Thiên Thần cảnh hậu kỳ. Giờ phút này bọn hắn đi vào Mục Bác Sơn thân tử đạo tiêu địa phương, kia huyết tế chi thuật cuối cùng chỉ hướng, hẳn là Khúc Nguyên Xuyên ở trong một vị.

Nhưng giờ phút này huyết tế chi thuật lại cấp ra ba cái mơ hồ phương hướng, rất hiển nhiên, huyết tế chi thuật không thể chân chính định vị ra chém giết Mục Bác Sơn Thiên Thần cảnh, mà là đem Khúc Nguyên Xuyên ba cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ toàn bộ chỉ định ra.

Rất nhiều chuyện vật, bác không bằng tinh, chiêu pháp bí thuật có đôi khi cũng là như thế.

Đồng thời chỉ hướng ba cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nhìn như đều chỉ ra phương vị, nhưng đây là mơ hồ chỉ hướng, thật đi tìm thời điểm, còn muốn hao phí cực lớn công phu.

Nếu như giờ phút này có thể chuyên môn chỉ hướng ra một vị, vậy liền đơn giản rất nhiều.

Ấn Hoằng Văn hai tay kết ấn, vận chuyển huyết tế chi thuật, muốn cưỡng ép khóa chặt chân chính chém giết Mục Bác Sơn vị kia Thiên Thần cảnh.

Huyết tế chi thuật bên trong tàn hồn kêu rên càng phát thê lương, nhưng bất luận Ấn Hoằng Văn như thế nào điều khiển huyết tế chi thuật, những người tu hành này tàn hồn cuối cùng hồi ức cùng minh, vẫn là ba phương hướng.

"Định vị không ra?" Địch Lê Dương cũng phát hiện huyết tế chi thuật dị dạng.

Ấn Hoằng Văn nhẹ gật đầu, con mắt nhìn chằm chằm huyết tế chi thuật, các loại ý nghĩ từ thức hải bên trong chuyển qua, nhưng lại bị thứ nhất một phủ định.

Bình thường tới nói, máu này tế chi thuật đến từ Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai cường giả, khóa chặt Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nên muốn dễ như trở bàn tay mới đúng.

Nhưng chân chính chấp hành, lại phát hiện có chút sai lệch.

"Có thể là huyết tế người tu hành không đủ nhiều." Địch Lê Dương suy nghĩ một chút nói.

Nếu như huyết tế người tu hành đủ nhiều, chuẩn xác định vị ra Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn ba vị vị trí cụ thể, hẳn là đều dư xài. Nhưng Mục Bác Sơn chết, là hoàn toàn kế hoạch bên ngoài sự tình.

Không kịp sưu tập đầy đủ người tu hành làm huyết tế vật liệu, vốn cho rằng tìm tới Mục Bác Sơn bỏ mình địa phương, lại coi đây là môi giới, cho dù huyết tế vật liệu không đủ, cũng có thể cưỡng ép khóa chặt.

Bây giờ nhìn, vẫn chưa được.

"Khả năng cùng huyết tế vật liệu không đủ không quan hệ, hoặc là Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn ba vị có chí bảo, có thể ẩn tàng tự thân vị trí. Hoặc là, Mục Bác Sơn cũng không phải là Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn giết." Ấn Hoằng Văn trầm giọng nói.

"Mục Bác Sơn là bị một vị Thiên Thần cảnh chém giết, nếu như không phải Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn gây nên, chẳng lẽ là..."

Nghe được Ấn Hoằng Văn suy đoán, Địch Lê Dương một chút kịp phản ứng.

Trước đó tại Dung Hư Giới, có thần bí người tu hành đại lượng chém giết Nguyên Ma, lại sau đó lại còn lừa gạt được Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai cường giả.

Bây giờ Mục Bác Sơn thân tử đạo tiêu, nếu như không phải Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn gây nên, kia lớn nhất khả năng chính là vị kia thần bí người tu hành.

"Từ huyết tế chi thuật bên trên nhìn, khả năng này rất lớn." Ấn Hoằng Văn gật đầu nói.

"Vậy chúng ta bây giờ lập tức cáo tri Sài tiền bối?" Địch Lê Dương thần sắc có vẻ hơi dữ tợn.

Nếu thật là kia thần bí người tu hành, bây giờ đều có thể chém giết Mục Bác Sơn dạng này Thập Nhị giai hậu kỳ, cảnh giới kia so với bọn hắn trước đó dự đoán còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Trước đó Dung Hư Giới chỉ có thể dung nạp Thập Nhị giai hậu kỳ phía dưới sinh linh đi vào, cho nên vô luận là Sài Chí Hồng, vẫn là cái khác Nguyên Ma, theo bản năng coi là người tu hành kia cũng chỉ là Thập Nhị giai trung kỳ cảnh giới.

Cứ việc cùng là Thập Nhị giai trung kỳ, Nguyên Ma một phương bị cường thế đánh tan, để bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận, nhưng xác thực có một ít yêu nghiệt có thể làm được.

Sài Chí Hồng tại Thiên Huyền Vực, chỉ thấy qua rất nhiều dạng này thiên kiêu yêu nghiệt.

Nhưng hôm nay, Mục Bác Sơn đều bị chém giết, nếu thật là cái kia thần bí người tu hành gây nên, vậy cái này trận vị diện quyết đấu lớn nhất biến số xuất hiện.

"Tự nhiên muốn cáo tri Sài tiền bối, bất quá này vị diện là một tòa bí cảnh, thiên đạo vặn vẹo, sợ là Sài tiền bối cũng vô pháp tìm tới người tu hành kia." Ấn Hoằng Văn lắc đầu nói.

"Cho dù không cách nào lập tức tìm tới, nhưng Sài tiền bối thần niệm nhất định quét ngang cả tòa vị diện, đến lúc đó đem cái này lớn nhất biến số nắm chặt đi, trận này vị diện quyết đấu, chúng ta Nguyên Ma vẫn như cũ sẽ là bên thắng." Địch Lê Dương cười lên.

Ấn Hoằng Văn nhẹ gật đầu, một chút nắm chặt trong tay huyết tế chi thuật, một tia gợn sóng từ lòng bàn tay khuếch tán ra tới.

Bí cảnh bên ngoài.

Đang định chấp cờ Sài Chí Hồng đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, tiếp lấy thần niệm một chút thăm dò vào bí cảnh.

Điền Văn Đào cảm ứng được Sài Chí Hồng thần niệm ba động, không nói gì, cũng không có đem thần niệm cùng nhau thăm dò vào bí cảnh.

Có thể vì Hàn Sơn Vực người tu hành làm, Điền Văn Đào đã đều làm, về phần những cái kia cần để cho hắn mạo hiểm sự tình, Điền Văn Đào sẽ không lựa chọn đi làm.

Bí cảnh bên trong.

"Chuyện gì?"

Một đạo nếu như như lôi đình thanh âm, xuất hiện tại Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương bên tai.

"Sài tiền bối, Mục Bác Sơn bỏ mình, chúng ta hoài nghi là vị kia thần bí người tu hành gây nên, chuyên tới để bẩm báo!" Ấn Hoằng Văn đối thiên khung vị trí chắp tay, đem trước huyết tế chi thuật dị dạng nói ra.

Ừm

Sài Chí Hồng thần niệm hóa thành hư ảnh xuất hiện, ánh mắt quét ngang bốn phương tám hướng, tiếp lấy chân mày hơi nhíu lại.

Nguyên Ma bên này chết một vị Thập Nhị giai hậu kỳ, Sài Chí Hồng tự nhiên đã sớm biết được, nhưng trước đó cảm ứng được chiến đấu ba động, rõ ràng là hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ cảnh giới quyết đấu.

Lúc ấy Sài Chí Hồng theo bản năng coi là, là Khúc Nguyên Xuyên trong bọn họ một vị tại cùng Nguyên Ma tranh đấu.

Dù sao Dung Hư Giới lúc ấy tối cao chỉ có thể cho phép Thập Nhị giai trung kỳ cảnh giới tiến vào, cho dù là Sài Chí Hồng, cũng nhất định phải đem Dung Hư Giới bình chướng triệt để để lộ, lực lượng mới có thể thăm dò vào.

Lúc ấy Sài Chí Hồng là cảm thấy vị kia người tu hành trên thân, hẳn là có một kiện liễm tức chí bảo, mới có thể giấu diếm được hắn điều tra.

Có thể giấu diếm được hắn dạng này Thập Tam giai thần niệm, món kia bảo vật cũng không đơn giản, Sài Chí Hồng muốn tìm ra người tu hành kia, cho hả giận là thứ nhất, thứ hai thì là thuận tiện nhìn xem kia bảo vật đến cùng là cái gì.

Bây giờ người tu hành kia cảnh giới biến thành Thiên Thần cảnh hậu kỳ?

Cho dù là tại cường giả cùng bảo vật tầng tầng lớp lớp Thiên Huyền Vực, muốn cưỡng ép tiến vào so với mình cảnh giới thấp bí cảnh, cũng là không cách nào làm được.

"Là Điền Văn Đào cầm một phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, cho vị kia người tu hành?"

Một cái ý niệm trong đầu từ Sài Chí Hồng trong đầu hiện lên, tựa hồ chỉ có lý do này, mới có thể nói rõ người tu hành kia như thế nào tại thời gian mười ngày bên trong đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Sài Chí Hồng hư ảnh một chút tản ra, thần niệm bắt đầu quét ngang cả tòa bí cảnh, muốn tìm ra người tu hành kia.

Mấy tỷ dặm bên ngoài, chín vị Dạ Ma chiến binh tại Sài Chí Hồng thần niệm tiến vào bí cảnh một khắc này, toàn bộ từ tán Nguyên Lực tu vi, rơi xuống đến Giới Chủ cảnh.

Đối với Dạ Ma chiến binh mà nói, tu vi trướng điệt, đơn giản hao phí một chút thượng phẩm Tiên tinh cùng thời gian, cũng không tính cái gì.

Cùng lúc đó, cô phong trận địa bên trong Trần Phỉ cũng đã rời đi Quy Khư giới, giờ phút này chính làm như có thật kiểm tra Hư Thiên Kiếm Trận, đối với Sài Chí Hồng thần niệm càn quét, biểu hiện hoàn toàn không biết gì cả.

Cô phong trận địa 790 triệu trong ngoài, Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương cung kính đứng tại chỗ, một lát sau, Sài Chí Hồng hư ảnh lại xuất hiện, chỉ là thần sắc nhìn có chút âm trầm.

Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương cảm giác được Sài Chí Hồng cảm xúc, trong lòng không khỏi trầm xuống, không dám hỏi nhiều.

"Đây là ba cái kia Thiên Thần cảnh hậu kỳ vị trí, đem bọn hắn trước hết giết!"

Sài Chí Hồng đem một đạo thần niệm đầu nhập Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương thức hải, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa..