Chương 1710: Hoành hành bá đạo (4K) 2

Chương 1710: Hoành hành bá đạo (4K) 2

Lấy đường đường Thập Tam giai cảnh giới, đi cưỡng ép can thiệp Thập Nhị giai cấp độ vị diện quyết đấu, loại chuyện này, Sài Chí Hồng trước đó là khinh thường đi làm, nhiều nhất chính là làm cái huyết tế chi thuật, để Nguyên Ma bên này thắng được thoải mái hơn một chút.

Nhưng vừa rồi thần niệm quét ngang bí cảnh, lại là không thu hoạch được gì, cái này khiến Sài Chí Hồng lại hiện lên có quan hệ trước đó Dung Hư Giới ký ức, cái này khiến Sài Chí Hồng cực độ phiền muộn.

Nếu như không phải Điền Văn Đào còn tại bí cảnh bên ngoài, Sài Chí Hồng dưới cơn nóng giận, liền muốn đem trọn tòa bí cảnh cùng nhau phá hủy, nhìn thấy thời điểm người tu hành kia còn có thể núp ở chỗ nào.

Về phần Hàn Sơn Vực Nguyên Ma có phải hay không sẽ chết tại bí cảnh bên trong, quan hắn Sài Chí Hồng chuyện gì!

Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, thất khiếu chảy máu, vừa rồi Sài Chí Hồng đem thần niệm đầu nhập bọn hắn thức hải, hoàn toàn là cưỡng ép mà vì, căn bản không có bận tâm Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương cảm thụ.

Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương cúi đầu, vô luận là ánh mắt vẫn là thần sắc, đồng đều không dám lộ ra chút nào bất mãn, chỉ là chăm chú xem xét thức hải bên trong hình tượng.

"Cách chúng ta gần nhất chính là Khúc Nguyên Xuyên, trước hết giết hắn!" Ấn Hoằng Văn đem đầu nâng lên, nhìn về phía Địch Lê Dương nói.

"Tốt!" Địch Lê Dương nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Ấn Hoằng Văn một tay bóp ấn, thân hình hóa thành hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, Địch Lê Dương theo sát phía sau.

Sài Chí Hồng rõ ràng đã bất mãn, Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương minh bạch, Nguyên Ma bên này nếu là không nhanh chém giết một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, sợ rằng sẽ dẫn tới Sài Chí Hồng càng lớn bất mãn.

Đến lúc đó cho dù vị diện quyết đấu thắng lợi, bọn hắn đều sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Bất quá ngay cả Sài Chí Hồng dạng này Thập Tam giai cường giả, đều không thể tìm ra vị kia người tu hành, trận này vị diện quyết đấu, thật sự có thể thuận lợi thắng được?

Bí cảnh bên ngoài.

"Sài huynh tựa hồ tâm tình không tốt?"

Điền Văn Đào cảm ứng được Sài Chí Hồng thần niệm thu hồi, nhưng thần sắc trở nên âm trầm, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười nói.

Cứ việc Điền Văn Đào không nguyện ý cùng Sài Chí Hồng động thủ, nhưng Sài Chí Hồng trước đó làm mấy món sự tình, để Điền Văn Đào có nhiều bất mãn. Bây giờ có thể chế nhạo vài câu Sài Chí Hồng, Điền Văn Đào đương nhiên sẽ không buông tha.

"Là lão tử nhìn thấy trận này vị diện quyết đấu sắp kết thúc, nghĩ đến trở về Thiên Huyền Vực, rốt cuộc không nhìn thấy loại này chuyện thú vị, cảm thấy tiếc hận." Sài Chí Hồng giương mắt nhìn một chút Điền Văn Đào, cười lạnh nói.

"Sắp kết thúc?" Điền Văn Đào nhíu mày, đoán được Sài Chí Hồng sợ là tại bí cảnh bên trong, sợ là lại động cái gì tay chân.

Có thể làm cho vị diện quyết đấu nhanh chóng kết thúc, biện pháp nhanh nhất, cũng chính là để ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ thân tử đạo tiêu.

Đến lúc đó người tu hành bên này tâm cảnh sẽ toàn bộ sụp đổ, chỉ sợ sẽ có đại lượng người tu hành trực tiếp chuyển hóa thành Nguyên Ma.

Điền Văn Đào không nghĩ tới, Sài Chí Hồng vậy mà lại dạng này không biết xấu hổ.

"Hàn Sơn Vực người tu hành chỉ có ngần ấy lực lượng, sắp kết thúc, không phải rất bình thường?" Sài Chí Hồng nhìn thấy Điền Văn Đào thần sắc, không khỏi lớn tiếng cười lên.

"Ta cảm thấy chưa hẳn!" Điền Văn Đào nhô ra một tia thần niệm, liền muốn tiến vào bí cảnh.

Keng

Giống như tiếng kim thiết chạm nhau âm vang lên, Điền Văn Đào cái này tia thần niệm bị Sài Chí Hồng thần niệm ngăn lại.

"Sài Chí Hồng, ngươi đây là ý gì!" Điền Văn Đào một chút nhìn chằm chằm về phía Sài Chí Hồng.

"Lão tử sợ ngươi gian lận, dù sao Hàn Sơn Vực người tu hành ở vào tuyệt đối yếu thế, nếu muốn thắng hắn, ngoại trừ gian lận, lão tử nghĩ không ra có những biện pháp khác!" Sài Chí Hồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt một cái vừa ăn cướp vừa la làng!" Nghe được Sài Chí Hồng, Điền Văn Đào giận quá mà cười, hư không Chân Thần khí tức một chút dập dờn mở.

Trong phạm vi mấy triệu dặm, phong vân đột biến, toàn bộ thế giới phảng phất lâm vào tuyệt đối hắc ám.

"Điền Văn Đào, chúng ta tựa hồ còn chưa luận bàn qua? Vừa vặn bây giờ rảnh đến rất, không bằng hoạt động mấy lần?"

Nhìn thấy Điền Văn Đào làm dáng, Sài Chí Hồng đầu lâu khẽ nâng, so Điền Văn Đào còn cường đại hơn khí thế phóng lên tận trời, vô số giống như như nói mê thanh âm tại xung quanh như ẩn như hiện.

Bí cảnh bên trong, bất luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, giờ phút này không tự chủ được dừng lại trong tay sự tình, cho dù là ngay tại giao thủ hai phe, đều trong khoảnh khắc rời xa.

Một loại phảng phất tận thế nặng nề cảm giác, một chút xuất hiện tại thần hồn bên trong.

Không đường có thể trốn, cũng không có chỗ tránh được, mặc kệ làm bất cứ chuyện gì, tựa hồ cũng không thể để cho sự tình trở nên chuyển biến tốt đẹp.

Tất cả Thiên Thần cảnh cùng Thập Nhị giai Nguyên Ma, nhìn về phía thiên khung, sẽ để cho bọn hắn xuất hiện loại cảm giác này, duy có Thập Tam giai lực lượng xuất thủ.

Cô phong trận địa bên trong, Trần Phỉ nhíu mày, cái này rất giống kia Sài Chí Hồng cố ý mượn sự tình xuất thủ, sau đó thuận tiện đem toà này bí cảnh cùng nhau hủy đi?

Nếu như Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng động thủ thật, bây giờ Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Vừa rồi vì tránh né Sài Chí Hồng thần niệm dò xét, Trần Phỉ còn chưa chân chính đem thể phách đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Thất bại vài chục lần, bất quá Trần Phỉ đã tìm được thời cơ đột phá.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ trở về Quy Khư giới, đem trong hư không phiêu đãng Thiên Thần Binh Linh túy một lần nữa luyện vào thể nội, bắt đầu lần thứ mười sáu đột phá.

Bí cảnh bên ngoài.

Điền Văn Đào nhìn xem Sài Chí Hồng, đột nhiên nhẹ giọng cười lên, đem khí tức của mình thu hồi.

"Điền Văn Đào, ngươi cười cái gì!" Sài Chí Hồng mày nhăn lại.

"Nhìn Sài huynh loại này không kịp chờ đợi muốn hủy diệt bí cảnh cử động, lão phu ngược lại không nóng nảy." Điền Văn Đào cầm lấy một quân cờ, không nhanh không chậm bỏ vào trên bàn cờ.

"Thật sao? Vậy liền nhìn xem, cuối cùng có thể có bao nhiêu người tu hành, từ cái này bí cảnh chạy ra!" Sài Chí Hồng hừ lạnh một tiếng, đồng dạng thu hồi khí thế của mình, tiện tay cầm lấy một quân cờ, ném vào trên bàn cờ.

Bí cảnh bên trong, Quy Khư giới hư không.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, thể phách khí tức chợt cao chợt thấp.

Trần Phỉ cũng chưa gặp qua Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cũng chưa thấy qua Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, Khai Thiên Ma Quyết tuy là Thập Nhị giai công pháp cực phẩm, nhưng công pháp và vị cách dù sao cũng không thể hoàn toàn ngang hàng.

Cho nên muốn dựa vào Khai Thiên Ma Quyết, để thể phách đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, không thể nói hoàn toàn không thể thành công, nhưng thành công xác suất rất thấp.

Trần Phỉ có lẽ cần thí nghiệm mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần, mới có tìm tới một đầu chính xác con đường, về phần ở trong vẫn sẽ hay không xuất hiện mới trở ngại, Trần Phỉ không biết.

Nếu như không có cái khác biện pháp tốt hơn, kia Trần Phỉ khẳng định cũng chỉ có thể như thế đi làm. Có thể vô số lần nếm thử, bản thân cái này chính là một cái không có gì sánh kịp ưu thế

Bất quá ở trên người Trần Phỉ, có mặt khác một cỗ lực lượng, càng thích hợp dùng để chỉ dẫn đột phá, đó chính là Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô.

Mạnh như thác đổ, trở lên dẫn tới.

Bất quá không gian đặc tính hư vô chung quy là vượt qua Thiên Thần cảnh tiếp nhận phạm trù, Trần Phỉ vừa rồi thất bại, thuần túy chính là thần hồn bị không gian đặc tính hư vô đánh xuyên vài chục lần.

Xoạt

Như Thiên Hà gào thét thanh âm vang vọng toàn bộ Quy Khư giới, Quy Khư giới bình chướng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

Thể phách, Thiên Thần cảnh đỉnh phong!.