Chương 1711: Ve Sầu thoát xác (4K) 1

Chương 1711: Ve Sầu thoát xác (4K) 1

Thời khắc này Quy Khư giới kỳ thật còn ở vào Thập Nhị giai trung kỳ đến hậu kỳ thuế biến giai đoạn, dù sao Trần Phỉ Nguyên Lực tu vi vừa mới đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ không bao lâu.

Cho dù là dùng Thiên Thần Binh Linh túy, làm vị diện thăng cấp vật liệu, cũng vô pháp trong thời gian ngắn như vậy, triệt để hoàn thành tiến giai.

Cho nên Trần Phỉ giờ phút này bỗng nhiên tăng lên tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong thể phách, đối với Quy Khư giới mà nói, áp lực quá lớn.

Có thể nói, lấy Trần Phỉ giờ phút này thể phách lực lượng, một quyền liền có thể đánh nổ toàn bộ Quy Khư giới, cho nên cho dù chỉ là tràn ra một điểm lực lượng, cũng làm cho Quy Khư giới bình chướng khó có thể chịu đựng.

Bất quá theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Khai Thiên Ma Quyết, Thiên Thần cảnh đỉnh phong thể phách nhanh chóng bị Trần Phỉ chưởng khống.

Khai Thiên Ma Quyết dùng để cưỡng ép đột phá thể phách không thế nào dùng tốt, nhưng khống chế Thập Nhị giai nội thể phách chi lực, lại là không có vấn đề chút nào.

Qua mấy chục giây, Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Thiên Thần cảnh đỉnh phong thể phách, đã có một không hai toàn bộ Hàn Sơn Vực, nếu như không có Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai Nguyên Ma, giờ phút này bí cảnh bên trong Nguyên Ma, đều không đủ Trần Phỉ một người đánh.

Nhưng chuyện thế gian chính là như thế, lạch trời dị biến không lấy Trần Phỉ ý chí vì chuyển di, Thiên Huyền Vực phái Thập Tam giai cường giả đến điều tra, đồng dạng không lấy Trần Phỉ ý chí vì chuyển di.

Trần Phỉ thân hình biến mất, xuất hiện tại cô phong trận địa bên trong, ngẩng đầu nhìn thương khung.

Người tu hành chỉ cần đem Địa Thủy Hỏa Phong một loại nào đó quy tắc lĩnh hội viên mãn, một loại khác quy tắc nhập môn chừng một thành, còn có Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài tình huống dưới, liền có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Nhưng Thiên Thần cảnh đỉnh phong cũng không phải là Thập Nhị giai tu luyện điểm cuối cùng, nếu như muốn có hi vọng Thập Tam giai hư không Chân Thần cảnh, vậy thì nhất định phải hai loại quy tắc lĩnh hội viên mãn, đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn.

Nói cách khác, Thiên Thần cảnh đỉnh phong tương hỗ ở giữa, vẫn là có chiến lực chênh lệch, hơn nữa còn có chút rõ ràng, dù sao loại thứ hai quy tắc lĩnh hội nhiều ít, công pháp cao thấp, đều sẽ quyết định thực lực như thế nào.

Trần Phỉ giờ phút này thể phách mới vào Thiên Thần cảnh đỉnh phong, muốn để thể phách đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn, tại công pháp và quy tắc cũng không thiếu tình huống dưới, còn cần đem thần hồn tăng lên tới Thiên Thần cảnh cực hạn.

Thần hồn tăng lên, đối với người tu hành mà nói, vẫn luôn là việc khó.

Trần Phỉ trước đó một mực là dùng Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy đến đề thăng, nhưng bây giờ thần hồn đã đạt tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, đối Trần Phỉ hiệu quả đều sẽ đại giảm.

Về phần Thập Nhị giai trung kỳ Bản Nguyên Linh Túy, kia càng là có chút ít còn hơn không, Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, dứt khoát chính là một chút hiệu quả đều không có.

Hàn Sơn Vực bên trong, Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma đã bị Trần Phỉ giết một vị, bây giờ liền thừa năm vị trí tại kia.

Cái này năm vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, cũng không thể để Trần Phỉ thần hồn tăng lên nhiều ít, nói cách khác, Trần Phỉ thể phách muốn có biến hóa về chất, tại toà này bí cảnh, tại Hàn Sơn Vực đã không có khả năng.

Kỳ thật muốn để thần hồn tăng lên tới Thiên Thần cảnh cực hạn, đối Trần Phỉ tới nói, phương pháp đơn giản nhất chính là đạt được một phần Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài.

Trần Phỉ công pháp và quy tắc đều đã chuẩn bị thỏa đáng, một khi Trần Phỉ Nguyên Lực đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, có thể tại mấy chục giây thời gian bên trong, liền đem Nguyên Lực, thể phách, thần hồn tăng lên tới Thiên Thần cảnh cực hạn.

Nhưng Hàn Sơn Vực không có Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, Điền Văn Đào vị này trong tay hư không Chân Thần cố gắng có dạng này vị cách linh tài, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì lý do đem nó đưa cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ đem ánh mắt từ thiên khung bên trên thu hồi, tại hiện giai đoạn, muốn chém giết bí cảnh bên ngoài vị kia Thập Tam giai Nguyên Ma, đối Trần Phỉ cũng không hiện thực.

Trần Phỉ trước mắt có thể làm, là tại bảo đảm mình an toàn tình huống dưới, tận lực để Hàn Sơn Vực người tu hành còn sống sót.

Bởi vì Mục Bác Sơn vị này Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma chết, Sài Chí Hồng đem thần niệm quét ngang cả tòa bí cảnh, thậm chí vừa rồi cả tòa bí cảnh đều có cưỡng ép phá hủy báo hiệu.

Nếu như theo thời gian chuyển dời, Nguyên Ma tổn thất quá lớn, để Sài Chí Hồng cảm thấy Nguyên Ma không có hi vọng chiến thắng, kia Sài Chí Hồng có thể hay không không quan tâm phá hủy bí cảnh?

Dựa theo lẽ thường, hẳn là sẽ không, nhưng đối với Nguyên Ma loại này thần hồn điên cuồng sinh linh mà nói, lại nơi nào có cái gì lẽ thường có thể nói.

Cho dù Sài Chí Hồng sau đó sẽ bị Thiên Huyền Vực người tu hành truy trách, nhưng này cũng là sự tình phía sau, lại cùng một vị Thập Tam giai cường giả so sánh, Hàn Sơn Vực bên này vô luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, giá trị đều rất thấp.

Nói cách khác, một khi Sài Chí Hồng thật xuất thủ, Thiên Huyền Vực cũng sẽ không để Sài Chí Hồng dùng mạng đền mạng.

Trần Phỉ hai mắt nhắm lại, thần niệm nhô ra, thuận khe hở không gian, nhìn thấy toà này bí cảnh thiên đạo chỗ.

Muốn rời khỏi toà này bí cảnh, không phải nhất định phải đem Nguyên Ma giết mặc, phương pháp đơn giản nhất, vẫn luôn là thông qua chín tòa Thiên Môn rời đi.

Bất quá chín tòa Thiên Môn lơ lửng không cố định, nếu như vận khí chênh lệch, cho dù ngươi bay khắp cả tòa bí cảnh, khả năng đều không thể gặp một tòa Thiên Môn.

Rèn đúc trận địa, có thể tăng lớn Thiên Môn xuất hiện xác suất, nhưng cũng vẻn vẹn xác suất.

Trần Phỉ kế hoạch lúc đầu, đúng là dự định để Dạ Ma chiến binh giết mặc tất cả Nguyên Ma, nhưng vừa rồi Sài Chí Hồng như vậy cử động, để Trần Phỉ minh bạch, kế hoạch này phong hiểm cực lớn.

Nguyên Ma vẫn là phải giết, nhưng nhất định phải đổi một cái phương pháp.

Trần Phỉ thần niệm, quan sát đến phía trước bí cảnh thiên đạo.

Bình thường tới nói, bởi vì bí cảnh thiên đạo điên cuồng, cho nên cũng không có cái gì quy luật có thể nói. Muốn từ dạng này thiên đạo bên trong, tìm ra cái gì trật tự, trừ phi thân hợp thiên đạo, mới có như vậy một chút khả năng.

Nhưng toà này bí cảnh, bị Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng hai vị Thập Tam giai cường giả liên thủ luyện chế qua, đây chính là tại điên loạn thiên đạo bên trong, cưỡng ép gia nhập một ít quy luật.

Không như thế, liền sẽ không có cái gì chín tòa Thiên Môn, cũng sẽ không có rèn đúc trận địa, liền có thể hấp dẫn Thiên Môn quy tắc.

Cái khác người tu hành cùng Nguyên Ma, cho dù giống Trần Phỉ giờ phút này dạng khoảng cách gần quan sát thiên đạo, cũng nhìn không ra Thập Tam giai cường giả bày những này quy luật, Thiên Thần cảnh đỉnh phong cũng không được.

Nhưng Trần Phỉ nhập môn không gian đặc tính hư vô, cái này để Trần Phỉ cùng cái khác Thập Nhị giai có bản chất khác nhau.

Trần Phỉ đang quan sát thiên đạo, bí cảnh bên trong chín vị Dạ Ma chiến binh thì bắt đầu tương hỗ tới gần.

Vị kia Thập Tam giai Nguyên Ma lúc nào cũng có thể sẽ đem thần niệm thăm dò vào bí cảnh, chín vị Dạ Ma chiến binh thỉnh thoảng tán đi tu vi, ít nhiều có chút phiền toái.

Bây giờ không bằng tập hợp cùng một chỗ, một khi thật có Sài Chí Hồng thần niệm xuất hiện, liền đem tu vi giấu ở ô không gian bên trong.

Trần Phỉ bản tôn trước đó đã đem trong đó một cái ô không gian đặt ở một vị Dạ Ma chiến binh trên thân, cho nên ẩn giấu tu vi, cũng chỉ có thể từ một vị Dạ Ma chiến binh đến chấp hành.

Nếu như không phải chính Trần Phỉ cũng muốn ẩn giấu tu vi, hai cái ô không gian liền đều cho Dạ Ma chiến binh.

Bảng ô không gian một mực dùng rất tốt, cứ việc ở trong không gian cực nhỏ, nhưng cái khác người tu hành hoặc Nguyên Ma, vô luận cao bao nhiêu cảnh giới đều không thể phát hiện ô không gian, cũng đủ để đột hiển ô không gian giá trị.

Đáng tiếc nhiều năm như vậy, Tiên tinh đều đã xuất hiện, nhưng ô không gian từ đầu đến cuối chưa từng lại nhiều ra một cái.

Hơn nửa canh giờ về sau, chín vị Dạ Ma chiến binh hội tụ vào một chỗ, một lần nữa biến thành một tôn, trước đó bắt được còn chưa chém giết Nguyên Ma cũng đều tập trung lại.

Đại lượng thượng phẩm Tiên tinh xuất hiện ở chung quanh, Dạ Ma chiến binh khí tức bắt đầu tăng lên, cho đến Nguyên Lực đạt tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, thể phách Thiên Thần cảnh đỉnh phong, Dạ Ma chiến binh khí tức mới ổn định lại.

Tàng Châu Quyết vận chuyển, Dạ Ma chiến binh đem phần lớn tu vi để vào ô không gian, cùng lúc đó, Trần Phỉ bản tôn đem năm vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma vị trí, truyền vào Dạ Ma chiến binh trong thức hải.

Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, phối hợp thêm Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô, trực diện bí cảnh thiên đạo sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rốt cục bắt được toà này bí cảnh rất nhiều quy luật.

Trực tiếp định vị ra năm vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma vị trí, bình thường tới nói, Trần Phỉ còn làm không được, dù sao trước đó tại bí thuật Sưu Thiên Tác Địa chống đỡ dưới, cũng bất quá là cảm giác phương viên mấy ngàn vạn dặm..