Chương 1711: Ve Sầu thoát xác (4K) 2

Chương 1711: Ve Sầu thoát xác (4K) 2

Cho dù giờ phút này thần hồn đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cũng không nên có khoa trương như vậy tăng lên.

Cuối cùng để Trần Phỉ bắt được kia năm vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma nguyên nhân, thuần túy chính là Trần Phỉ cảm ứng được một sợi cổ quái thuật pháp ba động, ở trong mang theo thần hồn oán hận cùng kêu rên.

Cái này tia thuật pháp ba động, trực tiếp khóa chặt Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ không biết loại này thuật pháp, Nguyên Ma bên kia là như thế nào được đến, có lẽ là Nguyên Ma từ trong di tích đoạt được, hoặc là trực tiếp chính là kia Sài Chí Hồng cấp cho.

Chẳng qua hiện nay những này đã không cách nào truy cứu, Trần Phỉ lấy cái này thuật pháp ba động làm gốc nguyên, đảo ngược cộng minh kia năm vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Không cần thần niệm khắp cả tòa bí cảnh tình huống dưới, lại thật làm cho Trần Phỉ khóa chặt lại kia năm vị Nguyên Ma.

Dạ Ma chiến binh cảm ứng đến ngay trong thức hải vị trí, ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc, thân hình hóa thành hồng quang biến mất không thấy gì nữa, khoảng cách gần hắn nhất, là hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Cô phong trận địa, Trần Phỉ nếm thử lấy thần niệm kích thích bí cảnh thiên đạo bên trong tiết điểm.

Vừa mới bắt đầu, những này kích thích tiết điểm, không có đối toà này bí cảnh sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì. Tuy nói Trần Phỉ đã phát hiện một chút thiên đạo quy luật, nhưng muốn lấy tiết điểm lực lượng thôi động toàn bộ bí cảnh biến hóa, vẫn như cũ cực kì khó khăn.

Trần Phỉ lại không thể trực tiếp thôi động những cái kia lớn thiên đạo tiết điểm, như thế vết tích hết sức rõ ràng. Chỉ có thôi động tiểu nhân tiết điểm, để lẫn nhau thôi động, cuối cùng mới có thể đem tất cả vết tích trừ khử tại thiên đạo bên trong.

Lại là nửa canh giờ thời gian trôi qua, theo Trần Phỉ lại một lần nữa thôi động một cái tiết điểm, mấy tỷ dặm bên ngoài, ba tòa Thiên Môn đồng thời xuất hiện tại một vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma trước mặt.

Vị này Nguyên Ma nhìn lấy thiên khung bên trên đồng thời xuất hiện ba tòa Thiên Môn, nao nao, bất quá không có suy nghĩ nhiều, dù sao chín tòa Thiên Môn xuất hiện, bản thân liền không có cố định hình thức.

Giờ phút này đừng nói ba tòa Thiên Môn xuất hiện ở đây, cho dù là chín tòa Thiên Môn cùng hiện, vị này Nguyên Ma cũng nhiều nhất cảm thấy mình số phận tựa hồ bất phàm.

Vị này Nguyên Ma không có thuận Thiên Môn rời đi bí cảnh, mà là mai phục tại phụ cận.

Trận này vị diện quyết đấu, trừ phi Nguyên Ma một phương Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma tử thương thảm trọng, không phải Nguyên Ma sẽ không chủ động rời đi vị diện, cái này cùng người tu hành một phương có bản chất khác nhau.

Cô phong trận địa, Trần Phỉ thần niệm cảm giác được Thiên Môn biến hóa, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười, rốt cuộc tìm được một điểm phương pháp.

Trần Phỉ thần niệm tiếp tục kích thích một chỗ tiết điểm, lần này, hai tòa Thiên Môn xuất hiện tại mấy tỷ dặm bên ngoài một chỗ trên trận địa không.

Ông

Thiên Môn một khi xuất hiện, sinh ra ba động cực kì rõ ràng, lại sẽ còn cùng trận địa tương hỗ cộng minh.

Cho nên giờ phút này Thiên Môn vừa mới xuất hiện, toà này trận địa người tu hành toàn bộ vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại thương khung, tiếp lấy ánh mắt lộ ra cực hạn kinh hỉ.

Đi

Trận địa bên trong, một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ bộc phát ra kinh thiên hò hét, lấy tự thân Nguyên Lực vì dựa vào, mang theo trong trận tất cả người tu hành hướng phía Thiên Môn bay đi.

"Cản bọn họ lại!"

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài, hơn mười vị Nguyên Ma đồng dạng phóng lên tận trời, hướng phía Thiên Môn phương hướng phóng đi.

Những này Nguyên Ma vốn định tập kết càng nhiều lực lượng về sau, rồi quyết định đem chỗ này trận địa nội tu hành giả một mẻ hốt gọn, kết quả cái này hai tòa Thiên Môn xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

"Ha ha ha!"

Trận địa bên trong vị kia Thiên Thần cảnh trung kỳ, cảm giác được mấy trăm vạn dặm bên ngoài Nguyên Ma, không khỏi lớn tiếng cười lên.

Mấy trăm vạn dặm đối với Thập Nhị giai mà nói, cũng không tính cái gì xa xôi khoảng cách, nhưng giờ phút này Thiên Môn rõ ràng khoảng cách trận địa rõ ràng thêm gần, tại những này Nguyên Ma chạy đến trước đó, bọn hắn tất nhiên có thể bước vào bên trong Thiên Môn.

Bí cảnh bên ngoài.

Điền Văn Đào đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn hướng phía sau, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện, ở trong đã có vài vị Thiên Thần cảnh, cũng có đại lượng Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Mới từ bí cảnh bên trong ra mấy vị Thiên Thần cảnh, trông thấy phía trước Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng, tranh thủ thời gian cung kính hành lễ.

"Dám thiết trận địa, đảm lượng không tệ, bây giờ cũng được hồi báo, rất tốt." Điền Văn Đào trên mặt tươi cười nói.

"Tiền bối quá khen!" Dẫn đầu vị kia Thiên Thần cảnh trung kỳ thấp giọng nói.

Điền Văn Đào khẽ gật đầu, phất tay đem những người tu hành này thu nhập mình vị diện bên trong.

Vừa rồi kỳ thật cũng có linh tinh người tu hành xuất hiện, đại bộ phận đều là Giới Chủ cùng Địa Thần cảnh, Thiên Thần cảnh thì chỉ có một vị. Giờ phút này loại đại lượng xuất hiện người tu hành, chỉ có thể xuất hiện tại trận địa bên trong.

Sài Chí Hồng mắt lạnh nhìn một màn này, trận địa vốn là dễ dàng cùng Thiên Môn cộng minh, đây là trước kia liền thiết trí tốt, cũng không đủ vì quái.

Sài Chí Hồng liếc qua xa xa bí cảnh, ở trong thiên đạo cũng không cổ quái, tiếp lấy liền đem ánh mắt thu hồi.

Bí cảnh bên trong.

Trần Phỉ thần niệm tiếp tục kích thích thiên đạo tiết điểm, bất quá không tiếp tục lựa chọn trận địa, mà là ngẫu nhiên xuất hiện tại một chút người tu hành cùng Nguyên Ma trước mặt.

Nguyên Ma đương nhiên sẽ không rời đi, mà người tu hành chỉ cần trông thấy Thiên Môn, thì ngay lập tức sẽ rời đi, không có do dự chút nào.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tại Dạ Ma chiến binh sắp đuổi kịp Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma thời điểm, Trần Phỉ để một tòa Thiên Môn xuất hiện ở cô phong trên trận địa không.

"Thiên Môn!"

Cô phong trận địa bên trong, tất cả người tu hành một chút ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, ngay sau đó bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô.

Khốn thủ trận địa, không phải là vì để Thiên Môn xuất hiện sao, mà bây giờ, Thiên Môn vậy mà thật xuất hiện.

"Chư vị, Thiên Môn xuất hiện, cùng nhau rời đi đi."

Trần Phỉ thanh âm vang vọng tại trận địa bên trong mỗi cái người tu hành bên tai, tiếp lấy một cỗ cự lực phun trào, Hư Thiên Kiếm Trận bay lên, hướng phía Thiên Môn bay đi.

Trong trận, Trần Phỉ nhìn xem Thiên Môn, phía trước làm nền nhiều như vậy, chính là muốn để cho mình trước không đếm xỉa đến.

Dạ Ma chiến binh tự nhiên sẽ còn lưu tại bí cảnh bên trong, tất cả thu hoạch cũng đều sẽ đặt ở ô không gian ở trong.

Trần Phỉ bản tôn rời đi, Dạ Ma chiến binh làm rất nhiều chuyện, cũng liền không cần có cố kỵ nhiều như vậy.

Bí cảnh bên ngoài, Sài Chí Hồng thờ ơ lạnh nhạt, bởi vì lại có đại lượng người tu hành xuất hiện tại Điền Văn Đào đằng sau, bất quá khi bên trong chỉ có mấy vị Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Bí cảnh bên trong, Dạ Ma chiến binh đã đuổi tới Địch Lê Dương cùng Ấn Hoằng Văn 300 vạn dặm bên ngoài..