Chương 1712: Vượt mọi chông gai (4K) 1

Chương 1712: Vượt mọi chông gai (4K) 1

"Có người tu hành hướng chúng ta bên này bay tới!" Ấn Hoằng Văn ở giữa không trung dừng thân ảnh, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Dạ Ma chiến binh không có chút nào che lấp khí tức của mình, lại lấy Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma thần niệm, Ấn Hoằng Văn sớm tại càng xa khoảng cách thời điểm, liền đã cảm ứng được.

Chỉ là Ấn Hoằng Văn trước đó coi là cái này độn quang tại cảm ứng được bọn hắn khí tức dấu vết lưu lại về sau, sẽ hoảng hốt đào tẩu.

Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương bây giờ chỉ muốn trước đem người tu hành bên kia Thiên Thần cảnh hậu kỳ chém giết một vị, về phần cái khác người tu hành, có thể về sau sẽ chậm chậm chém giết.

Cho nên Ấn Hoằng Văn cũng không có thay đổi phương hướng, kết quả đối phương chẳng những không có bỏ chạy, ngược lại trực tiếp chạy bọn hắn mà tới.

"Thật can đảm, cảm ứng được khí tức của chúng ta, còn dám làm như vậy, quả nhiên là. . ." Địch Lê Dương vốn là cười lạnh, nhưng tiếng nói lại là đột nhiên dừng lại.

Nếu như là cái khác bình thường người tu hành, cho dù là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cảm ứng được khí tức của bọn hắn, vậy cũng nên quay đầu liền chạy, dù sao bọn hắn thế nhưng là hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ cùng một chỗ.

Nhưng giờ phút này, đối phương lại là vọt thẳng đến, dám dạng này, tựa hồ chỉ có cái kia thần bí người tu hành.

"Muốn hay không lập tức thông tri Sài tiền bối?"

Địch Lê Dương trầm giọng nói, biểu lộ đã cùng vừa rồi khác biệt. Dù sao có thể đơn đả độc đấu chém giết Mục Bác Sơn, phần này thực lực liền đã đáng giá tôn trọng, huống chi bây giờ dám hướng thẳng đến bọn hắn vọt tới.

"Giờ phút này còn không thể xác định, tùy tiện thông tri, sợ là sẽ phải bị trách phạt."

Ấn Hoằng Văn suy nghĩ một chút, lắc đầu, bất quá tay bên trong lại là vận chuyển lên huyết tế chi thuật, đây là thông tri Sài Chí Hồng nhất là nhanh gọn phương thức.

"Mục Bác Sơn trước đó sợ là chưa kịp vận chuyển huyết tế chi thuật, bây giờ cái này bí thuật trước vận chuyển, lo trước khỏi hoạ." Ấn Hoằng Văn tiếp tục nói.

"Tốt!" Địch Lê Dương nhẹ gật đầu, không có phản đối.

Một lát không đến, Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương đã nhìn thấy nơi xa xuất hiện hồng quang, mấy hơi ở giữa, song phương cách xa nhau đã không đủ vạn dặm.

Đến Thập Nhị giai hậu kỳ cấp độ này, vạn dặm có thể nói là cách xa một bước.

Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương nhìn xem hồng quang bên trong hiện ra thân ảnh, lông mày không khỏi có chút bốc lên, bởi vì đạo này khí tức, có chút quen thuộc, Uẩn Linh Môn Trần Phỉ!

Tu luyện mấy năm, một đường từ Giới Chủ tu luyện tới Thiên Thần cảnh sơ kỳ, phá vỡ Hàn Sơn Vực tất cả tu luyện ghi chép.

Nếu như không phải hiện nay dạng này thế cục, cái này Uẩn Linh Môn cánh cửa sẽ bị các lộ bái phỏng người tu hành đạp phá.

Lại cái này Trần Phỉ còn có đại năng giả chuyển thế trùng tu chi danh, mặc dù không biết thực hư, nhưng miễn cưỡng có thể giải thích nhanh chóng tu luyện nguyên nhân.

Nhưng lại chuyển thế trùng tu, bây giờ cũng chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, đây là như thế nào chém giết Mục Bác Sơn?

Mà nếu như không phải Thiên Thần cảnh sơ kỳ, lại là như thế nào giấu diếm được Sài Chí Hồng? Sài Chí Hồng thế nhưng là Thập Tam giai cường giả, có chút dị dạng, cũng không thể tại trước mặt ẩn tàng mới đúng.

Cơ hồ theo bản năng, Ấn Hoằng Văn cảm thấy chung quanh có cái khác Thiên Thần cảnh hậu kỳ mai phục. Nhưng nhìn về phía huyết tế chi thuật, nhưng không có ở trong đó cảm ứng được Khúc Nguyên Xuyên khí tức của bọn hắn.

Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn vẫn tại có chút nơi xa xôi, cũng không tại phụ cận mai phục.

"Mục Bác Sơn là ngươi giết chết?" Địch Lê Dương đột nhiên nghiêm nghị quát, cường đại thần hồn xung kích trực tiếp đánh về phía Dạ Ma chiến binh.

Rõ

Dạ Ma chiến binh nhẹ gật đầu, đột nhiên một chỉ điểm ra, trên bầu trời một đạo huyết sắc gợn sóng hiện lên.

Ấn Hoằng Văn thấy cảnh này, thần sắc một chút ngơ ngẩn, bởi vì kia là hắn vừa rồi trực tiếp lấy huyết tế chi thuật liên hệ Sài Chí Hồng.

Cái này Trần Phỉ quá mức không giống bình thường, Ấn Hoằng Văn dứt khoát trực tiếp liên hệ Sài Chí Hồng. Nếu như cái này Trần Phỉ không phải lúc trước quấy Dung Hư Giới người, kia Ấn Hoằng Văn bất quá là bị quở trách một phen.

Nhưng cái này Trần Phỉ muốn thật sự là Sài Chí Hồng tìm kiếm người tu hành kia, đến lúc đó Sài Chí Hồng liền có thể cưỡng ép đem cái này Trần Phỉ nắm đi, cái kia vị diện quyết đấu biến số lớn nhất cũng liền biến mất.

Nhưng Ấn Hoằng Văn lúc này mới vừa liên hệ, cái này Trần Phỉ vậy mà trực tiếp cảm ứng, đồng thời đem máu này tế chi thuật liên hệ chặt đứt.

Huyết tế chi thuật thế nhưng là Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai cường giả truyền xuống bí thuật, Ấn Hoằng Văn cũng là chỉ biết là như thế nào vận chuyển, ở trong như thế nào cộng minh, như thế nào liên hệ, kỳ thật cảm giác được cực kì mơ hồ.

Kết quả cái này Trần Phỉ vừa lộ diện, vậy mà liền có thể lập tức phát giác được huyết tế chi thuật ba động, cũng đem nó đánh tan, cái này làm sao không để Ấn Hoằng Văn kinh ngạc.

Cho nên đây chính là Trần Phỉ dám can đảm dạng này xuất hiện tại trước mặt bọn hắn nguyên nhân? Căn bản là không sợ bọn hắn thông tri, trừ phi bọn hắn có thể nhanh chóng rời xa.

Đi

Ấn Hoằng Văn quát khẽ một tiếng, thân hình biến mất, hướng phía sau độn hành, cho dù phía bên mình rõ ràng có hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ, cũng không chút do dự.

Địch Lê Dương nghe được Ấn Hoằng Văn, không do dự, đồng dạng đi theo hướng về sau bỏ chạy.

Cứ việc Địch Lê Dương không cảm thấy bọn hắn sẽ thua bởi cái này Trần Phỉ, nhưng Ấn Hoằng Văn nếu như lui, mà hắn không lùi, cuối cùng liền biến thành hắn đến một mình đối mặt cái này Trần Phỉ.

Đây tuyệt đối không phải Địch Lê Dương hi vọng nhìn thấy một loại kết quả.

Dạ Ma chiến binh nhìn xem Ấn Hoằng Văn hai vị Nguyên Ma thối lui, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, thân thể hướng về phía trước phóng ra một bước, trực tiếp xuất hiện tại Địch Lê Dương trước mặt, tiếp lấy một quyền đánh ra.

Không gian tại một quyền này trước mặt trực tiếp vỡ vụn, không gian trong hư vô Địa Thủy Hỏa Phong trong nháy mắt trùng luyện, không có gì sánh kịp lực lượng trong khoảnh khắc bao phủ Địch Lê Dương.

Dạ Ma chiến binh tại thời khắc này, cũng không triển lộ ra Thiên Thần cảnh đỉnh phong thể phách chi lực, bởi vì vậy sẽ trực tiếp phá hư toà này bí cảnh cơ sở kết cấu.

Toà này bí cảnh mặc dù bị cải tạo, nhưng tiếp nhận Thập Nhị giai hậu kỳ lực lượng, đã là đỉnh phong.

Không qua đêm ma chiến binh mặc dù không có triển lộ Thiên Thần cảnh đỉnh phong thể phách, nhưng giờ phút này một quyền lực lượng, cũng vượt ra khỏi Thập Nhị giai hậu kỳ đỉnh phong, ở vào Thập Nhị giai hậu kỳ cùng đỉnh phong giới hạn trạng thái.

Giờ phút này Dạ Ma chiến binh một quyền đánh ra, uy thế quét ngang bốn phương tám hướng, nhưng tất cả lực lượng ba động chỉ tràn ngập phương viên mười mấy vạn dặm liền triệt để trừ khử.

Nói cách khác, tại mười mấy vạn dặm bên ngoài, là không cảm ứng được nơi này chiến đấu động tĩnh.

Về phần bí cảnh bên ngoài, đồng dạng không cảm ứng được.

Trần Phỉ bản tôn đã rời đi bí cảnh, nhưng đây cũng không phải là là một cái kia đã lâu thần bên trong, Trần Phỉ quan sát thiên đạo tất cả thành quả.

Bây giờ cưỡng ép kiềm chế chiến đấu ba động, chính là trước đó một cái thành quả một trong.

Thập Nhị giai liền có được không gian đặc tính hư vô, là Sài Chí Hồng cùng Điền Văn Đào đều không ngờ trước được một loại kết quả, tại loại này điều kiện tiên quyết, Sài Chí Hồng căn bản liền sẽ không đi phòng bị tương tự thủ đoạn.

Dù sao có được không gian đặc tính hư vô, nhất định chính là Thập Tam giai hư không Chân Thần, đều có được thực lực này, làm gì lén lút chém giết Hàn Sơn Vực Nguyên Ma.

Trực tiếp tại bọn hắn xuất hiện trước đó, trực tiếp hủy diệt toàn bộ Hàn Sơn Vực Nguyên Ma, đều không có bất cứ vấn đề gì.

Tin tức không ngang nhau, để Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh có cực lớn thao tác không gian.

Địch Lê Dương cảm giác Dạ Ma chiến binh một quyền này phong mang, trong ánh mắt con ngươi kịch liệt co vào, đó căn bản không phải Thiên Thần cảnh hậu kỳ hẳn là có sức mạnh!

Bên cạnh Ấn Hoằng Văn mặc dù không có trực diện một quyền này, nhưng tương tự cảm ứng được một quyền này bên trong ẩn chứa lực lượng, nếu như đơn độc từ Địch Lê Dương đón lấy một quyền này, Địch Lê Dương cho dù bất tử, sợ rằng cũng phải trọng thương..