Chương 1712: Vượt mọi chông gai (4K) 2

Chương 1712: Vượt mọi chông gai (4K) 2

Mà Địch Lê Dương một khi trọng thương, vậy hắn Ấn Hoằng Văn chỉ sợ không có chút nào cơ hội thoát đi.

Vừa rồi cái này Trần Phỉ một bước ở giữa liền đến đến trước mặt bọn hắn, bày ra thân pháp tốc độ, vượt xa khỏi Thiên Thần cảnh hậu kỳ vốn có phạm trù.

Dạng này yêu nghiệt, đến cùng là từ đâu xuất hiện, làm sao lại xuất hiện tại Hàn Sơn Vực chỗ như vậy!

Ngự

Ấn Hoằng Văn quát khẽ một tiếng, trong tay cực phẩm Thiên Thần binh Khải Sơn thuẫn trong nháy mắt hóa thành lăng thiên sơn nhạc keng tại Dạ Ma chiến binh trước mặt.

Mặt này Khải Sơn thuẫn đến từ Hàn Sơn Vực di tích, tựa như Hàn Sơn Vực bên trong rất nhiều Thập Nhị giai công pháp cực phẩm đến từ di tích, những cái kia cực phẩm Thiên Thần binh cũng giống như thế.

Không phải Hàn Sơn Vực đều không có Thập Nhị giai đỉnh phong, nơi nào sẽ có cái này công pháp và Thiên Thần binh.

Khải Sơn thuẫn biến thành sơn nhạc trông đi qua không thể phá vỡ, phảng phất toà này bí cảnh thiên đạo trực tiếp hiển hiện.

Mà tình huống thực tế xác thực như thế, cực phẩm Thiên Thần binh ở trong ẩn chứa lực lượng, cùng bí cảnh thiên đạo cưỡng ép cộng minh, gia trì đến Khải Sơn thuẫn bên trong.

Muốn phá hủy Khải Sơn thuẫn  liên đới cũng muốn phá hủy bộ phận bí cảnh thiên đạo.

Trấn

Địch Lê Dương đồng dạng quát khẽ, trong tay khốn tiên khóa lớn lên theo gió, bất quá cũng không phải là quấn quanh hướng Dạ Ma chiến binh, mà là tại Khải Sơn thuẫn thượng tầng trùng điệp chồng vờn quanh.

Khốn tiên khóa cũng không phải là cực phẩm Thiên Thần binh, nhưng cũng là thượng phẩm Thiên Thần binh bên trong người nổi bật, giờ phút này quấn quanh Khải Sơn thuẫn biến thành sơn nhạc, có thể lần nữa tăng lên Khải Sơn thuẫn phòng ngự.

Đối mặt Dạ Ma chiến binh một quyền này, Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương không chút do dự lựa chọn phòng ngự.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng, Khải Sơn thuẫn kịch liệt rung động, nhưng là rung động biên độ nhưng còn xa so Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương tưởng tượng thấp.

Lấy bọn hắn cảm giác được, Trần Phỉ một quyền kia có lực lượng, giờ phút này Khải Sơn thuẫn biến thành sơn nhạc tối thiểu muốn sụp đổ ba thành trở lên.

Ấn Hoằng Văn nghĩ sách lược, chính là cùng Trần Phỉ cứng rắn hao tổn, hao tổn đến bí cảnh bên ngoài Sài Chí Hồng cảm giác được không thích hợp.

Nhưng thời khắc này Khải Sơn thuẫn biến thành sơn nhạc, lại là không có chút nào sụp đổ, giờ phút này tuy là kịch liệt rung động, nhưng khoảng cách sụp đổ còn có tương đương một khoảng cách.

Một bên Địch Lê Dương con mắt nhắm lại, trong lòng cũng là nghi hoặc, nếu như cái này Trần Phỉ chỉ có thực lực như vậy, vậy bọn hắn căn bản không cần phòng ngự.

Lấy hắn liên thủ với Ấn Hoằng Văn lực lượng, đủ để vây giết cái này Trần Phỉ.

Địch Lê Dương ánh mắt ba động, hai tay kết ấn, không có lập tức chuyển phòng ngự là thế công, mà là dự định tiếp tục tăng cường phòng ngự.

Thập Nhị giai hậu kỳ chém giết, vốn cũng không có thể nóng lòng nhất thời, chút lòng kiên trì ấy, Địch Lê Dương vẫn phải có.

Địch Lê Dương như thế, Ấn Hoằng Văn cũng giống như thế, thể nội Nguyên Lực hóa thành phù văn liên tục không ngừng rơi vào Khải Sơn thuẫn bên trên, dự định trước đem Khải Sơn thuẫn nhận lực lượng trút xuống.

Nhưng theo phù văn rơi vào Khải Sơn thuẫn bên trên, Ấn Hoằng Văn lông mày một chút nhăn lại, bởi vì phù văn rơi không đi lên, Khải Sơn thuẫn rung động càng là đang không ngừng tăng lên.

Dạ Ma chiến binh đem đánh ra hữu quyền thu hồi, theo Khai Thiên Ma Quyết vận chuyển, lại là một quyền đánh ra.

Nếu như Ấn Hoằng Văn Khải Sơn thuẫn, không cộng minh bí cảnh thiên đạo, đêm đó ma chiến binh vừa rồi một quyền kia dưới, xác thực chọn đem trước mặt sơn nhạc vỡ nát.

Nhưng bây giờ Khải Sơn thuẫn cưỡng ép liên luỵ thiên đạo, một khi sơn nhạc sụp đổ, bí cảnh thiên đạo liền sẽ bị thương, kia Sài Chí Hồng nhất định có thể cảm ứng được không thích hợp.

Cho nên Dạ Ma chiến binh lựa chọn một loại khác phương pháp, lấy xảo kình trực tiếp bóc ra mở Khải Sơn thuẫn cùng bí cảnh thiên đạo liên lụy.

Nếu như là tại Trần Phỉ quan sát bí cảnh thiên đạo trước, cho dù lấy Trần Phỉ như hôm nay địa kiến giải, chuyện này cũng có chút khó mà hoàn thành. Nhưng trước đó quan sát thiên đạo, Trần Phỉ sớm đã nắm giữ bộ phận bí cảnh thiên đạo quy luật.

Loại quy luật này, dùng để giờ phút này bóc ra loại này cưỡng ép liên luỵ thiên đạo thủ pháp, chỉ có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Địch Lê Dương cũng phát hiện Khải Sơn thuẫn dị dạng, nhưng giờ phút này hắn đã tới không kịp nhiều quan sát, chỉ có thể để khốn tiên khóa quấn quanh sơn nhạc số vòng không ngừng tăng nhiều.

Keng

Lại là một tiếng kinh thiên chi minh, từng vòng từng vòng gợn sóng từ Khải Sơn thuẫn bên trên dập dờn mở, vốn là ra ngoài kịch liệt rung động sơn nhạc, giờ phút này lại là đột nhiên đình trệ.

Phốc

Sơn nhạc hậu phương Ấn Hoằng Văn đột nhiên một ngụm mực kim sắc huyết vụ phun ra, tiếp lấy một thanh níu lại bên cạnh Địch Lê Dương, điên cuồng hướng phía nơi xa trốn chạy.

Ấn Hoằng Văn phải thừa dịp lấy Khải Sơn thuẫn còn chưa triệt để vỡ vụn, mau thoát đi nơi này.

Cái này Trần Phỉ so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn quá nhiều, không chỉ là bởi vì trong công kích cái chủng loại kia không có gì sánh kịp lực lượng, càng bởi vì bóc ra bí cảnh thiên đạo thủ pháp, còn có loại kia mỗi một quyền đều đánh vào Khải Sơn thuẫn yếu kém vị trí tầm mắt.

Chênh lệch của song phương quá mức rõ ràng, căn bản cũng không phải là một cảnh giới có thể nói.

Ấn Hoằng Văn hoài nghi cái này Trần Phỉ, chân thực cảnh giới khả năng tại Thiên Thần cảnh đỉnh phong, chỉ là bởi vì bí cảnh hạn chế, cho nên đem lực lượng áp súc đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Dạ Ma chiến binh nhìn phía xa Ấn Hoằng Văn, một cước đạp ở trước mặt Khải Sơn thuẫn bên trên.

Oanh

Vốn là bị cưỡng ép đánh ngừng Khải Sơn thuẫn, linh tính ở trong phát ra một tiếng gào thét, từng đầu vết rách xuất hiện ở phía trên, biến thành sơn nhạc càng là trong khoảnh khắc sụp đổ.

Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương nhận phản phệ, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, thể nội Nguyên Lực càng là vừa loạn.

Ông

Hư Thiên Kiếm Trận từ trên trời giáng xuống, đem trong phạm vi mười vạn dặm triệt để bao phủ, cũng ngăn cản xa xa Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương.

Dạ Ma chiến binh thời khắc này Nguyên Lực cảnh giới là Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, so với thể phách cảnh giới, vậy dĩ nhiên là yếu đi một đoạn, nhưng so sánh Ấn Hoằng Văn, lại là đồng dạng tu vi.

Lại Hư Thiên Kiếm Thần lại là Thập Nhị giai cực hạn công pháp, giờ phút này biến thành Hư Thiên Kiếm Trận, huyền diệu trình độ vượt qua Thập Nhị giai hậu kỳ tưởng tượng.

Đợi Địch Lê Dương cùng Ấn Hoằng Văn vuốt lên thể nội Nguyên Lực, đã tới không kịp chạy ra kiếm trận.

Phá

Nhìn thấy kiếm trận bình chướng, Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương bản năng bộc phát tất cả lực lượng, đánh vào kiếm trận bên trên, lại chỉ là để kiếm trận rung động, khoảng cách đánh nát bình chướng còn cách một đoạn.

Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương ánh mắt không khỏi hoảng hốt, cho dù là Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, đối mặt khả năng bỏ mình, cũng cùng những sinh linh khác không có quá nhiều khác biệt.

Dạ Ma chiến binh thân hình biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện đã tại sau lưng Địch Lê Dương, lại là một quyền đánh ra.

Hư Thiên Kiếm Trận lực lượng rơi vào Dạ Ma chiến binh quyền phong bên trên, không phải phải tăng cường một quyền này thuần túy lực lượng, mà là bám vào bài trừ phòng ngự sắc bén.

Ấn Hoằng Văn muốn liên thủ ngăn cản, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, kiếm trận bình chướng đã tại trước mặt, căn bản không kịp liên thủ.

Oanh

Dạ Ma chiến binh quyền phong đánh xuyên qua Địch Lê Dương chặn đường, đem nó nửa bên thân thể trực tiếp đánh nát, vô số mực kim sắc huyết vụ tràn ngập.

Địch Lê Dương thân thể đứng thẳng bất động, còn chưa tới kịp làm ra cái khác phản ứng, một tay nắm đã đem đầu lâu chế trụ, tại Địch Lê Dương hoảng sợ ánh mắt bên trong, bàn tay một chút nắm chặt.

Bành

Nương theo lấy trầm đục, Địch Lê Dương thân thể tất cả đều hóa thành mưa máu, vô số tia kiếm lấp lóe, đem Địch Lê Dương thần hồn phong cấm.

Bên cạnh Ấn Hoằng Văn nhìn một màn trước mắt, một cỗ ý lạnh bay thẳng đỉnh đầu..