Chương 1713: Khí cấp bại phôi (4K) 1

Chương 1713: Khí cấp bại phôi (4K) 1

"Ta nguyền rủa ngươi, thiên nhân năm..."

Ấn Hoằng Văn từ bỏ tất cả huyễn tưởng, trực tiếp thiêu đốt tự thân bản nguyên, bắt đầu cưỡng ép nguyền rủa Dạ Ma chiến binh.

Nguyền rủa chi thuật, kì thực chính là lấy thiên địa chi lực, tước đoạt mục tiêu trên thân khí vận, lại lấy nguyền rủa chi lực ăn mòn mục tiêu tinh khí thần hồn.

Tuy không có lập tức mất mạng, nhưng ở bí cảnh có Thập Tam giai Nguyên Ma tình huống dưới, một khi bị nguyền rủa, tất nhiên sẽ gây nên vị kia chú ý.

Ấn Hoằng Văn biết lấy lực lượng của mình, cho dù thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu thức, cũng sẽ không có cái khác loại thứ hai kết quả, duy có nguyền rủa, gây nên tầng thứ cao hơn lực lượng, mới có thể đem Trần Phỉ giải quyết.

Ông

Dạ Ma chiến binh bên ngoài thân nổi lên một trận gợn sóng, chung quanh vọt tới nguyền rủa chi lực hoàn toàn rơi không đến Dạ Ma chiến binh trên thân, cho dù Ấn Hoằng Văn vị này Thập Nhị giai hậu kỳ đỉnh phong hao hết bản nguyên, cũng là như thế.

Nguyền rủa chi lực, cuối cùng cũng chính là lực lượng một loại sử dụng phương thức, chỉ bất quá càng thêm thiên môn  bình thường người tu hành không tốt toàn diện đề phòng.

Ấn Hoằng Văn mục đích cũng là cái này, không cầu nguyền rủa chi lực hoàn toàn có hiệu quả, nhưng chỉ cần có thể dẫn phát Sài Chí Hồng chú ý, vậy hắn mục đích liền đã đạt tới.

Nhưng cũng tiếc, Ấn Hoằng Văn gặp phải là Trần Phỉ, đọc hiểu Hàn Sơn Vực bên trong gần như tất cả Thập Nhị giai truyền thừa, đối với cấp độ này lực lượng đặc tính hiểu rõ, Trần Phỉ nói thứ hai, bên trong Thiên Thần cảnh không người dám nói thứ nhất.

Ấn Hoằng Văn cái này nguyền rủa, gặp được một vị Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cố gắng đều có thể đưa đến một tia hiệu quả, nhưng ở Trần Phỉ nơi này, thì là mảy may tác dụng đều không có.

Chỉ là trong khoảnh khắc, Ấn Hoằng Văn đã hình như tiều tụy, đây là thể nội bản nguyên trong nháy mắt bị thiêu đốt kết quả.

Đối với cái này, Ấn Hoằng Văn lòng dạ biết rõ, hắn chỉ cần Trần Phỉ cùng theo chết, vậy hắn liền không có chút nào tiếc nuối.

Nhưng giờ phút này Ấn Hoằng Văn nhìn qua bình yên vô sự Trần Phỉ, con mắt không tự chủ được trừng lớn, hắn đều đã dùng mình bản nguyên đi nguyền rủa, kết quả thậm chí ngay cả một tia tác dụng đều không có?

Đây rốt cuộc là chỗ nào xuất hiện quái vật?

Thực lực như thế, cảnh giới như thế, chẳng lẽ không nên tại mấy năm trước, liền trực tiếp quét ngang bọn hắn Nguyên Ma sao?

Cần gì phải đợi đến lạch trời dị biến, dẫn tới Thập Tam giai cường giả giáng lâm, hình thành trận này vị diện quyết đấu?

Vẫn là nói, cái này Trần Phỉ thật sự là tại mấy năm bên trong, tu luyện ra tu vi như thế? Nhưng cho dù là đại năng giả chuyển thế, cũng không nên như thế.

Đại năng giả đều bị ép chuyển thế trùng tu, cơ hồ liền không cách nào mang theo cái gì ký ức, tốc độ tu luyện lại so với phổ thông người tu hành nhanh, nhưng cũng tuyệt không có khả năng tại ngắn ngủi mấy năm bên trong, tu luyện tới cảnh giới cao như vậy!

Vô số nghi vấn tại Ấn Hoằng Văn thức hải bên trong chuyển động, nhưng không có chút nào đáp án.

Dạ Ma chiến binh bước về phía trước một bước, một quyền đánh ra, Ấn Hoằng Văn bản năng muốn né tránh, nhưng đều đã dầu hết đèn tắt, chỗ nào còn có thể tránh né.

Thân thể trong nháy mắt vỡ nát, chỉ để lại thần hồn bị cưỡng ép phong ấn.

Dạ Ma chiến binh tay trái xoay chuyển, bị phong ấn hai viên thần hồn châu cùng Thiên Thần binh rơi xuống trong lòng bàn tay.

Không lập tức chém giết, tự nhiên là tránh cho bị Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai cường giả cảm giác, cái này cùng trước đó chém giết Mục Bác Sơn khác biệt, lúc ấy Trần Phỉ chỉ kém một chút liền có thể tăng lên cảnh giới.

Tăng lên cảnh giới, nếm thử tốt hơn quan sát thiên đạo, từ đó tại trên căn bản giải quyết vấn đề.

Sự thật chứng minh, Trần Phỉ lựa chọn không có sai lầm, bởi vì Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, Trần Phỉ để cho mình trước bình yên vô sự rời đi toà này bí cảnh.

Bây giờ chỉ để lại Dạ Ma chiến binh ở đây, đến lúc đó vô luận bí cảnh bên trong quyết đấu phát triển thành cái dạng gì, Trần Phỉ tự thân đều có thể đứng ở thế bất bại.

Giờ phút này thừa dịp Sài Chí Hồng không có dò xét cả tòa bí cảnh, Dạ Ma chiến binh muốn làm, chính là tiếp tục bắt giữ Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Chỉ cần đem tất cả Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma phong cấm, cả tòa bí cảnh bên trong, người tu hành thực lực còn muốn phản siêu Nguyên Ma, đến lúc đó cho dù Dạ Ma chiến binh không còn xuất thủ, người tu hành cũng có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

Chung quanh Hư Thiên Kiếm Trận tiêu tán, Dạ Ma chiến binh nhìn xem phương xa, thân hình phá vỡ không gian, hướng phía vị thứ tư Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma phương hướng bay đi.

Mười ba ức sáu ngàn vạn bên trong, khoảng cách này đối với Dạ Ma chiến binh mà nói, không coi là nhiều khoảng cách xa.

Bí cảnh bên ngoài.

Sài Chí Hồng tiện tay ném động trong tay quân cờ, nhìn phía sau Điền Văn Đào thỉnh thoảng xuất hiện người tu hành, một loại không thích hợp bản năng hiện lên ở trong lòng.

Người tu hành tại Nhất giai thời điểm, đương xuất hiện cùng mình tương quan sự tình, cũng có thể xuất hiện tâm huyết dâng trào.

Đến Thập Tam giai hư không Chân Thần giai đoạn, đã tiếp xúc không gian đặc tính, đối với chung quanh hoàn cảnh nhạy cảm độ càng là tăng lên tới một loại cực hạn.

Có đôi khi rõ ràng dấu hiệu gì đều không có, nhưng Thập Tam giai cường giả chính là có thể tại trong lúc vô hình, cảm ứng được một tia cổ quái.

Sài Chí Hồng đối với cái này tia không thích hợp không có coi nhẹ, mà là trực tiếp phân ra một tia thần niệm thăm dò vào bí cảnh.

Sài Chí Hồng không có trực tiếp lục soát toàn bộ bí cảnh, mà là xuất hiện tại bí cảnh thiên đạo trước, hắn muốn nhìn bí cảnh thiên đạo có phải hay không xảy ra vấn đề gì, để gần nhất xuất hiện tại bí cảnh ngoại tu hành giả có chút nhiều.

Theo bản năng, Sài Chí Hồng là cảm thấy Điền Văn Đào giấu diếm hắn, đối bí cảnh thiên đạo giở trò gì.

"Bí cảnh xảy ra vấn đề?" Điền Văn Đào thần niệm ngưng tụ ra thân hình, đồng dạng xuất hiện tại bí cảnh thiên đạo bên cạnh.

Sài Chí Hồng vừa đem thần niệm thăm dò vào bí cảnh, Điền Văn Đào cũng lập tức phân ra một tia thần niệm.

Trước đó lần đó bị Sài Chí Hồng ngăn lại thần niệm, là Điền Văn Đào không nghĩ tới Sài Chí Hồng càng như thế không biết xấu hổ, cho nên có chút trở tay không kịp.

Không phải thật muốn thăm dò vào thần niệm tiến bí cảnh, cùng là Thập Tam giai, Điền Văn Đào lại thế nào khả năng thật không có biện pháp nào.

Sài Chí Hồng liếc qua bên cạnh Điền Văn Đào, không nói gì, chỉ từ bí cảnh thiên đạo ba động bên trên nhìn, nhìn không ra bị động qua tay vết chân dấu vết.

Chín tòa Thiên Môn tại bí cảnh bên trong xuất hiện phương thức, cũng không có khuynh hướng người tu hành, đương nhiên cũng không có khuynh hướng Nguyên Ma.

Chẳng qua là người tu hành một khi phát hiện Thiên Môn, sẽ không chút do dự xông vào, mà Nguyên Ma thì là làm như không thấy, nhiều nhất chính là tại phụ cận mai phục, nhìn xem có thể hay không chặn giết người tu hành.

Bí cảnh bên trong, Dạ Ma chiến binh ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, cảm ứng được Sài Chí Hồng cùng Điền Văn Đào thần niệm ba động xuất hiện tại thiên đạo bên cạnh.

Hai vị này Thập Tam giai cường giả, căn bản cũng không có che lấp khí tức của mình, cái khác Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh cảm ứng không ra, nhưng ở Dạ Ma chiến binh bên này, lại là vô cùng rõ ràng.

Dạ Ma chiến binh thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía cố định phương vị bay đi.

Trước đó Trần Phỉ kích thích bí cảnh thiên đạo tiết điểm thời điểm, liền cân nhắc qua không thể bị Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai Nguyên Ma phát hiện dị thường, cho nên để Thiên Môn xuất hiện phương thức, đều là tại người tu hành ngàn vạn dặm bên trong thời điểm, để xê dịch đến người tu hành phụ cận.

Lại Trần Phỉ cũng không có che đậy Thiên Môn xuất hiện tại Nguyên Ma chung quanh, không phải vết tích cũng quá mức rõ ràng.

Bí cảnh thiên đạo vốn là điên cuồng hỗn loạn, loại này nho nhỏ kích thích, cho dù là Thập Tam giai cường giả, cũng vô pháp phát hiện dị thường..