Chương 1713: Khí cấp bại phôi (4K) 2

Chương 1713: Khí cấp bại phôi (4K) 2

Trừ phi nơi này là một tòa bình thường vị diện, nhưng trong thời gian ngắn, vô luận là Sài Chí Hồng hay là Điền Văn Đào cũng vô pháp tại Hàn Sơn Vực, tìm kiếm được dạng này một chỗ ngồi mặt.

Lại vô luận là Sài Chí Hồng hay là Điền Văn Đào, cũng sẽ không nghĩ tới sẽ có Thập Nhị giai có thể ở ngay dưới mắt bọn họ làm tay chân, mà bọn hắn còn không phát giác gì.

Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng, vẫn luôn chỉ là đem đối phương xem như đối thủ của mình.

Hàn Sơn Vực người tu hành cùng Nguyên Ma, trong mắt bọn hắn, cũng chỉ là quân cờ nhân vật mà thôi.

Bí cảnh bên ngoài.

Sài Chí Hồng cau mày, vừa rồi phân ra thần niệm sớm đã thu hồi, không thể tại bí cảnh thiên đạo bên trong phát hiện vấn đề, cái này khiến Sài Chí Hồng giờ phút này trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Sài Chí Hồng lại liếc mắt nhìn bên cạnh những cái kia Nguyên Ma khí tức, số lượng bình thường, ở trong là có một ít Thập Nhị giai sơ kỳ cùng trung kỳ khí tức vỡ nát, nhưng người tu hành bên kia, Thiên Thần cảnh cũng đồng dạng chết không ít.

Bí cảnh ở trong Thập Nhị giai chiến đấu ba động thường có xuất hiện, hết thảy nhìn đều cực kì bình thường.

Lại dựa theo cho lúc trước cho Ấn Hoằng Văn vị trí của bọn hắn, lại có cái nhất thời nửa khắc, Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương liền nên gặp một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Tất cả mọi thứ đều không có vấn đề, kia vừa rồi nổi lên kia tia không thích hợp, lại là từ đâu mà đến?

Sài Chí Hồng hữu tâm phân ra thần niệm, đem toàn bộ bí cảnh dò xét qua đi, nhưng vừa mới điều tra bí cảnh thiên đạo, trước đó không lâu cũng đã điều tra một lần cả tòa bí cảnh.

Giờ phút này lại dò xét bí cảnh, cái này tại Điền Văn Đào trước mặt chẳng phải là một chút liền yếu đi khí thế! Rõ ràng Hàn Sơn Vực Nguyên Ma càng chiếm ưu thế, làm sao bây giờ ngược lại là hắn đang bận trước bận bịu về sau, còn muốn dạng này năm lần bảy lượt dò xét cả tòa bí cảnh?

Sài Chí Hồng có thể ngang ngược, có thể âm thầm chơi xỏ lá, nhưng ở Điền Văn Đào vị này cùng giai hư không Chân Thần trước mặt, lại không thể trực tiếp bị mất mặt.

Trước đó tại Dung Hư Giới bên ngoài, bị Điền Văn Đào ngăn lại, không thể trực tiếp phá hủy cả tòa Dung Hư Giới, Sài Chí Hồng quay đầu liền đem Hàn Sơn Vực thành trì bầy trận pháp vỡ vụn, vãn hồi một chút mặt mũi.

Nếu không phải không cách nào cưỡng ép đem Điền Văn Đào lưu tại Hàn Sơn Vực, Sài Chí Hồng trực tiếp ra tay với Điền Văn Đào, đều là vô cùng có khả năng sự tình.

"Điền Văn Đào, hai chúng ta một mực khô tọa tại cái này, nhiều ít có vẻ hơi không thú vị, không bằng chơi cái trò chơi, như thế nào?"

Sài Chí Hồng nhìn xem trước mặt Điền Văn Đào, đột nhiên lên tiếng nói.

"Trò chơi gì?" Điền Văn Đào lông mày khẽ nhúc nhích, không có lập tức đáp ứng.

"Rất đơn giản, chúng ta trực tiếp lấy bí cảnh bên trong những người tu hành kia cùng Nguyên Ma đánh cờ, ta ra một vị, ngươi tái xuất một vị, để bọn hắn trực tiếp từng đôi chém giết."

Sài Chí Hồng lộ ra có chút bén nhọn răng, tiếp tục nói:

"Hoặc là, trực tiếp tại toà này bí cảnh nội thiết đưa một tòa hiểm cảnh, ngươi ta tùy ý chọn tuyển một chút Thập Nhị giai ném vào, nhìn xem có ai chạy ra."

"Những người tu hành này là sinh linh, không phải đồ chơi, Điền mỗ không làm loại trò chơi này." Điền Văn Đào lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Sài Chí Hồng.

Điền Văn Đào sẽ không vì cứu Hàn Sơn Vực người tu hành, cùng Sài Chí Hồng trực tiếp chém giết, nhưng tối thiểu nhất ranh giới cuối cùng vẫn là có, bằng không thì cũng sẽ không lưu tại Hàn Sơn Vực, tận lực nhiều cứu một chút người tu hành.

"Điền Văn Đào, lão tử hảo ý mời ngươi, ngươi đây là một điểm mặt mũi cũng không cho a!" Sài Chí Hồng nụ cười trên mặt biến mất, thần sắc trở nên có chút âm trầm.

Mời Điền Văn Đào chơi cái trò chơi này, Sài Chí Hồng mục đích lớn nhất, chính là đường hoàng quan sát cả tòa bí cảnh, dạng này tối thiểu sẽ không ở Điền Văn Đào mặt mũi yếu đi khí thế.

Không phải cho dù Sài Chí Hồng không giữ thể diện mặt, dò xét bí cảnh, nhưng nếu như kết quả là vẫn là chẳng được gì, vậy chẳng phải là muốn một mực đem thần niệm đặt ở bí cảnh bên trong?

Kia đến lúc đó cũng không phải là không giữ thể diện mặt, mà là hoàn toàn biến thành một chuyện cười.

Đến lúc đó Điền Văn Đào nếu là đem chuyện này truyền về Thiên Huyền Vực, vậy hắn Sài Chí Hồng chỉ sợ muốn tại trong một đoạn thời gian, biến thành cái khác cùng giai người tu hành cùng Nguyên Ma đề tài câu chuyện.

"Vị diện quyết đấu quy tắc, cũng sớm đã đàm tốt, làm gì lại nhiều đưa ra hắn không phải là?"

Điền Văn Đào nhìn xem Sài Chí Hồng, đột nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, tiếp lấy nhẹ giọng cười lên tiếp tục nói:

"Sài huynh lại nhiều lần nhô ra thần niệm tiến bí cảnh, chẳng lẽ tâm huyết dâng trào, cảm giác được dị dạng? Như thật có cái gì dị dạng, Sài huynh tiếp tục dò xét chính là, không cần làm ra sự tình khác."

"Điền Văn Đào, ngươi chớ có kích lão tử, lão tử chính là nghĩ quan sát cả tòa bí cảnh, nhìn xem những người tu hành kia như thế nào chết thảm, ngươi lại có thể thế nào!" Sài Chí Hồng thanh âm một chút cất cao, khí thế bàng bạc càng là quét ngang mà ra.

"Đây là Sài huynh tự do, Điền mỗ tự nhiên không thể như thế nào, Sài huynh xin cứ tự nhiên!"

Đối mặt Sài Chí Hồng khí thế, Điền Văn Đào lần này không có đối chọi gay gắt, ngược lại tay phải hơi dẫn, để Sài Chí Hồng tùy ý.

Nhưng Điền Văn Đào càng như vậy nói, Sài Chí Hồng ngược lại càng không tốt thật thả ra thần niệm tiến vào bí cảnh.

Nhưng mới rồi kia tia dị dạng, giờ phút này như nghẹn ở cổ họng, để Sài Chí Hồng không cam tâm từ bỏ như vậy.

Sài Chí Hồng cảm thấy kia tia dị dạng, hẳn là đến từ cái kia chỉ biết ẩn núp bọn chuột nhắt người tu hành.

Nghĩ tới đây, Sài Chí Hồng trực tiếp nhô ra thần niệm, bắt đầu quét ngang cả tòa bí cảnh.

Vừa rồi như là đã thả ra lời nói, cũng liền có cớ, giờ phút này chính là lại nhìn một lần bí cảnh, lại có thể thế nào!

Bí cảnh bên trong.

Dạ Ma chiến binh tại khoảng cách vị thứ tư Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, còn có 530 triệu bên trong thời điểm ngừng thân hình, tiếp lấy tu vi bắt đầu giấu vào ô không gian, cuối cùng chỉ còn Giới Chủ hậu kỳ.

Về phần Địch Lê Dương những cái kia Nguyên Ma, đã sớm để vào ô không gian bên trong.

Tiện tay luyện chế một cái túi Càn Khôn, liền có thể đem rất nhiều sự vật để vào trong đó, tiếp lấy thu nhập ô không gian.

Dạ Ma chiến binh từ giữa không trung rơi xuống đất, thận trọng hành tẩu, giả trang ra một bộ cẩn thận chặt chẽ bộ dáng.

Dạ Ma chiến binh vừa làm xong những động tác này không bao lâu, hai đạo thần niệm từ thiên khung khẽ quét mà qua, chính là Sài Chí Hồng cùng Điền Văn Đào.

Điền Văn Đào tuy nói tùy ý Sài Chí Hồng nhô ra thần niệm tiến bí cảnh, nhưng không có khả năng thật tùy ý Sài Chí Hồng một mình như thế, tự nhiên muốn cùng theo.

Cái này cùng lúc trước Sài Chí Hồng không cho Điền Văn Đào thần niệm đi vào, có rõ ràng quan hệ.

Người tranh một khẩu khí, Điền Văn Đào thân là hư không Chân Thần, tự nhiên không thể nào để cho Sài Chí Hồng ở trên cao nhìn xuống.

Dạ Ma chiến binh ngẩng đầu nhìn thiên khung, nhìn xem hai thần niệm biến mất, nhưng Dạ Ma chiến binh không có lập tức khôi phục tu vi.

Địch Lê Dương cùng Ấn Hoằng Văn bị phong ấn, đợi chút nữa Sài Chí Hồng lập tức liền sẽ phát hiện.

Dạ Ma chiến binh không biết Sài Chí Hồng tại sao lại dạng này tấp nập dò xét bí cảnh, có thể là bởi vì Thập Tam giai cường giả đặc hữu cảm ứng.

Chẳng qua hiện nay dạng này, muốn ung dung truy sát những cái kia Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, độ khó thẳng tắp tăng lên.

Ông

Cả tòa bí cảnh đột nhiên kịch liệt rung động, một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ cả tòa bí cảnh, phảng phất sau một khắc bí cảnh liền sẽ bị phá hủy.

Bí cảnh bên ngoài, Sài Chí Hồng thần sắc lộ ra cực kỳ dữ tợn, giống như Dạ Ma chiến binh dự liệu như vậy, Sài Chí Hồng phát hiện Ấn Hoằng Văn cùng Địch Lê Dương biến mất không thấy gì nữa.

Cho dù giờ phút này Ấn Hoằng Văn khí tức của bọn hắn còn chưa vỡ vụn, nhưng Sài Chí Hồng vừa rồi thần niệm càn quét phía dưới, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì tung tích của bọn hắn.

Lại Sài Chí Hồng phát hiện, cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma số lượng, cũng cùng khí tức số lượng không khớp..