Chương 1714: Công thủ chi thế dị cũng (4K) 1

Chương 1714: Công thủ chi thế dị cũng (4K) 1

"Hảo thủ đoạn, quả nhiên là hảo thủ đoạn!" Sài Chí Hồng vỗ tay bảo hay, nhưng trong ánh mắt sát ý lại là mãnh liệt mà ra.

Sài Chí Hồng hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là như vậy một chút thời gian, hai cái Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma liền đã biến mất không thấy gì nữa, còn có cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma biến mất, hắn cũng đồng dạng không có cảm ứng được.

Mấu chốt là, Sài Chí Hồng vậy mà không thể phát hiện những cái kia Nguyên Ma, bây giờ bị giấu ở nơi nào.

Mà còn có một điểm, Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma bộc phát chiến đấu, đưa tới động tĩnh tuyệt đối không nhỏ, Sài Chí Hồng tuyệt đối là có thể cảm ứng được mới đúng.

Tựa như Mục Bác Sơn bị chém giết thời điểm, động tĩnh liền cực kì rõ ràng, nhưng hôm nay, ngược lại là hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma chiến đấu, vậy mà lặng yên không một tiếng động.

Sài Chí Hồng thần niệm là không có thời thời khắc khắc tại bí cảnh bên trong, nhưng cơ hồ chính là tại hắn ngay dưới mắt, phát sinh những chuyện này, hắn đều không có phát giác được.

Nếu như không phải tâm huyết dâng trào, cảm giác được có cái gì không đúng, chỉ sợ chờ bí cảnh bên trong Thập Nhị giai Nguyên Ma đều biến mất, Sài Chí Hồng cũng không biết được.

Điền Văn Đào nhìn thoáng qua Sài Chí Hồng, Sài Chí Hồng quan tâm mặt mũi, giờ phút này bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, chính là tại trực tiếp đánh hắn mặt, Sài Chí Hồng tâm tình vào giờ khắc này có thể nghĩ.

Bất quá khi phát hiện bí cảnh nội tình huống thời điểm, Điền Văn Đào nội tâm đều cực kì chấn kinh.

Hắn cùng Sài Chí Hồng cảnh giới thế nhưng là Thập Tam giai, nắm giữ không gian đặc tính, bí cảnh liền tại bọn hắn trước mặt, kết quả ở trong biến mất hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, bọn hắn vậy mà không phát giác gì.

Dạng này ẩn nấp năng lực, căn bản không giống như là Thiên Thần cảnh có thể làm được.

Nhưng muốn nói bí cảnh bên trong ẩn giấu một vị cùng giai hư không Chân Thần, cái này lại hoàn toàn không có khả năng.

Không nói trước hư không Chân Thần không cách nào tiến vào bí cảnh, lại nếu quả thật có hư không Chân Thần tu vi, trực tiếp hiện thân, cùng hắn Điền Văn Đào cùng một chỗ, liền có thể trực tiếp bức hiếp Sài Chí Hồng.

Đến lúc đó bí cảnh nội tu hành giả, nghĩ bảo đảm nhiều ít bảo đảm nhiều ít, thậm chí cố ý thiết lập ra một cái có lợi cho Hàn Sơn Vực người tu hành quy tắc, đại lượng chém giết Nguyên Ma, cũng không phải không thể.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, rất nhiều chuyện đều sẽ trở nên đơn giản.

"Điền Văn Đào, cái này Hàn Sơn Vực ra một cái khó lường người tu hành, có thể đưa ngươi ta như vậy đùa bỡn xoay quanh!" Sài Chí Hồng nhìn về phía Điền Văn Đào nói.

"Hàn Sơn Vực lúc trước cũng phồn hoa qua, chỉ bất quá Huyền Vũ Giới bên trong thiên địa nguyên khí lưu chuyển, cuối cùng mới biến thành bây giờ như vậy. Cố gắng vị kia người tu hành là từ bên trong di tích được cái gì bí bảo, mới có thể như vậy lặng yên không tiếng động làm việc." Điền Văn Đào mang trên mặt nụ cười nói.

So với Sài Chí Hồng tức hổn hển, Điền Văn Đào đương nhiên sẽ không như thế, dù sao chỉnh thể tình thế, bắt đầu dần dần khuynh hướng Hàn Sơn Vực người tu hành bên kia.

Hiện tại là thiếu đi hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, cố gắng đợi lát nữa còn lại ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Nếu thật là như thế, kia cần cân nhắc như thế nào đào thoát ra vị diện, liền nên là Nguyên Ma, mà không phải Hàn Sơn Vực người tu hành.

"Cái gì bí bảo có thể tránh thoát ngươi ta dò xét, lão tử nhưng quá hiếu kỳ!"

Sài Chí Hồng nghe được Điền Văn Đào lời nói bên trong ngữ khí, cười lạnh một tiếng, trực tiếp phân ra mấy đạo thần niệm thăm dò vào bí cảnh.

Đây cũng không phải là kiểm trắc bộ phận khu vực, Sài Chí Hồng là đem trọn tòa bí cảnh đều đặt vào cảm giác bên trong.

Sài Chí Hồng liền muốn nhìn xem, tại hắn tự mình quan sát tình huống dưới, người tu hành kia còn như thế nào làm việc!

"Sài huynh không lưu nhất điểm không gian, vị kia người tu hành sợ là sẽ không lại xuất thủ." Điền Văn Đào cảm ứng được Sài Chí Hồng cách làm, đột nhiên khẽ cười nói.

Điền Văn Đào đối người tu hành kia cũng rất tò mò, bất quá Điền Văn Đào không muốn lấy đem vị kia người tu hành bắt được, tả hữu bất quá một kiện che giấu khí tức bảo vật.

Có thể lấy Thập Nhị giai lực lượng đi khu động, bản thân liền đã chứng minh món kia bảo vật cấp độ, khả năng đối Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh mà nói, có chút trân quý, nhưng cũng liền như thế.

Lại Huyền Vũ Giới cơ duyên quá nhiều, không có khả năng cơ duyên gì đều sẽ bị ngươi bắt được, Điền Văn Đào lo liệu vẫn luôn là tùy duyên thái độ, sẽ không cưỡng cầu.

Không phải lần này đối mặt Sài Chí Hồng loại này hùng hổ dọa người trạng thái, Điền Văn Đào liền sẽ là một loại khác ứng đối phương thức, mà không phải giống như bây giờ.

Điền Văn Đào giờ phút này nói ra câu nói này, thuần túy chính là nghĩ người tu hành kia tiếp tục xuất thủ, chém giết những cái kia Nguyên Ma. Mà một khi Sài Chí Hồng nhìn chằm chằm vào bí cảnh, người tu hành kia chỉ sợ sẽ không xuất thủ.

Điền Văn Đào hoài nghi, người tu hành kia khả năng bằng vào bảo vật, có thể cảm ứng được bọn hắn thần niệm ba động, không phải thời cơ xuất thủ sẽ không như vậy vừa vặn.

Sài Chí Hồng nghe được Điền Văn Đào, lông mày một chút nhăn lại.

Sài Chí Hồng cũng hoài nghi người tu hành kia có thể cảm giác bọn hắn thần niệm ba động, không phải mỗi lần đều là hắn thần niệm rời đi bí cảnh, bí cảnh bên trong liền bắt đầu xảy ra chuyện.

Cho nên giờ phút này thần niệm trải rộng cả tòa bí cảnh, người tu hành kia chỉ sợ thật đúng là sẽ không tiếp tục xuất thủ.

"Điền Văn Đào, đối người tu hành kia, ngươi liền không hiếu kỳ?" Sài Chí Hồng đột nhiên nói.

"Hiếu kì, nhưng cũng vẻn vẹn hiếu kì." Điền Văn Đào mang trên mặt nụ cười nói.

"Ngươi ta liên thủ, đem kia bọn chuột nhắt bắt được, kia che giấu khí tức bảo vật ta không muốn, ta chỉ cần kia bọn chuột nhắt thần hồn!" Sài Chí Hồng gằn giọng nói.

"Kia bảo vật, Điền mỗ không có hứng thú." Điền Văn Đào suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu.

Hàn Sơn Vực có thể ra dạng này một vị người tu hành, tương lai chưa hẳn không thể đột phá đến hư không Chân Thần, so với không biết bảo vật, đạt được một vị tương lai hư không Chân Thần một điểm ân tình, có thể là một cái tốt hơn lựa chọn.

Thiên Huyền Vực tranh đấu phi thường kịch liệt, không phải người tu hành cùng Nguyên Ma không có khả năng liên hợp lại.

Mạnh như hư không Chân Thần, tại Thiên Huyền Vực đều thường xuyên vẫn lạc, có thể nhiều một vị hư không Chân Thần làm bằng hữu, cố gắng trong tương lai một ngày nào đó, liền có thể để cho mình may mắn thoát khỏi tại khó.

Điền Văn Đào không phải kiên quyết tiến thủ người, bằng không thì cũng sẽ không tiếp nhận điều tra lạch trời dị biến nhiệm vụ, đến Hàn Sơn Vực cái này vắng vẻ chi địa.

"Lão tử bây giờ nghĩ sưu hồn bí cảnh bên trong tất cả Thiên Thần cảnh, Điền Văn Đào, chuyện này ngươi sẽ không phản đối a?" Sài Chí Hồng nhìn chằm chằm Điền Văn Đào nói.

Đã quan sát bí cảnh, có thể sẽ để kia bọn chuột nhắt không xuất hiện, kia dứt khoát sưu hồn tất cả người tu hành, Sài Chí Hồng ngược lại là muốn nhìn, loại tình huống này, kia bọn chuột nhắt còn như thế nào đào thoát.

"Điền mỗ tự nhiên muốn phản đối, trước đó đã định ra quy củ, liền lấy vị diện quyết đấu đến phân thắng thua, có thể nào đột nhiên biến động, lại sưu hồn là sẽ tổn thương thần hồn của bọn hắn căn cơ." Điền Văn Đào quả quyết cự tuyệt.

Đã cảm thấy bí cảnh bên trong vị kia người tu hành, tương lai có hi vọng hư không Chân Thần, lại Điền Văn Đào cũng nghĩ cầm tới phần nhân tình này, vậy dĩ nhiên muốn phản đối Sài Chí Hồng cách làm.

"Lão tử nếu như nhất định phải làm như vậy, ngươi Điền Văn Đào còn có thể ngăn lại lão tử không thành!" Sài Chí Hồng cười lạnh nói.

"Xác thực ngăn không được, Điền mỗ cũng sẽ lập tức rời đi, cũng không biết về sau Thiên Huyền Vực có thể hay không tìm các hạ phiền toái." Điền Văn Đào nụ cười trên mặt biến mất.

Vị diện quyết đấu, Hàn Sơn Vực nội tu hành giả cùng Nguyên Ma cho dù đồng quy vu tận, cũng cùng Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng không có bất cứ quan hệ nào..