Chương 1714: Công thủ chi thế dị cũng (4K) 2

Chương 1714: Công thủ chi thế dị cũng (4K) 2

Thậm chí bởi vì bọn hắn động thủ, dẫn đến bí cảnh hủy diệt, cũng sẽ không có sự tình, đến lúc đó bọn hắn đem chuyện này cùng một chỗ giấu diếm xuống tới là đủ.

Nhưng nếu là Sài Chí Hồng hoặc là ruộng văn phong, đơn phương diệt tuyệt người tu hành Nguyên Ma, kia bẩm báo Thiên Huyền Vực trong liên minh, cũng không biết phải bị cái gì truy trách.

Cũng có thể là một chút sự tình đều không có, nhưng càng lớn có thể là bị người tu hành một phương coi đây là cớ, cưỡng ép truy trách.

Đền mạng tự nhiên là không cần, nhưng bồi thường một số lớn thân gia, lại là khẳng định sự tình.

Sài Chí Hồng nghe được Điền Văn Đào, con mắt một chút nheo lại.

Vì cái gì Sài Chí Hồng làm chuyện gì, đều muốn kéo lấy Điền Văn Đào cùng một chỗ, cũng bởi vì thật xảy ra chuyện gì, song phương đều không lên tiếng, vậy liền sẽ không truyền đến Thiên Huyền Vực đi.

Nếu như chính Sài Chí Hồng chuyên quyền độc đoán, chỉ là vì tranh nhất thời mặt mũi, liền đem mình hơn phân nửa thân gia bồi ra ngoài, kia Sài Chí Hồng cũng muốn cân nhắc làm như vậy đến cùng có đáng giá hay không.

Nói cho cùng, vô luận Hàn Sơn Vực Nguyên Ma đến cùng cuối cùng như thế nào, hắn Sài Chí Hồng cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.

Nhưng hắn nếu là tự mình xuất thủ, vậy chẳng những tính thực chất lợi ích không có, ngược lại sẽ tổn thất nặng nề.

"Điền Văn Đào, ngươi làm thật sự là khó chơi. Cũng tốt, lão tử ngược lại là muốn nhìn, con kia con chuột nhỏ, cuối cùng có thể trốn đến trình độ gì!"

Sài Chí Hồng đột nhiên lớn tiếng cười lên, đem bí cảnh bên trong tất cả người tu hành vị trí, bao quát Địa Thần cảnh cùng Giới Chủ, toàn bộ truyền cho những cái kia Nguyên Ma trong thức hải.

Đã không thể tính thực chất xuất thủ, vậy liền trực tiếp để bí cảnh nội tu hành giả chết được càng nhiều càng tốt!

Truyền vị trí tốt, Sài Chí Hồng sẽ tại bí cảnh bên trong đại bộ phận thần niệm thu hồi, chỉ còn lại một chỗ thần niệm, chủ yếu quan sát kia ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Đồng thời Sài Chí Hồng còn thi triển bí thuật, đem mình thần niệm thu liễm, Sài Chí Hồng liền muốn nhìn xem, mình có phải thật vậy hay không bắt không ở kia cái người tu hành.

Đường đường Thập Tam giai tu vi cảnh giới, lại còn sẽ thua bởi một cái Thiên Thần cảnh không thành!

Điền Văn Đào cảm giác được Sài Chí Hồng thần niệm biến hóa, đồng dạng đem tất cả Nguyên Ma vị trí, truyền cho Hàn Sơn Vực người tu hành.

Đã quyết định muốn lưu một ít nhân tình cho vị kia người tu hành, vậy dĩ nhiên không thể giống vừa rồi như thế, sự tình gì đều không làm  mặc cho Sài Chí Hồng tại kia gian lận.

Đương nhiên, Điền Văn Đào cũng nhiều nhất làm được tình trạng này.

Giống như vừa rồi Điền Văn Đào lời nói, nếu như Sài Chí Hồng khư khư cố chấp, muốn đích thân xuất thủ đối phó Hàn Sơn Vực người tu hành, kia Điền Văn Đào chọn trực tiếp rời đi.

Đã không ngăn cản được, vậy khẳng định sẽ không đem mình rơi vào trong hiểm cảnh.

Bí cảnh bên trong, tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma, đột nhiên đều biết đối diện vị trí tình huống.

Những cái kia Thập giai Giới Chủ cùng Nguyên Ma vị trí, kỳ thật râu ria, thậm chí Thập Nhất giai Nguyên Ma cùng Địa Thần cảnh cũng không phải quyết định trận này mấu chốt thắng bại.

Chỉ có đem đối diện Thập Nhị giai Nguyên Ma hoặc là Thiên Thần cảnh chém giết hầu như không còn, cuộc tỷ thí này mới xem như kết thúc.

"Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma chỉ có ba vị?" Vực Chủ Khúc Nguyên Xuyên cảm giác thức hải bên trong tin tức, thần sắc không khỏi liền giật mình, tiếp lấy căng cứng thần sắc một chút buông lỏng.

Trước kia Khúc Nguyên Xuyên vẫn cảm thấy phía bên mình là lấy ba địch sáu, không thể nói hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng có thể sống mệnh cơ hội, thật chỉ có chạy ra Thiên Môn.

Nhưng nếu như quá sớm từ Thiên Môn rời đi, người tu hành bên này thiếu một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, chỗ kia cảnh sẽ trở nên càng phát gian nan.

Thân là Hàn Sơn Vực Vực Chủ, Khúc Nguyên Xuyên có mình kiên trì.

Kết quả hiện tại từ Điền tiền bối bên kia nhận được tin tức, bí cảnh bên trong Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma cũng chỉ thừa ba vị, người tu hành kia cùng Nguyên Ma ở giữa, cơ hồ liền không có cái gì chênh lệch.

Lại bây giờ song phương cũng đều thu được vị trí của đối phương, kia quyết định mấu chốt thắng bại, biến thành ai chém giết tốc độ nhanh hơn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, cả tòa bí cảnh nội tu hành giả cùng Nguyên Ma đều nhanh nhanh hành động, trước kia còn tại rèn đúc trận địa người tu hành, cũng trực tiếp từ bỏ.

Thực lực không kém bao nhiêu, đã không cần trúc tạo cái gì trận địa, đi chờ đợi đợi Thiên Môn xuất hiện, trước đem đối diện Nguyên Ma số lượng tận khả năng giảm bớt, thắng lợi là thuộc về bọn hắn một phương này.

Xa so với trước đó đều muốn thảm liệt vô số lần chém giết, tại bí cảnh bên trong một chút trải rộng ra.

Giờ khắc này, vị diện quyết đấu tựa hồ mới chính thức bắt đầu.

Một mảnh trong rừng, Dạ Ma chiến binh cảm giác vừa rồi phát sinh hết thảy, từ Sài Chí Hồng thần niệm trải rộng tứ phương, lại biến mất không thấy, tiếp lấy còn chiếm được Điền Văn Đào truyền đến tin tức, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Cứ việc Dạ Ma chiến binh không biết bí cảnh bên ngoài, Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng có cái gì cụ thể giao phong.

Nhưng từ hai một chút động tác nhìn lại, Điền Văn Đào đối với trận này vị diện quyết đấu, từ ban đầu giúp một cái, biến thành tận lực để người tu hành có thể thắng xuống tới.

Cái này ở trong sẽ có dạng này chuyển biến, hẳn là cùng trước đó Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma không hiểu biến mất có quan hệ, Dạ Ma chiến binh cảm nhận được Điền Văn Đào một chút thiện ý.

Còn có Sài Chí Hồng thần niệm, hẳn không có hoàn toàn từ bí cảnh bên trong biến mất, mà là ẩn núp.

Bình thường tới nói, cho dù Trần Phỉ nhập môn không gian đặc tính hư vô, nhưng nắm giữ trình độ bên trên, khẳng định là không bằng Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai Nguyên Ma.

Sài Chí Hồng nếu là che giấu mình thần niệm, Dạ Ma chiến binh hẳn là không cảm ứng được.

Nhưng trên thực tế, Dạ Ma chiến binh cảm ứng được Sài Chí Hồng kia tia thần niệm vị trí, mà sẽ xuất hiện kết quả như vậy, thuần túy chính là toà này bí cảnh là Thập Nhị giai hạ phẩm cấp độ.

Cứ việc trước đó bị Sài Chí Hồng cùng Điền Văn Đào cải tạo qua, nhưng nội tình chính là mỏng như vậy, hai vị Thập Tam giai cường giả cũng không có ý định tăng cường nội tình, dù sao cũng chỉ là dùng đến vị diện quyết đấu, sử dụng hết liền sẽ trực tiếp vứt bỏ.

Bởi vì toà này bí cảnh nội tình mỏng, dẫn đến bất luận cái gì siêu quy cách lực lượng tiến vào, đều sẽ dẫn phát thiên đạo nhỏ bé rung động.

Nếu như Dạ Ma chiến binh chỉ là dựa vào cái nào đó bảo vật, đi cảm ứng Sài Chí Hồng thần niệm, kia giờ phút này kiện bảo vật xác thực không cách nào lại đi dò xét đến Sài Chí Hồng cố ý ẩn tàng thần niệm.

Dù sao Trần Phỉ cũng chỉ là Thập Nhị giai, cơ sở tại kia, bảo vật mạnh hơn, cũng cần đầy đủ cơ sở đi thôi động.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ là mình nhập môn không gian đặc tính hư vô, trước đó lại nhìn rõ một chút bí cảnh thiên đạo quy luật, dẫn đến giờ phút này Dạ Ma chiến binh một chút liền có thể bắt được thiên đạo dị thường, từ đó định vị ra Sài Chí Hồng thần niệm chỗ.

Hết thảy nhìn chỉ là trùng hợp, nhưng Trần Phỉ nhập môn Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô, loại này Huyền Vũ Giới chuyện chưa từng có, để trùng hợp một chút biến thành một loại tất nhiên.

Dạ Ma chiến binh thân hình chớp động, không còn hướng phía Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma vị trí bay đi, mà là xông về cách mình gần nhất cái khác Nguyên Ma.

Sáu triệu dặm bên ngoài, một vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma đột nhiên thần hồn rung động, bản năng dừng thân hình. Thần niệm quét sạch tứ phương, lại không hề phát hiện thứ gì.

Ông

Một đạo Kiếm Nguyên đột nhiên phá vỡ không gian, xuất hiện tại trước mặt.

Vị này Nguyên Ma con mắt trừng lớn, đem trong tay Thiên Thần binh ngăn ở trước người.

Nhưng Kiếm Nguyên không có trực tiếp công kích vị này Nguyên Ma, mà là đột nhiên phân hoá ngàn vạn, hình thành Hư Thiên Kiếm Trận, đem vị này Nguyên Ma bao phủ trong đó.

Hải lượng thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, thời gian ba cái hô hấp không đến, kiếm trận tiêu tán, cuốn đi ở trong Nguyên Ma bị phong ấn thần hồn cùng Thiên Thần binh..