Chương 1715: Khiêu khích (4K) 1

Chương 1715: Khiêu khích (4K) 1

Thiên Thần cảnh hậu kỳ Nguyên Lực, phối hợp thêm Thập Nhị giai cực hạn Hư Thiên Kiếm Thần, lại nhìn rõ bí cảnh thiên đạo, Dạ Ma chiến binh giờ phút này không chỉ có riêng chỉ là mấy trăm vạn dặm bên ngoài trảm Thập Nhất giai Nguyên Ma, cho dù là Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma, Dạ Ma chiến binh cũng chiếu trảm không lầm!

Dạ Ma chiến binh tay trái xoay chuyển, Nguyên Ma bị phong ấn thần hồn cùng Thiên Thần binh từ khe hở không gian bên trong mặc ra, rơi vào trong lòng bàn tay, Dạ Ma chiến binh thân hình phá vỡ không gian, tiếp tục hướng phía cảm ứng được Thập Nhị giai Nguyên Ma vị trí bay đi.

Dạ Ma chiến binh bây giờ lo liệu một cái nguyên tắc, Sài Chí Hồng nếu là đem thần niệm trải rộng cả tòa bí cảnh, đêm đó ma chiến binh liền ẩn tàng, chỉ biểu hiện ra Giới Chủ tu vi, cùng Thập giai Nguyên Ma chém giết.

Nếu như Sài Chí Hồng thần niệm chỉ chú ý Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, đêm đó ma chiến binh liền bắt đầu quét sạch cả tòa bí cảnh, chỉ cần là mấy trăm vạn dặm bên trong Nguyên Ma, mặc kệ là tu vi gì, hết thảy chém vỡ thân thể, phong ấn thần hồn.

Từ vừa mới bắt đầu, Sài Chí Hồng cùng Điền Văn Đào không có đi chú ý Hàn Sơn Vực đến cùng có bao nhiêu Giới Chủ, cũng không có đi sưu tập Giới Chủ khí tức.

Chủ yếu là đối với lớn như vậy Hàn Sơn Vực mà nói, Giới Chủ cái này tu vi người tu hành thật sự là nhiều lắm.

Điền Văn Đào cùng Sài Chí Hồng chưa hề nghĩ tới, có người tu hành có thể đem cảnh giới của mình, từ Thiên Thần cảnh một đường ẩn tàng đến Giới Chủ cảnh, lại còn không bị bọn hắn phát giác dị dạng.

Dù sao Thiên Thần cảnh cùng Giới Chủ cảnh ở giữa thiên địa vị cách chênh lệch, đâu chỉ lấy chặng đường nhớ, cơ hồ là một chút liền có thể nhìn ra ẩn tàng, coi như Thập Tam giai chí bảo, cũng làm không được loại chuyện này.

Về phần Thập Tam giai phía trên bảo vật, trước không nói Hàn Sơn Vực loại địa phương này có thể hay không xuất hiện loại bảo vật này, cho dù thật sự có, lại thần vật tự hối, chỉ khi nào bị Thiên Thần cảnh sử dụng, bảo vật cũng sẽ sinh ra một tia ba động.

Loại ba động này, là không thể gạt được Thập Tam giai, không phải bảo vật vấn đề, thuần túy chính là Thiên Thần cảnh lực lượng không thích hợp đi thôi động cấp bậc kia bảo vật.

Cho nên Sài Chí Hồng căn bản sẽ không đi chú ý Giới Chủ, lại Giới Chủ cảnh người tu hành tại bí cảnh bên trong, kỳ thật đã chết không ít, chỉ từ về số lượng nhìn, là không phát hiện được nhiều một vị Giới Chủ ra.

Bí cảnh trên bầu trời, Sài Chí Hồng thần niệm nhìn xem ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma bắt đầu tương hỗ tụ hợp, đồng thời không ngừng truy sát phụ cận hết thảy tu vi người tu hành.

Nhưng thẳng đến còn sót lại ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma tụ hợp cùng một chỗ, Sài Chí Hồng cũng không có phát hiện cái kia trốn người tu hành xuất hiện.

"Lại thật có thể phát hiện được ta thần niệm? Vẫn là lấy hắn phương thức cảm giác được!"

Sài Chí Hồng thần niệm không ngừng ba động, mình cùng cái này bọn chuột nhắt người tu hành đánh cờ, tựa hồ lại rơi vào hạ phong rồi?

Sau một khắc, Sài Chí Hồng thần niệm lần nữa quét ngang cả tòa bí cảnh, mà cái này vừa tìm tra, Sài Chí Hồng thần niệm không khỏi kịch liệt sóng gió nổi lên.

Giờ phút này cả tòa bí cảnh bên trong, người tu hành cùng Nguyên Ma chém giết cực kì kịch liệt, người tu hành không còn thuộc về phòng ngự cùng ẩn núp một phương, mà là trực tiếp xuất kích.

Coi như vừa mới ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma tụ hợp về điểm thời gian này bên trong, Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma từ ban đầu 136 vị, giờ phút này bí cảnh bên trong chỉ còn lại tám mươi chín vị.

Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma trước kia có bốn mươi ba vị, bây giờ chỉ có hai mươi lăm vị còn có thể trông thấy.

Tổn thất những cái kia Thập Nhị giai Nguyên Ma, có một bộ phận Sài Chí Hồng có thể nhìn ra là cùng cái khác Thiên Thần cảnh chém giết lẫn nhau về sau, lạc bại thân tử đạo tiêu.

Nhưng phần lớn Thập Nhị giai Nguyên Ma, hoàn toàn chính là đã mất đi tung tích.

Bí cảnh bên ngoài, những cái kia biến mất Thập Nhị giai Nguyên Ma khí tức đều còn tại, hiển nhiên là bị phong ấn tù buồn ngủ.

Nhưng nhiều như vậy Thập Nhị giai Nguyên Ma bị phong ấn tù khốn, Sài Chí Hồng lấy tự thân Thập Tam giai thần niệm, vậy mà tìm không ra chút nào mánh khóe!

Sài Chí Hồng thần sắc trở nên có chút dữ tợn cùng vặn vẹo, vốn cho rằng chỉ ngồi chờ Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, động tĩnh càng nhỏ hơn, không dễ bị phát hiện.

Dù sao toà này bí cảnh nội tình quá mỏng, cho dù chỉ là hắn vài tia thần niệm, bí cảnh cũng sẽ có hơi dị động, vậy dĩ nhiên là trú lưu thần niệm càng ít, dị động càng là rất nhỏ.

Trước đó Sài Chí Hồng cũng không cảm thấy Thập Tam giai thần niệm, sẽ bị chỉ là Thiên Thần cảnh phát giác, nhưng trước đó đủ loại dấu hiệu đã đã chứng minh điểm này, không phải do hắn không cẩn thận.

Kết quả hiện nay lại bị bắt lấy điểm này, dẫn đến bí cảnh bên trong Thập Nhị giai Nguyên Ma đại lượng tổn thất.

Bí cảnh bên ngoài, Điền Văn Đào nhìn thấy Sài Chí Hồng thần sắc biến hóa, phân ra một tia thần niệm đảo qua cả tòa bí cảnh, đồng dạng phát hiện Thập Nhị giai Nguyên Ma đại lượng giảm bớt.

Kỳ thật không chỉ là Thập Nhị giai Nguyên Ma, liền ngay cả Thập Nhất giai cùng Thập giai Nguyên Ma đều tổn thất nặng nề.

Mà theo lấy Nguyên Ma bên này tổn thất tăng lên, giờ phút này bí cảnh nội tình huống, cùng lúc trước vị diện quyết đấu vừa mới bắt đầu thời điểm so sánh, bày biện ra hoàn toàn hoàn toàn tương phản cục diện, Nguyên Ma biến thành thế yếu một phương.

Điền Văn Đào cũng không ngờ tới, vị kia không biết tên người tu hành, có thể tại như vậy trong thời gian ngắn, phong ấn vây nhốt nhiều như vậy Nguyên Ma.

Thực lực như vậy, xác thực vượt xa khỏi bí cảnh bên trong cái khác Nguyên Ma.

Nếu như không phải Sài Chí Hồng thần niệm tại, chỉ sợ kia ba vị còn sót lại Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, đều muốn bị một mẻ hốt gọn, lại Sài Chí Hồng còn không cách nào kịp thời biết được.

"Sài huynh, này vị diện quyết đấu, còn có tiến hành tất yếu sao, nếu không như vậy kết thúc?" Điền Văn Đào nhìn về phía Sài Chí Hồng đạo, muốn cho Sài Chí Hồng một cái hạ bậc thang.

Chiếu vào tình huống trước mắt, cho dù Sài Chí Hồng đem thần niệm trải rộng bí cảnh, nhiều nhất chính là để vị kia không biết tên người tu hành không xuất thủ mà thôi.

Nhưng giờ phút này bí cảnh thế cục sớm đã nghịch chuyển, tiếp tục chém giết tiếp, cuối cùng cũng là lấy người tu hành một phương chiến thắng làm kết thúc.

Hàn Sơn Vực người tu hành tự nhiên sẽ có tổn thất, nhưng Nguyên Ma nhất định là tử thương hầu như không còn.

"Kết thúc? Vì sao muốn kết thúc? Tiếp tục đánh, cho đến người thắng sau cùng xuất hiện!" Sài Chí Hồng thần sắc lạnh lùng nói.

Hàn Sơn Vực Nguyên Ma toàn bộ chết sạch, kia lại có thể thế nào, hắn lại có tổn thất gì. Sài Chí Hồng chỉ là chịu không được, sự tình hoàn toàn không nhận hắn chưởng khống mà thôi.

Sài Chí Hồng bây giờ chính là muốn đem thần niệm trải rộng cả tòa bí cảnh, đã phát hiện không cách nào ẩn tàng, vậy hắn bây giờ vẫn nhìn chằm chằm.

Sài Chí Hồng ngược lại là muốn nhìn, kia bọn chuột nhắt bảo vật trong tay có phải thật vậy hay không như thế cao minh, vậy mà có thể một tia dị dạng đều không hiển lộ ra.

Chỉ cần bị hắn phát hiện một chút manh mối, Sài Chí Hồng sẽ đích thân xuất thủ, đem kia bọn chuột nhắt nắm chặt đến trước mặt mình.

Giết Hàn Sơn Vực nhiều như vậy người tu hành, sẽ bị Thiên Huyền Vực truy trách, nhưng chỉ bất quá giết một vị Thiên Thần cảnh, căn bản là không ảnh hưởng toàn cục, Thiên Huyền Vực người tu hành chính là muốn lấy lý do này đi trách phạt Sài Chí Hồng, đều có chút chân đứng không vững.

Dù sao cùng Sài Chí Hồng dạng này Thập Tam giai Nguyên Ma so sánh, chỉ là một cái Thiên Thần cảnh phân lượng, thật sự là quá nhẹ!

Nghe được Sài Chí Hồng, Điền Văn Đào nhíu mày.

Vừa rồi ngoại trừ muốn cho Sài Chí Hồng một cái hạ bậc thang, Điền Văn Đào chưa chắc không có trước đem vị kia không biết tên người tu hành bảo vệ ý tứ.

Dù sao vị diện quyết đấu kết thúc, kia bí cảnh bên trong tất cả người tu hành liền sẽ an toàn.

Nhưng rất hiển nhiên, Sài Chí Hồng giờ phút này đã có chút cấp trên, dù sao cùng một cái Thiên Thần cảnh đấu trí đấu lực, cuối cùng vậy mà hoàn toàn rơi vào hạ phong, cái này khiến thân là Thập Tam giai cảnh giới Sài Chí Hồng, như thế nào thả xuống được mặt mũi.

Giờ phút này Sài Chí Hồng thần niệm trải rộng bí cảnh, Điền Văn Đào đều có chút lo lắng vị kia người tu hành có thể hay không lộ ra một tia dị dạng, tiến tới bị Sài Chí Hồng phát hiện.

Sài Chí Hồng nếu quả thật muốn cầm nã vị kia người tu hành, Điền Văn Đào cho dù nghĩ bảo vệ, nhưng chiến lực không bằng Sài Chí Hồng tình huống dưới, cũng là hữu tâm vô lực..