Chương 1715: Khiêu khích (4K) 2

Chương 1715: Khiêu khích (4K) 2

Bí cảnh bên trong.

Dạ Ma chiến binh trên mặt đất chạy vội, trên bầu trời tràn ngập Sài Chí Hồng thần niệm, Dạ Ma chiến binh tự nhiên cảm thụ được cực kì rõ ràng, đồng thời từ cái này thần niệm ba động bên trên nhìn, vị này Thập Tam giai Nguyên Ma tựa hồ đã không có ý định đem thần niệm rút đi.

Loại tình huống này, Dạ Ma chiến binh tựa hồ đã không còn cách nào, không phải rất dễ dàng bị Sài Chí Hồng lập tức dị dạng.

Lấy Dạ Ma chiến binh bây giờ lực lượng, đánh cái khác Thập Nhị giai đỉnh phong Nguyên Ma, còn không có nhiều ít vấn đề, nhưng đối mặt hoàn toàn khác biệt cấp độ Thập Tam giai Nguyên Ma, song phương chênh lệch cực lớn.

Thậm chí đối mặt nắm giữ không gian đặc tính lực lượng Thập Tam giai Nguyên Ma, Dạ Ma chiến binh đánh ra tới công kích, khả năng đều không thể rơi xuống trên người của đối phương.

Dạ Ma chiến binh đứng tại trên một ngọn núi, ngóng nhìn phía trước.

Kỳ thật giờ phút này Dạ Ma chiến binh không hề làm gì, cuối cùng trận này vị diện quyết đấu, hẳn là cũng sẽ lấy người tu hành bên này chiến thắng làm kết thúc.

Đương nhiên, bây giờ còn có một cái biến số, đó chính là ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma vẫn còn ở đó.

Nếu như Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn không thể đánh bại ba vị này Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, thậm chí tự thân bên này tổn thất một vị, vậy cuối cùng còn có thể có thể dẫn đến người tu hành bên này sập bàn.

Dù sao một vị đỉnh tiêm lực lượng, có đôi khi liền có thể quyết định toàn bộ chiến tranh kết quả.

Tựa như Dạ Ma chiến binh thời khắc này lực lượng, liền có thể quét ngang cả tòa bí cảnh.

Về phần chính Trần Phỉ được mất, từ bản tôn rời đi bí cảnh, Trần Phỉ liền sẽ không có tổn thất.

Giờ phút này Dạ Ma chiến binh tại bí cảnh bên trong thu hoạch, đều tại không gian cách bên trong, một khi Dạ Ma chiến binh bị hủy, ô không gian bất quá là thất lạc ở bí cảnh bên trong.

Đến lúc đó vị diện quyết đấu kết thúc, khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, Trần Phỉ có thể để ô không gian trở về bên cạnh mình.

Dạ Ma chiến binh thời gian rất sớm, liền cố ý vận chuyển bí pháp, hấp thu một tia ma khí tại thể nội, khí tức cùng dung mạo cùng bản tôn đã sớm không giống.

Cho nên cũng không cần lo lắng sẽ từ Dạ Ma chiến binh trên thân, phát hiện Trần Phỉ bí mật, tại Sài Chí Hồng cầm nã trước, tương dạ ma chiến binh tiêu tán chính là.

Giờ phút này, tại Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai cường giả đem thần niệm trải rộng cả tòa bí cảnh về sau, Dạ Ma chiến binh có thể làm sự tình đã trở nên rất ít.

Có thể giết một chút Thập giai Nguyên Ma, nhưng đối với vị diện quyết đấu không được cái gì trợ giúp, lại Dạ Ma chiến binh còn không thể đại lượng giết Thập giai Nguyên Ma, như thế đồng dạng sẽ khiến Sài Chí Hồng chú ý.

Trừ phi hiện tại, có cái khác càng lớn sự tình, đem Sài Chí Hồng thần niệm hấp dẫn đi.

Dạ Ma chiến binh ánh mắt có chút ba động, ô không gian bên trong, Dạ Ma chiến binh lấy thần niệm bóp nát một viên Hồn Châu, viên này Hồn Châu đến từ một vị Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma.

Trước kia Dạ Ma chiến binh chỉ phong ấn mà không chém giết, chính là không hi vọng gây nên Sài Chí Hồng chú ý, bây giờ đã Sài Chí Hồng đem thần niệm trải rộng bí cảnh, vậy liền không quan trọng phát hiện không phát hiện.

Bí cảnh bên ngoài, một sợi Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma khí tức vỡ nát, Sài Chí Hồng một chút nhìn sang, con mắt trong nháy mắt híp lại.

Giờ phút này thần niệm bao phủ bí cảnh, ở trong tất cả chém giết đều tại Sài Chí Hồng chú ý bên trong, mà vừa mới cũng không có vị kia Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma vẫn lạc.

Rất hiển nhiên, cái này sợi khí tức đến từ trước đó biến mất Thập Nhị giai Nguyên Ma.

Ông

Tại Sài Chí Hồng ánh mắt tập trung tất cả Thập Nhị giai Nguyên Ma khí tức thời điểm, trong nháy mắt lại là ba sợi khí tức tiêu tán, đồng dạng là những cái kia biến mất Nguyên Ma.

Đối diện Điền Văn Đào thấy cảnh này, khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái, vẻn vẹn từ đây khắc Sài Chí Hồng thần sắc biến hóa bên trên, Điền Văn Đào liền đoán ra, những khí tức này đến từ những cái kia biến mất Nguyên Ma.

Đây là không có chút nào che lấp khiêu khích, Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh khiêu khích một vị Thập Tam giai Nguyên Ma!

Tại Thiên Huyền Vực, cho dù là bối cảnh thâm hậu Thiên Thần cảnh, cũng sẽ không như vậy ở trước mặt đi khiêu khích một vị Thập Tam giai Nguyên Ma, bởi vì ngươi không biết mình lúc nào liền sẽ lạc đàn.

Bị một vị Thập Tam giai Nguyên Ma ghi hận bên trên, tự thân thực tế cảnh giới lại không đủ, cái này hiển nhiên không phải một cái sáng suốt người tu hành biết làm việc tình.

Nhưng bây giờ, một vị Hàn Sơn Vực người tu hành, cứ như vậy ở trước mặt khiêu khích, mấu chốt là, vô luận là Sài Chí Hồng hay là Điền Văn Đào, cũng không biết vị này người tu hành là ai.

Nhưng làm như thế, coi là thật không sợ Sài Chí Hồng đem trọn tòa bí cảnh cho một thanh hủy?

"Điền Văn Đào, lão tử tu luyện nhiều năm như vậy, lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy, cỡ nào buồn cười!" Sài Chí Hồng ngẩng đầu nhìn về phía Điền Văn Đào.

Mà tại Sài Chí Hồng chất vấn thời điểm, lại là số sợi Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma khí tức tiêu tán.

"Vị diện quyết đấu, vốn là cục diện ngươi chết ta sống." Điền Văn Đào mang trên mặt nụ cười nói.

"Ngươi nói, lão tử có thể hay không liều mạng tổn thất một chút thân gia, cũng muốn đem cái này bí cảnh bóp chặt lấy?" Sài Chí Hồng đột nhiên cười lên.

"Không biết. Bất quá vô luận các hạ như thế nào làm, Điền mỗ cũng không đủ sức ngăn cản." Điền Văn Đào nụ cười trên mặt không thay đổi, chỉ là ánh mắt không mang ý cười.

Sài Chí Hồng nhìn chằm chằm Điền Văn Đào, quay đầu nhìn bên cạnh khí tức, chính từng sợi tiêu tán.

Đợi biến mất Thập Nhị giai sơ kỳ Nguyên Ma khí tức vỡ nát xong, Thập Nhị giai trung kỳ Nguyên Ma khí tức bắt đầu vỡ nát.

Sài Chí Hồng tại bí cảnh bên trong thần niệm, sớm đã điên cuồng cuốn lên, muốn từ đó tìm ra dấu vết để lại, cho dù là một tia dị thường đều tốt.

Nhưng vô luận Sài Chí Hồng thần niệm như thế nào rung động, từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới những cái kia thân tử đạo tiêu Thập Nhị giai Nguyên Ma, đến cùng ở đâu cái vị trí.

Sài Chí Hồng biết đây là người tu hành kia đang thị uy, tại nói với mình, cho dù thần niệm bao phủ cả tòa bí cảnh, cũng đừng hòng đem nó tìm ra.

Sài Chí Hồng nhớ tới Điền Văn Đào lời mới vừa nói, thần niệm bao phủ cả tòa bí cảnh, tất nhiên liền sẽ để cái kia bọn chuột nhắt không còn xuất thủ. Bây giờ kia bọn chuột nhắt chém giết những cái kia phong ấn Nguyên Ma, chưa chắc không phải tại biểu đạt câu nói này.

Sài Chí Hồng thần niệm kịch liệt ba động, tiếp lấy bao phủ bí cảnh thần niệm đột nhiên toàn bộ rút đi.

Bí cảnh bên ngoài, Điền Văn Đào trông thấy Sài Chí Hồng động tác, không khỏi khẽ giật mình, nhưng ngay lúc đó nghĩ đến nguyên nhân, ánh mắt không khỏi khẽ biến.

Điền Văn Đào vừa muốn có hành động, Sài Chí Hồng con mắt lạnh lùng liếc đến, một mặt gương đồng từ trong tay áo bay ra, Sài Chí Hồng thể nội bản nguyên càng là bắt đầu thiêu đốt.

Mặc dù không kịch liệt, nhưng đúng là hao tổn tự thân nội tình.

Đồng thời gương đồng xoay chuyển, kính chỉ riêng bao phủ bí cảnh.

Bí cảnh bên trong, Dạ Ma chiến binh cảm giác được Sài Chí Hồng thần niệm biến mất, ánh mắt không khỏi khẽ động.

Sự tình có khác thường!

Bí cảnh bên ngoài, Điền Văn Đào chỗ vị diện bên trong, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, rõ ràng nhìn thấy Sài Chí Hồng động tác cùng chiếc gương đồng kia.

Từ đầu đến cuối, Điền Văn Đào cũng không quan bế vị diện cùng Huyền Vũ Giới quan sát cầu nối, hiển nhiên cũng là biết Hàn Sơn Vực người tu hành cực kì chú ý bí cảnh tình huống..