Chương 1716: Xuyên qua Sáu trăm triệu dặm (4K) 1

Chương 1716: Xuyên qua Sáu trăm triệu dặm (4K) 1

Bởi vì khoảng cách lấy Thập Tam giai vị diện, Trần Phỉ không cách nào nhìn ra chiếc gương đồng kia tác dụng, nhưng kết hợp thời khắc này tràng cảnh, cũng có thể đoán ra mặt này gương đồng, đơn giản chính là càng thêm tỉ mỉ bắt giữ bí cảnh nội tình huống.

Lại đến lúc này, Sài Chí Hồng mới bỏ được phải dùng ra mặt này gương đồng, hiển nhiên sử dụng gương đồng là có đại giới, không phải Sài Chí Hồng nơi nào sẽ nhẫn nại đến bây giờ.

Minh bạch điểm này, bí cảnh bên trong Dạ Ma chiến binh tiếp tục dùng Giới Chủ tốc độ bay về phía trước, không có bởi vì Sài Chí Hồng thần niệm rời đi bí cảnh, mà có hành động.

Giờ khắc này ở Dạ Ma chiến binh cảm giác bên trong, Khúc Nguyên Xuyên ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ đã tụ hợp cùng một chỗ, lại thẳng đến ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Trận này vị diện quyết đấu, trọng yếu nhất chính là cái này cấp độ chiến đấu, chỉ cần cấp độ này chiến đấu có thể thắng xuống tới, cái kia vị diện quyết đấu cơ bản liền có thể bảo đảm thắng lợi.

"Chờ một chút giao thủ, chớ có tham công liều lĩnh!" Khúc Nguyên Xuyên trầm giọng nói, cái khác hai vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ đều là chăm chú gật đầu.

Dựa theo Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn ba vị dự định, cho dù cuối cùng không cách nào thắng, không thắng không bại cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Bởi vì từ vừa rồi đạt được tin tức bên trên nhìn, giờ khắc này ở Thập Nhị giai cảnh giới này bên trên, vô luận là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, vẫn là Thiên Thần cảnh trung kỳ, đều muốn vượt qua Nguyên Ma một phương.

Làm gì chắc đó phía dưới, ưu thế ngược lại là tại bọn hắn người tu hành bên này.

Nếu như tại bọn hắn ngăn chặn Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma tình huống dưới, người tu hành bên này có thể đem Thập Nhị giai sơ kỳ cùng trung kỳ Nguyên Ma chém giết, kia đến lúc đó Thiên Thần cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, là có thể trợ giúp bọn hắn vây giết Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Muốn trở xuống chế bên trên, nhất định phải có cùng giai đè vào phía trước, bây giờ người tu hành bên này phù hợp điều kiện này.

"Bên trong cái này bí cảnh đột nhiên thiếu đi nhiều như vậy Nguyên Ma, hẳn là Dung Hư Giới vị kia xuất thủ." Một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ thấp giọng nói.

Hàn Sơn Vực bên ngoài lực lượng, chính là xa xa yếu tại Nguyên Ma, không phải lúc trước cũng sẽ không trốn ở trận pháp bầy sau.

Cho nên chỉ dựa vào bên ngoài lực lượng, là tuyệt đối không có khả năng chém giết nhiều như vậy Thập Nhị giai Nguyên Ma.

"Lúc trước luyện hóa bí cảnh đối kháng "Dị" kỳ thật liền có rất nhiều cổ quái, chỉ là chúng ta không có đi truy đến cùng." Một vị khác Thiên Thần cảnh hậu kỳ cười nói.

"Không thâm cứu là được rồi, có đôi khi khó được hồ đồ." Khúc Nguyên Xuyên than nhẹ một tiếng nói.

Từ Nguyên Ma toàn diện vây quét Hàn Sơn Vực thành trì cùng, Khúc Nguyên Xuyên tâm thần liền từ đầu đến cuối ở vào trạng thái căng thẳng, sợ ngày nào trận pháp bầy liền vỡ vụn.

Thật đến lúc kia, Hàn Sơn Vực người tu hành gặp phải chính là tai hoạ ngập đầu, không đường có thể đi, cũng không có chỗ có thể đi.

Khúc Nguyên Xuyên sinh ở nơi này, trưởng thành ở chỗ này, hắn tuyệt không hi vọng Hàn Sơn Vực cuối cùng biến thành bộ dáng như vậy.

Nhưng hi vọng hoặc là không hi vọng, không cải biến được Nguyên Ma một phương thực lực, vượt xa bọn hắn, bọn hắn có thể làm, cũng chỉ là trốn ở trận pháp bầy về sau, chờ mong có một ngày xuất hiện cái khác sinh cơ.

Thẳng đến hơn mười ngày trước, trận pháp bầy thật vỡ vụn, Hàn Sơn Vực người tu hành bị bức bách đến bên bờ vực.

"Cố Minh thiện khí tức xuất hiện!" Bên cạnh một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ trong tay, một khối la bàn bắt đầu điên cuồng xoay quanh.

Khúc Nguyên Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, thân hình bên ngoài xuất hiện một đạo hư ảo kiếm ảnh, sau một khắc, Khúc Nguyên Xuyên phá vỡ không gian, khí cơ trực chỉ xa xa Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

960 triệu trong ngoài, Dạ Ma chiến binh hướng phía Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến trường bay đi.

Bất quá vì phòng ngừa nhìn dị thường, Dạ Ma chiến binh cũng không phải là thẳng tắp bay về phía trước, mà là cảm ứng chung quanh Nguyên Ma tình huống, thỉnh thoảng dừng lại, thậm chí sẽ lui về phía sau.

Tận khả năng, Dạ Ma chiến binh để cho mình nhìn càng giống một vị cẩn thận chặt chẽ Thập giai Giới Chủ, về phần hướng phía Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến trường bay, đơn thuần trùng hợp.

Dù sao còn khoảng cách như thế xa xôi khoảng cách, cho dù thật có chiến đấu ba động, không tới Thập Tam giai, cũng cảm giác không đến. Cho nên cả tòa bí cảnh bên trong, giờ phút này liền có không ít người tu hành cùng Nguyên Ma, trùng hợp hướng phía cái hướng kia bay đi.

Bí cảnh bên ngoài, Sài Chí Hồng thể nội bản nguyên còn tại chậm rãi thiêu đốt, trên gương đồng chưa từng xuất hiện cảnh tượng, hiển nhiên gương đồng không thể bắt được cái gì dị thường.

Sài Chí Hồng con mắt nhắm lại mà nhìn xem một màn này, các loại suy nghĩ tại thức hải bên trong hiện lên.

Ngoại trừ một tay lấy xa xa bí cảnh phá hủy, Sài Chí Hồng kỳ thật cũng đã nghĩ không ra những biện pháp khác, đem cái kia bọn chuột nhắt bắt được, thi triển gương đồng, đã là thẹn quá hoá giận sau mới làm sự tình.

Không phải tức giận, Sài Chí Hồng lại thế nào có thể sẽ thiêu đốt mình bản nguyên nội tình, cứ việc sau đó có thể khôi phục lại, nhưng vì một cái Thiên Thần cảnh như thế, kỳ thật rất không đáng.

Chỉ là Thiên Thần cảnh, tiện tay có thể diệt, chỗ nào cần thiêu đốt mình bản nguyên. Nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại cái này Hàn Sơn Vực, gặp được chuyện như vậy.

Sài Chí Hồng ngược lại là nghĩ tùy hứng một chút, đem bí cảnh trực tiếp phá hủy, kia đúng là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cũng đầy đủ thống khoái.

Thật là làm như vậy, hậu quả so hiện nay chậm chạp thiêu đốt bản nguyên, tổn thất còn muốn to lớn, hoặc là nói lớn. Cho dù là xúc động dễ giận Sài Chí Hồng, cũng không nguyện ý như thế.

Điền Văn Đào nhìn xem Sài Chí Hồng, không nói gì.

Vừa mới bắt đầu, Điền Văn Đào còn lo lắng bí cảnh bên trong vị kia người tu hành, có thể hay không không nhịn được dụ hoặc, tại phát hiện Sài Chí Hồng thần niệm biến mất về sau, liền lại bắt đầu xuất thủ.

Loại chuyện này phát sinh khả năng rất cao, dù sao thần niệm đều biến mất, có gì không thể động thủ.

Nhưng rất nhanh, Điền Văn Đào liền đem cái lo lắng này buông xuống.

Cũng không phải bởi vì Điền Văn Đào cảm thấy vị kia người tu hành, có thể cách bí cảnh bình chướng, cảm ứng được Sài Chí Hồng động tác, dù sao liền ngay cả Sài Chí Hồng cùng Điền Văn Đào dạng này Thập Tam giai, đều làm không được chuyện như vậy, nhất định phải thần niệm thăm dò vào bí cảnh bên trong.

Điền Văn Đào không còn lo lắng, thuần túy chính là cảm thấy nếu như vị này người tu hành, nếu là thật bị bắt được, vậy chỉ có thể nói, đây chính là mệnh.

Trong số mệnh, vị này người tu hành không cách nào trốn qua hôm nay nan quan, cũng thành tựu không được hư không Chân Thần chi vị. Đã như vậy, kia Điền Văn Đào lại có cái gì nhưng lo lắng.

Mà nếu như người tu hành này, vẫn là không có bị Sài Chí Hồng phát hiện, vậy liền thật tương lai đều có thể, Điền Văn Đào cũng muốn đưa Hàn Sơn Vực tất cả người tu hành một trận tạo hóa, đem bọn hắn đưa vào Thiên Huyền Vực Huyễn Hóa Môn.

Huyễn Hóa Môn là Điền Văn Đào chỗ tông môn, cho dù là tại lớn như vậy Thiên Huyền Vực, Huyễn Hóa Môn cũng thuộc về nhất lưu thế lực phạm trù, trong môn cường giả vô số.

Điền Văn Đào dạng này Thập Tam giai hư không Chân Thần, tại Huyễn Hóa Môn bên trong, cũng chỉ là thuộc về một cái bình thường chấp sự danh hiệu.

Bất quá mặc dù chỉ là Huyễn Hóa Môn chấp sự, nhưng mang một nhóm người tu hành bái nhập Huyễn Hóa Môn, vẫn là không có vấn đề.

Điền Văn Đào là không biết người tu hành kia đến cùng là ai, lại cũng không có ý định đi truy đến cùng, chỉ cần cuối cùng vào Huyễn Hóa Môn, mọi người sau này sẽ là đồng tông đồng môn, kia hương hỏa tình cũng liền có.

Thời gian trôi qua, gương đồng từ đầu đến cuối không có biến hóa, Sài Chí Hồng thần sắc đã càng thêm âm trầm.

Giờ phút này Sài Chí Hồng kỳ thật đã không có giống vừa rồi như thế thẹn quá hoá giận, nhưng đã háo tổn một chút bản nguyên, giờ phút này kết quả gì đều không có cầm tới, cứ như vậy từ bỏ, được bao nhiêu có vẻ hơi không cam lòng.

Lại Điền Văn Đào là ở chỗ này nhìn xem, tại dạng này một vị cùng giai cường giả trước mặt, hết lần này đến lần khác bị một cái Thiên Thần cảnh trêu đùa, Sài Chí Hồng mặt mũi là thật có chút không bỏ xuống được.

Hiện tại chính là nhìn cái kia bọn chuột nhắt, có hay không có thể thật nhịn không được không xuất thủ, vẫn là cũng đang do dự.

Bí cảnh bên trong.

Dạ Ma chiến binh quanh đi quẩn lại, tại khoảng cách Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến trường sáu trăm triệu dặm vị trí ngừng lại.

Giờ phút này Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn cùng ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, đánh cho hừng hực khí thế.

Ở đây trên mặt, Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn ngược lại là không có rơi vào hạ phong, bất quá cũng không có chiếm cứ nhiều ít ưu thế, nếu như không có ngoại lực tham gia, đoán chừng sẽ duy trì cái không thắng không bại cục diện.

Tình huống này tựa hồ cũng không tệ, bởi vì tại bí cảnh những chiến trường khác bên trên, người tu hành một phe là bảo trì ưu thế, lại ngay tại đem ưu thế không ngừng mở rộng..