Chương 1716: Xuyên qua Sáu trăm triệu dặm (4K) 2

Chương 1716: Xuyên qua Sáu trăm triệu dặm (4K) 2

Thật muốn dựa theo khuynh hướng như thế, thắng lợi cuối cùng nhất sẽ thuộc về người tu hành một phương, cứ việc cuối cùng người tu hành một phương cũng bất quá là thắng thảm, cuối cùng có thể còn sống sót người tu hành, đoán chừng mười không đủ ba.

Nhưng so sánh ban đầu, chỉ có thể chờ mong chín tòa Thiên Môn tình huống mà nói, đã tốt hơn rất nhiều, cái này tối thiểu là đứng đấy đem thắng lợi nắm trong tay, lại đem Nguyên Ma đẩy hướng vực sâu.

Chẳng qua hiện nay đã Dạ Ma chiến binh còn tại bí cảnh bên trong, tự nhiên muốn tận lực để Hàn Sơn Vực người tu hành một phương sống sót càng nhiều.

Mà toàn bộ vị diện, bây giờ trọng yếu nhất chiến đấu, chính là Thiên Thần cảnh hậu kỳ cùng Thập Nhị giai hậu kỳ chiến đấu.

Dạ Ma chiến binh đem thần niệm thăm dò vào ô không gian, đem còn lại Nguyên Ma Hồn Châu đều bóp nát, ở trong liền bao quát hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma Hồn Châu.

Ông

Trên bầu trời, tại nguyên lai vết máu phụ cận, xuất hiện lần nữa hai đạo mới vết máu, điều này đại biểu bí cảnh bên trong, đã có ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma vẫn lạc.

Thấy cảnh này, tất cả Nguyên Ma trong lòng đều là run lên.

Mặc dù bọn hắn trước đó liền đã biết có hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma mất tích, cuối cùng nhất định dữ nhiều lành ít.

Nhưng đoán là một chuyện, chân chính trông thấy bọn hắn thân tử đạo tiêu, kia lại là một loại khác cảm thụ.

Bí cảnh bên ngoài, Sài Chí Hồng nhìn xem bỗng nhiên vỡ nát hơn mười đạo khí tức, mí mắt có chút rung động.

Bí cảnh bên trong.

Dạ Ma chiến binh đứng tại giữa không trung, tay phải nắm chặt, cánh tay phải hướng về sau đong đưa, thể nội Khai Thiên Ma Quyết đột nhiên nghịch chuyển, lại đại lượng ma khí từ ô không gian bên trong bay ra, dung nhập Dạ Ma chiến binh bên ngoài thân.

Bí thuật, trấn ma!

Ngọc thạch câu phần kỹ, khai thiên!

Gần như trong nháy mắt, Dạ Ma chiến binh đem mình thiêu đốt hầu như không còn, chỉ có một quyền phá vỡ không gian, xuyên thấu sáu trăm triệu dặm, xuất hiện tại Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn trên không.

Vô luận là Khúc Nguyên Xuyên ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, vẫn là ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, thời khắc này thần hồn trong nháy mắt nổ đùng, một cỗ đại nạn lâm đầu, lại không chỗ có thể trốn cảm xúc từ đáy lòng lan tràn.

Vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc sắc quang mang bao phủ trên trời dưới đất, mơ hồ trong đó nhìn ra là một đạo quyền phong, trừ cái đó ra, đã cảm giác không đến cái khác bất kỳ cái gì sự vật.

Bí cảnh bên ngoài.

Tại Dạ Ma chiến binh cực hạn thiêu đốt mình thời điểm, gương đồng trên mặt kính trong nháy mắt lấp lóe, tương dạ ma chiến binh vị trí chỗ ở cảnh tượng hiển hiện, càng có một cỗ bàng bạc chi lực, đem bí cảnh kia một khối không gian cưỡng ép đông kết.

Hiển giống, đông kết không gian!

Sài Chí Hồng đầu lâu một chút nâng lên, khóe miệng mang theo nhe răng cười, thần niệm xuyên thấu bí cảnh, liền muốn đem kia bọn chuột nhắt trực tiếp bắt được bí cảnh.

Điền Văn Đào lông mày một chút nhăn lại, do dự một chút, đồng dạng nhô ra thần niệm tiến vào bí cảnh.

Điền Văn Đào biết mình đại khái suất là cứu không được người tu hành này, nhưng Điền Văn Đào vẫn là muốn nhìn một chút, người tu hành này bộ dáng, dù sao có thể đem hắn cùng Sài Chí Hồng che giấu lâu như vậy, đã không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Điền Văn Đào thần niệm hóa hình, nhìn phía dưới, thần sắc không khỏi nao nao, bởi vì bị không gian đông kết khối kia khu vực, cũng không có người tu hành.

Điền Văn Đào quay đầu nhìn về phía Sài Chí Hồng, phát hiện Sài Chí Hồng giờ phút này hai mắt đã sớm trở nên đỏ như máu một mảnh, bạo ngược khí tức tràn ngập cả tòa bí cảnh.

Điền Văn Đào quay đầu lại, tiếp tục xem hướng bị đông cứng không gian khối kia khu vực, dần dần phát hiện một chút mánh khóe.

"Cực điểm thăng hoa?"

Điền Văn Đào thần sắc tràn đầy ngoài ý muốn cùng không hiểu, thuận một chút vết tích, Điền Văn Đào nhìn về phía sáu trăm triệu dặm bên ngoài, nơi đó hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, bị trực tiếp đánh nổ.

Vị cuối cùng Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma mặc dù còn chưa có chết, nhưng giờ phút này cũng là trọng thương, chiến lực nhiều nhất thừa cái ba bốn thành.

Lấy tính mạng của mình, đi đổi ba vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma mệnh, là dự định cứu càng nhiều Hàn Sơn Vực người tu hành?

Vô số nghi hoặc xuất hiện tại Điền Văn Đào trong lòng, hắn hoàn toàn xem không hiểu chuyện phát sinh trước mắt.

Lấy bí cảnh tình thế trước mặt nhìn, hoàn toàn không cần thiết làm được trình độ này, cuối cùng người tu hành bên này hẳn là cũng có thể thắng.

Quên mình vì người?

Ông

Sài Chí Hồng tay phải xoay chuyển, đem đông kết khối kia không gian chuyển đến trước mặt, phát hiện ở trong thứ gì đều không có còn lại.

Một tơ một hào giữ lại đều không có, chỉ vì đánh ra xuyên thấu sáu trăm triệu dặm một quyền.

Sài Chí Hồng phá vỡ Hàn Sơn Vực trận pháp bầy, đáp ứng trận này vị diện quyết đấu, vừa rồi càng là hao tổn tự thân bản nguyên, vì chính là bắt được người tu hành này.

Sài Chí Hồng muốn đem cái này bọn chuột nhắt thần hồn, nung khô vạn năm, để nhận hết thế gian tất cả khổ sở.

Kết quả Sài Chí Hồng làm nhiều như vậy, cái gì đều không được đến, cái kia bọn chuột nhắt trực tiếp tự mình trước thiêu đốt tất cả.

Từ kết quả bên trên nhìn, Sài Chí Hồng mục đích tựa hồ đạt đến, dù sao kia bọn chuột nhắt đã chết.

Nhưng Sài Chí Hồng muốn chưa hề đều không phải là kết quả gì, hắn một cái đường đường Thập Tam giai Nguyên Ma, dạng này trăm phương ngàn kế đi đào một cái Thiên Thần cảnh, vì cuối cùng đem nó tra tấn.

Theo Sài Chí Hồng, chết là đối với cái kia bọn chuột nhắt lớn nhất nhân từ, đây là tuyệt đối không cho phép.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chuyện này bây giờ ngay tại trước mặt hắn phát sinh, mà hắn còn bất lực ngăn cản!

"Đáng tiếc!"

Điền Văn Đào ở bên thầm thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, không thể phát hiện cái gì dị bảo, cũng không biết vị kia Thiên Thần cảnh đến cùng là dùng phương thức gì, có thể dạng này che giấu mình tu vi cảnh giới.

Sáu trăm triệu dặm bên ngoài, Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn chậm chạp không có từ vừa rồi một quyền kia bên trong khôi phục lại, một khắc này, Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn cho là mình chết chắc, bởi vì một quyền kia lực lượng quá mức kinh khủng.

Đây tuyệt đối không thuộc về Thiên Thần cảnh hậu kỳ, nhất định đã đạt đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, bởi vì tại một quyền kia bên trong, bọn hắn cảm giác được hai loại trở lên quy tắc chi lực.

Vị kia che giấu người tu hành, càng như thế cường đại!

Nhưng cường đại như thế, vì sao trước đó một mực không đối Nguyên Ma một phương xuất thủ, phải chờ tới Thiên Huyền Vực cường giả xuất hiện, không thể không tiến hành vị diện quyết đấu, mới chính thức xuất thủ?

Khúc Nguyên Xuyên trong lòng bọn họ có thật nhiều không hiểu, chẳng qua hiện nay những này đều không trọng yếu.

Hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma, tại một quyền kia hạ thân tử đạo tiêu, còn sót lại một vị cũng là trọng thương sắp chết, trận này vị diện quyết đấu, bên thắng là người tu hành!.