Chương 1717: Chúa tể (4K) 1

Chương 1717: Chúa tể (4K) 1

Điền Văn Đào ở trong tối đạo đáng tiếc, một bên Sài Chí Hồng lại là không có hoàn toàn từ bỏ, thần niệm bao phủ bốn phương tám hướng, liền ngay cả bí cảnh bên ngoài gương đồng, giờ phút này cũng vẫn như cũ khóa chặt tại khu vực này bên trong.

Đối nhau hướng tới, hẳn là mỗi cái sinh linh trụ cột nhất bản năng, Sài Chí Hồng không tin một cái tu luyện tới Thập Nhị giai người tu hành, sẽ vì những sinh linh khác, đem tính mạng của mình trực tiếp thiêu đốt hầu như không còn.

Nếu như nói trước đó Hàn Sơn Vực người tu hành, ở vào hoàn toàn chạy trối chết trạng thái, kia lòng mang đại nghĩa, cố gắng còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

Nhưng vừa rồi tình thế, đại khái suất cũng là người tu hành một phương thắng lợi, nhiều nhất chính là tổn thất người tu hành có thể sẽ có một ít nhiều.

Loại tình huống này, đột nhiên liền thiêu đốt mình, thấy thế nào đều làm sao không thích hợp.

Cũng không luận Sài Chí Hồng như thế nào lục soát chung quanh, từ đầu đến cuối không có thu hoạch lớn hơn, người tu hành kia quả nhiên là đem mình thiêu đốt hầu như không còn, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Liền ngay cả trước đó đoán bảo vật, cũng đồng dạng không có, phảng phất cũng bị cùng nhau thiêu đốt.

"Điền Văn Đào, ngươi nói, vừa rồi chết, có thể hay không chỉ là một cái phân thân?" Sài Chí Hồng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Điền Văn Đào.

"Phân thân?"

Điền Văn Đào lông mày khẽ nhúc nhích, nếu như lấy cái góc độ này suy nghĩ, đem mình triệt để thiêu đốt, không lưu một tia chỗ trống, tựa hồ liền có thể nói thông được.

Dù sao phân thân mặc dù trân quý, nhưng cho dù tổn thất, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bản thể, lại chỉ cần có thích hợp điều kiện, vẫn là có thể tiếp tục đem phân thân tu luyện trở về.

"Vâng, không như thế, kia bọn chuột nhắt cần gì phải dạng này thiêu đốt mình?" Sài Chí Hồng gằn giọng nói.

"Cái suy đoán này xác thực sẽ càng hợp lý, nhưng nơi này là Hàn Sơn Vực, nhiều năm như vậy cũng không xuất hiện qua Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, lấy vừa rồi kia một thức uy lực nhìn, không đạt Thiên Thần cảnh đỉnh phong, căn bản đánh không ra một chiêu này."

Điền Văn Đào lắc đầu, tiếp tục nói:

"Cho dù ngẫu nhiên tình huống dưới, được một phần dạng này vị cách linh tài, vậy cũng tất nhiên là bản thể sử dụng, như thế nào sẽ cho phân thân, trừ phi người tu hành kia được hai phần Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài."

Sài Chí Hồng nghe được Điền Văn Đào, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Vị cách linh tài đảm bảo, nói hà khắc cũng hà khắc, cơ hồ chỉ có thể ở bí cảnh bên trong, hoặc là cái khác người tu hành thiên địa vị cách bên trong.

Giống loại kia bên trong di tích, có thể sẽ xuất hiện các loại Linh Bảo cùng công pháp, nhưng muốn tại như vậy thời gian dài dằng dặc bên trong, đảm bảo một phần Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho dù bên trong di tích có bí cảnh, Hàn Sơn Vực thiên địa nguyên khí, cũng chống đỡ không nổi Thập Nhị giai cực phẩm bí cảnh tồn tại thời gian lâu như vậy, trừ phi có những cường giả khác phụ trợ.

Một phần Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài đều như thế khó khăn, đồng thời xuất hiện hai phần, khả năng này thì càng thấp.

"Kia bọn chuột nhắt trên thân tất có đại bí mật, Điền Văn Đào, ngươi không cho ta sưu hồn những người tu hành kia, tương lai ngươi tất nhiên sẽ hối hận!" Sài Chí Hồng nhìn chằm chằm Điền Văn Đào nói.

Đến bây giờ, cũng chỉ còn lại sưu hồn con đường này có thể đi.

"Đối ngươi mà nói, sưu hồn đến cuối cùng, vô luận có phát hiện hay không, ngươi cũng không có bất kỳ tổn thất nào. Nhưng đối những người tu hành kia mà nói, khả năng chính là vĩnh viễn tổn thương. Loại chuyện này, tha thứ Điền mỗ không cách nào đáp ứng!" Điền Văn Đào không chút do dự lắc đầu.

Nếu như vừa rồi cái kia thiêu đốt mình Thiên Thần cảnh, thật chỉ là phân thân, kia Điền Văn Đào trước kia muốn lưu một phần hương hỏa tình liền còn có thể tiếp tục.

Lại chính như Điền Văn Đào lời nói, Sài Chí Hồng sưu hồn, vô luận kết quả gì, Sài Chí Hồng đều không có mảy may tổn thất, Điền Văn Đào cũng sẽ không được cái gì chỗ tốt.

Đã như vậy, Điền Văn Đào vì sao muốn đáp ứng?

Thậm chí tâm ngoan một chút, chính Điền Văn Đào đi sưu hồn, chẳng phải là tốt hơn?

Cũng chính là Điền Văn Đào tính cách không phải như thế, đổi lại cái khác hư không Chân Thần, khả năng đã là một cái khác kết quả.

Nhìn thấy Điền Văn Đào không có đáp ứng, Sài Chí Hồng khóe mắt có chút khẽ động, tiếp lấy vung tay lên, bí cảnh bên trong tất cả Nguyên Ma bị kéo ra Thiên Môn.

Sài Chí Hồng bản thể đem những này Nguyên Ma thu nhập vị diện, không có bất kỳ cái gì giải thích, thân hình lấp lóe, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Đã vị diện quyết đấu đã tất thua không thể nghi ngờ, vậy liền không cần thiết tiếp tục, về phần cái gì có chơi có chịu, Sài Chí Hồng không đáp ứng!

Sài Chí Hồng là đối những này Hàn Sơn Vực Nguyên Ma không quan tâm, nhưng hắn càng không nguyện ý trông thấy Nguyên Ma bị người tu hành chém giết hầu như không còn.

Điền Văn Đào nhìn xem Sài Chí Hồng bóng lưng biến mất, biết đã đem vị này Thập Tam giai Nguyên Ma triệt để đắc tội.

Bất quá Điền Văn Đào ngược lại là không có quá mức để ý, so thực lực, Điền Văn Đào là kém Sài Chí Hồng không ít, nhưng là so bối cảnh, Huyễn Hóa Môn nhưng một điểm không thua Sài Chí Hồng thế lực phía sau.

Lại Điền Văn Đào chỉ là đánh không lại Sài Chí Hồng, muốn toàn thân trở ra, vẫn là không có một điểm vấn đề, cho nên cho dù tương lai tại dã ngoại gặp Sài Chí Hồng, Điền Văn Đào cũng không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Về phần Sài Chí Hồng đem tất cả Hàn Sơn Vực Nguyên Ma túm đi, Điền Văn Đào cũng không có ngăn cản, thực lực so ra kém Sài Chí Hồng, rất nhiều quyền chủ động chính là tại trong tay đối phương.

"Vị diện quyết đấu đã kết thúc, chư vị theo ta cùng nhau đi tới Thiên Huyền Vực đi, đương nhiên, muốn tiếp tục lưu Hàn Sơn Vực, cũng có thể đưa ra."

Điền Văn Đào thanh âm vang vọng cả tòa bí cảnh, đồng thời đại lượng Thiên Môn xuất hiện, từng cái người tu hành bắt đầu rời đi bí cảnh, tại Điền Văn Đào vị diện người tu hành cũng toàn bộ xuất hiện.

Không có thể đem tất cả Nguyên Ma triệt để lưu tại bí cảnh bên trong, Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn tự nhiên là có tiếc nuối, nhưng người nào để Nguyên Ma bên kia có một vị mạnh hơn Thập Tam giai.

Về phần tiếp tục lưu tại Hàn Sơn Vực, vẫn là tiến về Thiên Huyền Vực, vấn đề này cơ hồ không cần cân nhắc, tất nhiên là Thiên Huyền Vực.

Lạch trời dị biến, sẽ để cho tương lai Hàn Sơn Vực nội ma khí càng ngày càng thịnh, nói cách khác, Hàn Sơn Vực tương lai sẽ để cho tu luyện trở nên càng thêm khó khăn, thậm chí sinh tồn cũng là một cái vấn đề.

Đó cũng không phải nói chuyện giật gân, lạch trời bên kia ma khí đã đang vọt tới.

Lại hiện tại lưu tại nơi này, có trời mới biết sẽ có hay không có Nguyên Ma lại chạy đến.

Mà đối Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn cái này vài Thiên Thần cảnh mà nói, Thiên Huyền Vực đại biểu là tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, cùng càng nhiều vị cách linh tài.

Thiên Thần cảnh hậu kỳ, không còn là bọn hắn tu luyện điểm cuối cùng, Thập Tam giai hư không Chân Thần cảnh, chưa hẳn không thể đi kỳ vọng một chút.

Điền Văn Đào nhìn xem ở đây người tu hành, thấy không có người phản đối, khẽ gật đầu nói:

"Lần này đi Thiên Huyền Vực, lão phu sẽ mang các ngươi bái nhập Huyễn Hóa Môn, đương nhiên, không nguyện ý, đến lúc đó cũng có thể không bái nhập. Đến Thiên Huyền Vực, các ngươi có thể tự do lựa chọn đi chỗ nào."

Nghe được Điền Văn Đào muốn dẫn bọn hắn bái nhập một cái tông môn, cứ việc còn không biết cái này Huyễn Hóa Môn thực lực như thế nào, nhưng không ít người tu hành ánh mắt vẫn là hơi phát sáng lên.

Dù sao đi Thiên Huyền Vực, có thể nói là chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu có cái tông môn làm dựa vào, rất nhiều chuyện liền sẽ trở nên đơn giản không ít.

Trần Phỉ đứng tại đông đảo Thiên Thần cảnh hậu phương, thất lạc ở bí cảnh bên trong ô không gian đã bay ra, rơi vào Trần Phỉ phụ cận, ở trong rất nhiều Nguyên Ma bản nguyên đồng dạng không ít.

Trần Phỉ hướng về sau nhìn thoáng qua, Uẩn Linh Môn tử thương không ít người tu hành, Giới Chủ tổn thất nhiều nhất, đại trưởng lão Đổng Cô Phong trọng thương sắp chết trạng thái..