Chương 1717: Chúa tể (4K) 2

Chương 1717: Chúa tể (4K) 2

Sài Chí Hồng vừa rồi đem tất cả Nguyên Ma mang đi, kỳ thật theo Trần Phỉ, cũng không hoàn toàn tính làm một chuyện xấu.

Vị diện quyết đấu đại cục là đã định, nhưng cũng bởi vì đại cục đã định, còn lại Nguyên Ma sẽ trở nên càng thêm điên cuồng.

Dù sao đều là chết, vậy không bằng kéo thêm mấy cái người tu hành cùng đi.

Cho nên cuối cùng cho dù có thể đem Nguyên Ma đều chém giết, người tu hành bên này tổn thất cũng tương tự sẽ không thiếu, đoán chừng sẽ có bốn, năm phần mười người tu hành sẽ thân tử đạo tiêu.

Giống như Đổng Cô Phong, đã sắp chết, nếu như không phải cuối cùng Nguyên Ma bị túm đi, Đổng Cô Phong chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu.

Từ góc độ này bên trên nhìn, Đổng Cô Phong cũng coi là đại nạn không chết.

Điền Văn Đào nhìn thoáng qua ở đây người tu hành, phất tay, ở đây người tu hành được thu vào vị diện bên trong, Điền Văn Đào thân hình hóa thành lưu quang, hướng phía lạch trời phương hướng bay đi.

Hàn Sơn Vực bên trong cơ hồ đã không có cái khác người tu hành, Giới Chủ phía dưới, trước đó liền đã bị Điền Văn Đào thu nhập vị diện bên trong.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời xẹt qua mơ hồ cảnh tượng, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Lần này đi Thiên Huyền Vực, có thể sớm bái nhập một cái tông môn, đối với Trần Phỉ mà nói tự nhiên không tính chuyện xấu.

Hàn Sơn Vực có thể cho Trần Phỉ trợ giúp đã đến đỉnh, nơi này không có Thập Nhị giai đỉnh tiêm vị cách linh tài, Thập Tam giai vị cách linh tài thì càng không cần phải nói.

Cũng tương tự không có Thập Tam giai hư không Chân Thần truyền thừa, chỉ có trong điển tịch đôi câu vài lời.

Nếu như Hàn Sơn Vực lạch trời không có dị biến, Trần Phỉ còn có một điểm lý do lưu lại, nhưng bây giờ, rời đi Hàn Sơn Vực đã là một loại tất nhiên.

"Lần này đi Thiên Huyền Vực, khoảng cách rất xa, cho dù lấy lão phu tốc độ, cũng muốn hơn tháng. Cũng may lão phu tại lạch trời bên trong khắc dấu trận văn, đến lúc đó dùng cái này trận văn, nhưng tại mấy tức bên trong đạt tới Thiên Huyền Vực."

Điền Văn Đào thanh âm xuất hiện tại vị diện bên trong, đồng thời thiên khung trở nên trong suốt, hiển lộ ra cảnh tượng bên ngoài.

Chẳng biết lúc nào, Điền Văn Đào đã đi tới lạch trời nội bộ.

Khách quan Trần Phỉ lần trước tới đến thời điểm, có thể rõ ràng nhìn ra khe hở không gian bên trong tuôn ra ma khí càng phát tấp nập.

Cũng chính là Điền Văn Đào dạng này hư không Chân Thần, có thể rõ ràng cảm giác không gian ba động, không phải đổi cái khác Thập Tam giai phía dưới người tu hành đến, cho dù là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, sợ rằng cũng phải bị những này ma khí bao phủ.

Điền Văn Đào nhìn xem chung quanh ma khí, thần tình lạnh nhạt, theo đầu ngón tay nổi lên gợn sóng, khe hở không gian bên trong trận văn bắt đầu tản mát ra quang mang.

Những này trận văn rất nhiều đã bị ma khí ăn mòn, bất quá dù sao cũng là hư không Chân Thần bày ra thủ đoạn, những này trận văn muốn triệt để mất đi hiệu lực  dựa theo bây giờ ma khí tình huống, tối thiểu cũng cần hơn năm trở lên thời gian.

"Sài huynh cố ý đến đưa Điền mỗ? Quá khách qua đường tức giận."

Điền Văn Đào tay phải huy động, một đạo trận hình xuất hiện tại dưới chân, nhưng Điền Văn Đào cũng không chú ý toà này pháp trận, mà là quay đầu nhìn về phía nơi xa.

"Tương truyền Huyễn Hóa Môn tại huyễn đạo bên trên riêng một ngọn cờ, bây giờ nhìn, quả thật danh bất hư truyền."

Sài Chí Hồng thân ảnh hiển hiện mà ra, nhìn chằm chằm phía trước Điền Văn Đào, hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy trực tiếp quay người rời đi.

Điền Văn Đào nhìn xem Sài Chí Hồng bóng lưng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thân ảnh như mộng huyễn bọt nước tiêu tán.

Thân thể này cũng không phải là Điền Văn Đào chân thân, Điền Văn Đào chân thân sớm tại mấy tức trước đó, liền đã khởi động mặt khác một chỗ vị trí trận văn.

Khe hở không gian bên trong, Điền Văn Đào cảm giác giả thân truyền về hình ảnh, khẽ lắc đầu. Nguyên Ma, quả nhiên là tùy tâm sở dục, lại có thù tất báo.

Nếu không phải Thiên Huyền Vực thế cục khẩn trương thái quá, người tu hành vô luận như thế nào cũng không có khả năng cùng Nguyên Ma liên minh.

Ông

Theo khe hở không gian rung động, Điền Văn Đào một cước bước ra, thân ảnh đã xuất hiện trên bầu trời.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí đập vào mặt, so với Hàn Sơn Vực, hoàn toàn là trên trời dưới đất.

"Người đến dừng bước!"

Một tiếng quát chói tai, mấy đạo khí cơ khóa chặt ở trên thân Điền Văn Đào, cùng lúc đó, một mặt thông thiên triệt địa bình chướng ngăn ở phía trước.

"Huyễn Hóa Môn, Điền Văn Đào!"

Một tấm lệnh bài bay ra, Điền Văn Đào tay phải điểm nhẹ, một đầu quy tắc từ trên bầu trời chợt lóe lên.

"Cho đi!"

Cảm ứng được quy tắc khí tức ba động, truyền đến thanh âm thái độ chậm dần, kia mặt bình chướng cũng từ từ mở ra một cái khe hở.

Điền Văn Đào hướng lên chắp tay, thân hình chớp động, đã xuyên qua bình chướng.

"Thiên Huyền Vực, người tu hành cùng Nguyên Ma liên minh, cộng đồng chống cự thiên ma. A, tại Thiên Huyền Vực, Nguyên Ma xưng hô thế này đã không còn áp dụng, chúng ta gọi bọn họ là nguyên tu, dùng cái này cùng những thiên ma kia phân chia." Điền Văn Đào thanh âm tại mình vị diện bên trong vang lên.

Người tốt làm đến cùng, đã muốn đưa những này Hàn Sơn Vực người tu hành nhập Huyễn Hóa Môn, kia mọi người chính là một cái tông môn, bây giờ thiện đãi bọn hắn, tương lai cố gắng liền có ngoài ý muốn niềm vui xuất hiện.

"Tiền bối, những thiên ma kia đến từ nơi nào?" Khúc Nguyên Xuyên đứng tại phía trước, chắp tay nói.

"Huyền Vũ Giới bên ngoài! Bọn hắn cũng không phải là chúng ta Huyền Vũ Giới người tu hành, tới đây, bọn hắn muốn đoạt được Huyền Vũ Giới vị này đại năng lột xác! Một khi bị bọn hắn đạt thành, chúng ta từ Huyền Vũ Giới đã tu luyện lực lượng, muốn đều trả lại, cuối cùng bụi về với bụi, đất về với đất!" Điền Văn Đào thanh âm có một tia ba động.

Mà nghe được Điền Văn Đào giới thiệu, tất cả Hàn Sơn Vực người tu hành đều là khẽ giật mình, nhiều năm như vậy vất vả đã tu luyện lực lượng, cuối cùng muốn toàn bộ biến mất?

"Liên quan đến sinh tử, cho nên cùng nguyên tu ở giữa ân oán đều có thể trước buông xuống." Điền Văn Đào thanh âm đã khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Phỉ nhíu mày, đối với Thiên Huyền Vực tình huống đã có đại khái giải, nghĩ đến trước đó nhìn thấy bức kia khai thiên tích địa cảnh tượng, trong lúc nhất thời tâm cảnh không khỏi ba động.

"Nhìn thấy kia ba tòa Thông Thiên cột đá sao? Thiên Địa Huyền ba bảng, là Huyền Vũ Giới mười năm trước xuất hiện, chỉ cần nhập bảng lại giữ vững, liền có thể liên tục không ngừng đạt được Huyền Vũ Giới khí vận, dùng cái này khí vận, càng là nhưng từ Huyền Vũ Giới bản nguyên bên trong đổi lấy rất nhiều chí bảo!"

Điền Văn Đào chỉ vào xa xôi chi địa ba đạo cột sáng, ngữ khí cùng vừa rồi so sánh, lại có một chút khác biệt, ở trong có cực kỳ hâm mộ, nhưng cũng có một vệt sợ hãi ở trong đó.

"Huyền Bảng, Thập Tam giai hư không Chân Thần cảnh mới có thể khiêu chiến. Địa Bảng, Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh nhưng nếm thử khiêu chiến. Thiên Bảng, Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh mới có thể tranh bảng, mà bây giờ Thiên Bảng đứng đầu bảng cùng hạng ba tại thiên ma trong tay." Điền Văn Đào hít sâu một hơi nói.

Trần Phỉ nghe được Điền Văn Đào, ánh mắt không ngừng ba động.

Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh có thể tranh Thiên Bảng, mà Thiên Bảng ba vị trí đầu có hai cái vị trí tại thiên ma trong tay, dùng cái này phán đoán, muốn có được Huyền Vũ Giới vị này đại năng giả lưu lại chí bảo, Thiên Địa Huyền ba bảng là cực kỳ mấu chốt tồn tại, Thiên Bảng càng là quan trọng nhất.

Không như thế, người tu hành cùng nguyên tu một phương cũng sẽ không liên hợp.

Còn có Chúa Tể cảnh, lại nên cường đại cỡ nào tồn tại!

"Tông môn đến, bất quá nhập môn trước, muốn trước qua Thiên Nhai Môn, phòng ngừa có thiên ma lẫn vào . Còn cái khác có quan hệ Thiên Huyền Vực tình huống, các ngươi nhập môn về sau, liền có thể biết được."

Điền Văn Đào thanh âm, đem vẫn còn suy tư đông đảo người tu hành bừng tỉnh..