Chương 1718: Chí cường giả (4K) 1

Chương 1718: Chí cường giả (4K) 1

Bên trên Huyễn Hóa Môn Thiên Nhai phong, Hàn Sơn Vực Giới Chủ phía trên người tu hành giờ phút này chính nối liền không dứt đi qua cao trăm trượng huyền văn cửa đá.

Trên cửa đá khắc dấu lấy rất nhiều phù văn, Trần Phỉ cố ý quan sát qua, ở trong có tám thành trở lên nhìn không rõ cụ thể tác dụng, về phần còn lại hai thành phù văn, các loại tổ hợp về sau, Trần Phỉ cũng chỉ hiểu rõ đại khái hàm nghĩa.

Giờ phút này Thiên Nhai Môn tản ra một tia ánh sáng nhạt, Hàn Sơn Vực người tu hành đi qua, cũng không có gây nên Thiên Nhai Môn dị động.

Trần Phỉ đã đi qua Thiên Nhai Môn, có thể cảm nhận được một sợi ba động đảo qua Quy Khư giới, hiển nhiên đối với người tu hành luyện hóa vị diện, cũng tại điều tra phạm vi bên trong.

Đọc hiểu Hàn Sơn Vực tuyệt đại bộ phận Thập Nhị giai công pháp về sau, Tàng Châu Quyết bị Trần Phỉ cải tiến qua, vị diện lực lượng đồng dạng có thể thu liễm, tiếp lấy tồn nhập không gian cách bên trong.

Bên trên Thiên Nhai phong, giờ phút này ngoại trừ Hàn Sơn Vực người tu hành, còn có mấy vị Huyễn Hóa Môn chấp sự cầm trong tay ngọc hốt ghi chép, cùng một vị Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh cường giả đứng ở đám mây.

Một canh giờ sau, tất cả Hàn Sơn Vực người tu hành đều thông qua được Thiên Nhai Môn khảo thí, ở trong cũng không có thiên ma ẩn tàng.

"Thiên Thần cảnh nhưng vì nội môn đệ tử, Thiên Thần cảnh phía dưới vì ngoại môn đệ tử, chư vị nơi ở đã an bài tốt, đây là các ngươi ngọc bài, chú ý hạng mục cùng môn quy đều ở trong đó."

Một thanh âm vang lên, cửa đá đỉnh chiếm cứ tượng đá há mồm phun ra lưu quang, hóa thành ngọc bài rơi vào đám người lòng bàn tay.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem ngọc bài, trên ngọc bài chỉ là khắc dấu lấy đơn giản phù văn, nhưng lại cùng trước mắt Thiên Nhai Môn tương hỗ cộng minh.

Giữa không trung, Điền Văn Đào nhìn phía dưới người tu hành, ánh mắt có chút ba động.

Thiên Nhai Môn là tiến vào Huyễn Hóa Môn cần phải trải qua một khảo nghiệm, năm đó là dùng đến trinh sát Nguyên Ma, về sau giới ngoại thiên ma xuất hiện, cùng Nguyên Ma không thể không liên hợp, Thiên Nhai Môn liền có thêm một hạng điều tra thiên ma tác dụng.

Đương nhiên, Thiên Nhai Môn bây giờ đối với điều tra Nguyên Ma tác dụng, vẫn còn, chỉ là không đối ngoại tuyên bố, dù sao ảnh hưởng đoàn kết lời nói, có thể nói ít liền tận lực nói ít.

Liền ngay cả Nguyên Ma đều đổi thành nguyên tu, có thể nghĩ vì liên minh, người tu hành bên này đều tại phòng ngừa kích thích mâu thuẫn.

Rèn đúc Thiên Nhai Môn tổ sư từng nói, cửa này nhưng chiếu phá Cửu U hư thực. Vừa rồi Điền Văn Đào một mực chú ý Thiên Nhai Môn, kỳ thật chính là muốn nhìn một chút vị kia ẩn tàng cảnh giới người tu hành, đến cùng còn ở đó hay không.

Nhưng giờ phút này vách đá vầng sáng trong suốt như tẩy, không nửa phần dị triệu.

Dù sao tựa như Sài Chí Hồng nói như vậy, đều đã tu luyện tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ, thậm chí là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, không có lý do đem mình thiêu đốt hầu như không còn, cho nên phân thân khả năng phi thường cao.

Nhưng hôm nay Thiên Nhai Môn không có chút nào dị động, nói rõ Thiên Nhai Môn không có nhìn ra ai ẩn giấu đi mình tu vi cảnh giới.

Thiên Nhai Môn là Huyễn Hóa Môn trọng yếu nhất môn hộ một trong, là Huyễn Hóa Môn tổ sư tự mình rèn đúc, mà Huyễn Hóa Môn tổ sư là Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh cường giả.

Mạnh như thế người chế tạo Thiên Nhai Môn, không có khả năng nhìn không ra một cái Thiên Thần cảnh ngụy trang, cho nên, hoặc là vị kia người tu hành thật đã thân tử đạo tiêu.

Hoặc là bí cảnh bên trong bỏ mình hoàn toàn chính xác thực là phân thân, chỉ là vị kia người tu hành bản thể cũng không có theo hắn cùng đi Huyễn Hóa Môn.

Mặc kệ là loại kia, đều xem như cùng Điền Văn Đào lúc trước dụng ý đi ngược lại, bởi vì cố ý cho điểm này ân tình, chưa dùng tới.

Một khắc đồng hồ về sau, bên trên Thiên Nhai phong người tu hành tan ra bốn phía, Thiên Thần cảnh đi theo trong môn dẫn đạo đệ tử, tiến về Huyễn Linh phong.

"Nội môn đệ tử toàn bộ ở Huyễn Linh phong, Huyễn Linh phong nhìn xem không lớn, nhưng nội bộ kì thực là một tòa Thập Nhị giai bí cảnh rèn đúc mà thành." Dẫn đạo đệ tử bay ở phía trước, quay đầu nhìn phía sau chừng trăm vị Thiên Thần cảnh, cười nói.

"Vị sư huynh này, có thể hay không giới thiệu một chút chúng ta Huyễn Hóa Môn?" Khúc Nguyên Xuyên đối vị này dẫn đạo đệ tử, chắp tay nói.

"Ta gọi Vũ Tùng, các ngươi xưng ta Vũ sư huynh là được!"

Vũ Tùng cũng không có bày ra Thiên Thần cảnh đỉnh phong giá đỡ, mang trên mặt tiếu dung, tiếp tục nói:

"Ta Huyễn Hóa Môn thuộc Thiên Huyền Vực nhất lưu thế lực, trong môn có được mấy vị Chúa Tể cảnh cường giả tọa trấn, huyễn chi nhất đạo bên trên, chúng ta Huyễn Hóa Môn như xưng thứ hai, Thiên Huyền Vực không có tông môn dám xưng đệ nhất!"

Vũ Tùng trên mặt lộ ra một vòng vẻ tự hào, mà cái này cũng xác thực đáng giá tự hào.

Chúa Tể cảnh chính là Thiên Huyền Vực, hoặc là nói toàn bộ Huyền Vũ Giới cảnh giới tối cao, cũng chỉ có cảnh giới này cường giả, mới có tư cách đi tranh đoạt Thiên Bảng, đi tranh vị kia đại năng lưu lại bảo vật.

Huyễn Hóa Môn có được mấy vị cấp độ này cường giả, tại Thiên Huyền Vực không dám nói hoành hành, nhưng xác thực không phải bình thường tông môn thế lực có thể so sánh.

Hàn Sơn Vực người tu hành có thể đơn giản như vậy tiến vào Huyễn Hóa Môn, vẫn là Huyễn Hóa Môn nhìn trúng Hàn Sơn Vực người tu hành chất lượng.

Dù sao có thể tại Hàn Sơn Vực loại kia hoàn cảnh hạ tu luyện, thiên tư cũng không tính là chênh lệch, đặc biệt là ở đây chừng trăm vị Thiên Thần cảnh, ở trong tương lai cố gắng có thể ra mấy vị Thập Tam giai hư không Chân Thần.

Hư không Chân Thần cho dù là tại Huyễn Hóa Môn dạng này thế lực bên trong, đều xem như lực lượng trung kiên, cũng chỉ có hư không Chân Thần số lượng đủ nhiều, mới có thể đản sinh ra càng nhiều Bất Hủ cảnh.

Đương nhiên, cho dù ở đây Thiên Thần cảnh bên trong, tương lai xuất hiện không được hư không Chân Thần, vậy đối với gia đại nghiệp đại Huyễn Hóa Môn mà nói, cũng căn bản không tính là gì.

"Chư vị sư đệ tương đối quan tâm, hẳn là Thập Nhị giai vị cách linh tài. Tại Thiên Huyền Vực, Thập Nhị giai vị cách linh tài không có khó như vậy thu hoạch, tại trời Ứng Thành bên trong, có một tòa Thiên Ứng Huyễn Cảnh, căn cứ riêng phần mình tu vi cảnh giới, có thể thông qua khảo nghiệm, liền có thể thu hoạch một phần đối ứng vị cách linh tài."

Vũ Tùng không biết Hàn Sơn Vực, nhưng chỉ cần xem ở trận tu vi cao nhất chỉ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, liền minh bạch Hàn Sơn Vực thiên địa nguyên khí thuộc về cái gì cấp độ.

Thiên Huyền Vực là Huyền Vũ Giới trung tâm, tại Thiên Huyền Vực bên ngoài, kỳ thật có không ít giống Hàn Sơn Vực dạng này vắng vẻ địa giới, những cái kia vắng vẻ địa giới người tu hành cảnh giới tối cao, thậm chí chỉ có thể đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Giống Hàn Sơn Vực loại này có thể tu luyện tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đã coi như là không tệ khu vực.

"Đương nhiên, muốn xông qua Thiên Ứng Huyễn Cảnh cũng không dễ dàng, chư vị sư đệ nếu là rất có thân gia, cũng có thể đi mua sắm Thập Nhị giai vị cách linh tài. Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài phía dưới, lấy thượng phẩm Tiên tinh kết toán, Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài phía trên, liền cần cực phẩm Tiên tinh." Vũ Tùng lại bổ sung một câu.

Nghe được Vũ Tùng, ở đây không ít Thiên Thần cảnh thần sắc có chút ba động.

Thập Nhị giai vị cách linh tài lại còn có thể mua bán, từ cái này cũng đó có thể thấy được, tại Thiên Huyền Vực xác thực không thiếu Thập Nhị giai vị cách linh tài.

Còn có kia Thiên Ứng Huyễn Cảnh, có thể sẽ có chút phong hiểm, nhưng chắc chắn sẽ không giống tại Hàn Sơn Vực thời điểm bí cảnh như thế, cơ hồ là ngươi chết ta sống tranh đoạt.

Khúc Nguyên Xuyên ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ nghe được có thể mua bán vị cách linh tài thời điểm, thần sắc cũng là khẽ nhúc nhích, làm Hàn Sơn Vực cao nhất tu vi cảnh giới, dòng dõi của bọn họ tự nhiên viễn siêu cái khác Thiên Thần cảnh.

Nhưng nghe được cần cực phẩm Tiên tinh thời điểm, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng cười khổ.

Hàn Sơn Vực tại không biết bao nhiêu vạn năm trước, nghe nói vẫn là có cực phẩm Tiên tinh, nhưng càng về sau, cực phẩm Tiên tinh căn bản là nhìn không thấy tung tích, Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn ba vị trong tay, chỉ có chỉ là mấy chục khối cực phẩm Tiên tinh..