Chương 1718: Chí cường giả (4K) 2

Chương 1718: Chí cường giả (4K) 2

Đều là tại trong di tích phát hiện, cùng những cái kia Thập Nhị giai công pháp cực phẩm đặt chung một chỗ.

"Vũ sư huynh, trong môn có phải hay không cũng có Thập Nhị giai vị cách linh tài?" Một vị Thiên Thần cảnh cung kính nói.

"Vậy dĩ nhiên là có, bất quá vậy cũng cần trong môn điểm cống hiến đi hối đoái. Chư vị sư đệ vừa bái nhập tông môn, muốn tích lũy đủ đầy đủ điểm cống hiến không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, đề nghị đi trước Thiên Ứng Huyễn Cảnh thử một chút." Vũ Tùng gật đầu nói.

"Vũ sư huynh, bái nhập tông môn, chúng ta cần toàn bộ cải tu công pháp sao?" Một vị khác Thiên Thần cảnh hỏi.

"Đối với Thiên Thần cảnh là không có cưỡng chế yêu cầu, chỉ là cải tu công pháp, nếu là có công pháp bên trên nghi vấn, có thể thỉnh giáo trong môn các sư huynh." Vũ Tùng lắc đầu nói.

Trần Phỉ đứng ở phía sau, một bên nghe Vũ Tùng giảng giải, một bên xem xét ngọc bài bên trong tin tức.

Tại Huyễn Hóa Môn bên trong, Thiên Thần cảnh là nội môn đệ tử, nếu như có thể đột phá đến Thập Tam giai hư không Chân Thần cảnh, thì có thể bắt đầu tranh đấu chân truyền đệ tử vị trí.

Huyễn Hóa Môn bên trong chân truyền đệ tử số lượng là cố định, chỉ có chín mươi chín vị, một khi có Thập Tam giai cảnh giới đệ tử khiêu chiến thành công, liền có đệ tử khác bị gạt ra chân truyền đệ tử hàng ngũ.

Chân truyền đệ tử không chỉ có riêng chỉ là trên danh nghĩa khác biệt, đang hưởng thụ tài nguyên bên trên, cùng cái khác nội môn đệ tử là hoàn toàn kéo dài khoảng cách.

Nội môn đệ tử tu vi đến hư không Chân Thần cảnh, nếu như tự biết không cách nào đoạt được chân truyền đệ tử vị trí, hoặc là tiếp tục làm nội môn đệ tử, hoặc là liền chuyển thành tông môn chấp sự, tựa như Điền Văn Đào như thế.

Chuyển hóa thành chấp sự về sau, tài nguyên tu luyện sẽ tương ứng nhiều hơn rất nhiều, nhưng cũng muốn bắt đầu vì tông môn làm việc, giống như đi Hàn Sơn Vực điều tra lạch trời dị biến.

Toàn bộ Huyền Vũ Giới lạch trời đều tại dị biến, được phân phối nhiệm vụ này tông môn thế lực không ít, Điền Văn Đào nhận lấy nhiệm vụ này cũng hoàn thành, cũng sẽ có tương ứng ban thưởng tại.

Tại Huyễn Hóa Môn bên trong, Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh tấn thăng làm trưởng lão, đây là Huyễn Hóa Môn chân chính quyền lực vị trí, tại lớn như vậy Thiên Huyền Vực bên trong, cũng là thanh danh lan xa cường giả.

Chúa Tể cảnh kỳ thật khoảng cách phổ thông người tu hành phi thường xa, Thiên Huyền Vực bên trong rất nhiều người tu hành cuối cùng cả đời, đều có thể chưa từng gặp qua Chúa Tể cảnh cường giả chân dung.

Huyễn Hóa Môn đối với hư không Chân Thần cảnh hạ đệ tử, không có công pháp bên trên yêu cầu, cũng là bởi vì chờ mong khác biệt.

Thiên tư bên trên kém dị, nhiều khi là không cách nào bù đắp, cùng lúc nào đi cưỡng cầu công pháp bên trên thống nhất, không nếu muốn lấy như thế nào để đệ tử phát huy ra càng lớn tác dụng.

Ngoại môn đệ tử trên cơ bản đều là nuôi thả trạng thái, Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử thì sẽ nhiều hơn một chút yêu cầu, có cố định tài nguyên tu luyện phát xuống, nhưng nếu như tại nhất định niên hạn bên trong, tu vi cảnh giới chậm chạp không cách nào tiến bộ, tài nguyên liền sẽ từng bước giảm bớt, cho đến biến mất.

Lúc này Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử, kỳ thật cũng có lựa chọn khác, hoặc là tiếp tục làm đệ tử, hoặc là liền sẽ bị phân phối đến tông môn bên ngoài một chút tài nguyên điểm trấn thủ, dùng cái này đến thu hoạch được đầy đủ tài nguyên tu luyện.

"Tốt, Huyễn Linh phong đã đến, chư vị sư đệ căn cứ từ mình trên ngọc bài chỉ dẫn, liền có thể tìm tới động phủ của mình chỗ."

Vũ Tùng thanh âm vang lên, phía trước cũng xuất hiện một tòa to lớn sơn phong, ở trong thỉnh thoảng có linh quang chớp động.

"Đa tạ Vũ sư huynh dẫn đường!" Ở đây Thiên Thần cảnh toàn bộ chắp tay hành lễ nói.

"Đều là đồng môn đệ tử, không cần như thế, chư vị sư đệ có thể đi." Vũ Tùng đồng dạng chắp tay nói.

Ở đây Thiên Thần cảnh hóa thành lưu quang tiến vào Huyễn Linh phong, giống như Vũ Tùng lời nói, Huyễn Linh phong nhìn như chỉ là một ngọn núi, nội bộ kì thực là một cái cự đại bí cảnh.

Trần Phỉ thuận ngọc bài bên trong cho ra chỉ dẫn, tại bí cảnh biên giới vị trí tìm tới chính mình động phủ.

Dưới tình huống bình thường, bí cảnh là càng đến gần trung tâm khu vực, thiên địa nguyên khí càng là nồng đậm, Huyễn Linh phong toà này bí cảnh cũng giống như thế.

Trần Phỉ triển lộ ra chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, phân phối đến động phủ tự nhiên là tại bí cảnh biên giới.

Thiên địa nguyên khí kỳ thật chênh lệch không tính lớn, nhưng dạng này vị trí phân phối, sẽ có trên dưới tôn ti phân chia, sẽ bản năng để đệ tử có hăng hái tu hành suy nghĩ.

Trần Phỉ rót vào Nguyên Lực tiến ngọc bài, phía trước ngoài động phủ trận thế một chút mở ra.

"Cung nghênh Phủ chủ!"

Một cái hư ảo thân ảnh xuất hiện trong động phủ, là toà động phủ này khí linh biến thành, ngày bình thường dùng cho quản lý động phủ vận chuyển bình thường.

Đồng thời nếu có cái gì thường thức bên trên nghi vấn, hỏi thăm khí linh cũng là một cái giải đáp phương hướng.

"Biết Thiên Ứng Huyễn Cảnh sao?" Trần Phỉ nhìn về phía khí linh nói.

"Khởi bẩm Phủ chủ, Thiên Ứng Huyễn Cảnh tại trời Ứng Thành bên trong, tại ngàn vạn năm trước thiết lập. Thiên Ứng Huyễn Cảnh sẽ căn cứ vượt quan người tu vi cảnh giới, tự động điều chỉnh độ khó, chỉ cần vượt quan thành công, liền có thể thu hoạch được đột phá cần thiết vị cách linh tài." Khí linh cung kính hồi đáp.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đáp án này cùng Vũ Tùng lời nói, ngược lại là không khác nhiều.

"Thiên Ứng Huyễn Cảnh từ thế lực nào chưởng quản, vượt quan người tin tức phải chăng giữ bí mật?" Trần Phỉ hỏi một cái vấn đề quan tâm nhất, đó chính là vượt quan người tin tức vấn đề.

Trần Phỉ nếu là phổ thông Thiên Thần cảnh sơ kỳ, vậy cái này vấn đề kỳ thật cũng không cần đi quan tâm, Thiên Huyền Vực Thiên Thần cảnh sao mà nhiều, ai sẽ chú ý ngươi một cái Thiên Thần cảnh sơ kỳ người tu hành.

Nhưng Trần Phỉ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cần chính là Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài.

Bình thường tới nói, vẫn không có người nào sẽ đi chú ý Trần Phỉ, nhưng trên tư liệu rõ ràng nói đúng Thiên Thần cảnh sơ kỳ, nếu như ngược lại tra được Hàn Sơn Vực, rất nhiều không bình thường địa phương liền sẽ hiển lộ ra.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, rất nhiều chuyện cẩn thận một chút, có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

"Thiên Ứng Huyễn Cảnh là Thiên Huyền Vực tất cả thế lực cùng quản lý, ở trong vị cách linh tài cũng là từng cái thế lực dựa theo tự thân chi lực cung cấp. Không được tồn tại vượt quan người tin tức, đây là trời Huyền Tôn người năm đó bày quy củ." Khí linh thấp giọng nói.

Trời Huyền Tôn người?

Nghe được khí linh, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, trời Huyền Tôn người chính là bây giờ Thiên Bảng xếp hạng thứ hai vị kia Chúa Tể cảnh, người tu hành bên trong Chí cường giả!

Trước đó nhìn thấy Thiên Địa Huyền ba bảng thời điểm, ba bảng ba vị trí đầu liền tự động xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải, lúc ấy khoảng cách của song phương đâu chỉ mấy tỷ dặm, nhưng tin tức chính là khắc sâu vào Trần Phỉ trong thức hải.

Cho nên Trần Phỉ cho dù mới vào Thiên Huyền Vực, cũng đối vị này Thiên Huyền Vực đỉnh cao cường giả có một tia hiểu rõ.

"Trời Huyền Tôn người tại sao lại thiết hạ quy tắc này?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nói.

"Nước quá trong ắt không có cá, người tu hành đều có tự thân bí mật. Thiên Ứng Huyễn Cảnh là để người tu hành càng nhanh vượt qua nhỏ yếu kỳ, mà không phải dùng để ghi chép tin tức!"

Khí linh mang trên mặt cung kính, tiếp tục nói:

"Những lời này nghe đồn là lúc trước trời Huyền Tôn người lời nói, cho nên bây giờ Thiên Ứng Huyễn Cảnh hạch tâm là từ bí cảnh thiên đạo tạo thành, lại không là một đầu bí cảnh thiên đạo, mà là 1,296 tòa khác biệt bí cảnh thiên đạo ngưng tụ, căn bản là không có cách tồn tại tin tức. Mặc dù có, cũng là hỗn loạn trạng thái."

"1,296 tòa bí cảnh thiên đạo?"

Cái này Thiên Ứng Huyễn Cảnh tình huống, có chút đổi mới Trần Phỉ nhận biết, dù sao tại Hàn Sơn Vực, nơi nào thấy qua dạng này đại thủ bút..