Chương 1719: Một ngày liên phá ba cảnh (4K) 1

Chương 1719: Một ngày liên phá ba cảnh (4K) 1

Ban đầu ở Hàn Sơn Vực, Trần Phỉ nhìn thấy bao phủ tất cả thành trì trận pháp bầy, trong lòng liền đã cực kì kinh ngạc.

Bây giờ lại nhìn cái này Thiên Ứng Huyễn Cảnh, hai ở giữa chênh lệch, sợ là so Hư Không Chân Thần cùng Thiên Thần cảnh chênh lệch còn muốn lớn. Hoặc là phải nói, hai không có cái gì có thể so tính.

"Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong, chủ yếu là nào khảo hạch?" Trần Phỉ hỏi.

"Bàng môn tả đạo, ba ngàn chính pháp đều có. Nhập Thiên Ứng Huyễn Cảnh về sau, có thể lựa chọn khảo hạch phương hướng, cho dù thất bại, cũng không có lo lắng tính mạng. Bất quá tất cả Thiên Thần cảnh, cả đời chỉ có thể xông một lần Thiên Ứng Huyễn Cảnh." Khí linh thấp giọng nói.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, xông cái này Thiên Ứng Huyễn Cảnh, qua cùng bất quá, đều chỉ có thể thử một lần, hơn nữa còn không có mất đi tính mệnh nguy hiểm, đúng là đang trợ giúp người tu hành.

So với lúc trước Hàn Sơn Vực, có thể nói là cách biệt một trời.

Bất quá bởi vì chỉ có một lần cơ hội, tính so sánh giá cả cao nhất, hẳn là đi lấy Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài. Bất quá đối với ứng, cái này độ khó khẳng định cũng là cao nhất.

Cho nên đến cùng muốn hay không đi lấy Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, vẫn là cần người tu hành mình châm chước, dù sao cơ hội cứ như vậy một lần.

"Thập Tam giai vị cách linh tài, Thiên Huyền Vực bên trong nhưng có cùng loại Thiên Ứng Huyễn Cảnh địa phương?" Trần Phỉ hỏi một cái càng thêm quan tâm vấn đề.

Lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, cho dù là giống Hàn Sơn Vực như thế, đến Thập Nhị giai cực phẩm bí cảnh đấu tranh nội bộ đoạt vị cách linh tài, chỉ cần không cùng Thập Tam giai Hư Không Chân Thần đối đầu, đoạt lấy Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, vấn đề cũng không lớn.

Nhưng Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, loại này liên quan đến có thể hay không tiến giai Hư Không Chân Thần bảo vật, đến lúc đó tất nhiên sẽ có Thập Tam giai cường giả tham dự.

Cái này độ khó, căn bản không phải tranh đoạt Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài có thể so sánh.

"Không có!"

Khí linh lắc đầu, giải thích nói:

"Theo tư liệu ghi chép, Thập Tam giai liên quan đến không gian huyền diệu, có thể trưởng thành đến cấp độ này bí cảnh kịch liệt giảm bớt, các tông môn thế lực mình Thập Tam giai vị cách linh tài đều có chút khẩn trương, không cách nào lấy ra ngoài định mức vị cách linh tài."

"Kia Thiên Huyền Vực Hư Không Chân Thần, kỳ thật rất ít?" Trần Phỉ nghi vấn hỏi.

Từ tiến vào Huyễn Hóa Môn, Trần Phỉ kỳ thật liền cảm ứng được mấy ngàn Hư Không Chân Thần, những này Hư Không Chân Thần cũng không có che lấp tự thân khí tức, cho nên nhập môn không gian đặc tính Trần Phỉ, có thể tuỳ tiện cảm giác được.

Tại Hàn Sơn Vực một vị đều không gặp được Hư Không Chân Thần, kết quả một cái Huyễn Hóa Môn bên trong liền có mấy ngàn, cái này nhìn, tựa hồ Thập Tam giai bí cảnh không có chút nào ít mới đúng.

Huyễn Hóa Môn tại Thiên Huyền Vực khẳng định không phải một nhà độc đại, nếu như thế lực khác bên trong Hư Không Chân Thần cũng nhiều như vậy, kia Thập Tam giai vị cách linh tài hẳn là cực kì khả quan.

"Theo ghi chép, Thiên Huyền Vực Hư Không Chân Thần không ít, bởi vì ngoại trừ bí cảnh, Huyền Bảng bên trên Hư Không Chân Thần có thể từ Huyền Vũ Giới hư không bản nguyên bên trong, hối đoái Thập Tam giai vị cách linh tài! Từ có Thiên Địa Huyền ba bảng về sau, Thiên Huyền Vực bên trong cường giả càng ngày càng nhiều!" Khí linh cười nói.

"Thiên Địa Huyền bảng!"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, nguyên lai căn nguyên ở chỗ này.

"Thiên Địa Huyền ba bảng, phân biệt có thể lên bảng nhiều ít cường giả?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

"Huyền Bảng một trăm linh tám vị, Địa Bảng ba mươi vị, Thiên Bảng chín vị! Có được Thiên Bảng cường giả trấn giữ thế lực, xưng là đỉnh tiêm thế lực . Trong môn phái căn dặn, gặp được đỉnh tiêm thế lực người tu hành hoặc là nguyên tu, nghĩ lại mà làm sau!" Khí linh thanh âm đột nhiên trở nên nghiêm túc.

Trần Phỉ nhìn xem một chút thần sắc thật thà khí linh, minh bạch đây là Huyễn Hóa Môn cố ý bày cảnh cáo.

Huyễn Hóa Môn tại động phủ khí linh bên trong, cố ý thiết hạ như vậy lời nói, nghe có chút dài người khác chí khí diệt uy phong mình, nhưng tu luyện nhiều năm như vậy, Trần Phỉ hiểu hơn, một khi chọc tới không cách nào chống cự thế lực, sẽ có cỡ nào thê thảm đau đớn giáo huấn.

Vô luận là tại lúc trước Quy Khư giới, vẫn là bây giờ Huyền Vũ Giới, nhiều khi cường giả động tay, là sẽ không cùng ngươi nói cái gì đạo lý.

Đạo lý chỉ thích hợp tại ngang nhau thực lực thời điểm sử dụng, một khi đối phương so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi phải nghe theo lấy cùng chịu đựng, không phải tính mệnh chính là tùy thời khó giữ được.

Huyễn Hóa Môn chỉ cảnh cáo nói đúng đỉnh tiêm thế lực nghĩ lại mà làm sau, mà không có cảnh cáo đối nhất lưu thế lực như thế, đây chính là nói cho trong môn tất cả người tu hành, những cái kia Thiên Bảng cường giả không thể trêu vào!

"Chúng ta tông môn, có bao nhiêu cường giả tại Huyền Bảng cùng trên Địa Bảng?" Trần Phỉ hỏi.

"Huyền Bảng bảy vị, kẻ cao nhất tại Huyền Bảng mười bảy tên. Địa Bảng hai vị, kẻ cao nhất tại Địa Bảng hai mươi mốt tên."

Những tin tức này đều là công khai, khí linh lại là cùng Huyễn Hóa Môn tổng trận liên tiếp, chỉ cần Huyễn Hóa Môn thời gian thực đổi mới tin tức, khí linh liền có thể thu hoạch.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đối với Huyễn Hóa Môn tại toàn bộ Thiên Huyền Vực thực lực, có một thứ đại khái nhận biết.

Thiên Địa Huyền trên bảng từng cái tông môn nhân số, kỳ thật liền có thể khía cạnh phản ứng một cái thế lực lực lượng như thế nào. Dù sao đây chính là có thể từ Huyền Vũ Giới bản nguyên bên trong hối đoái bảo vật địa phương, từng cái thế lực khẳng định liều mạng muốn chen lên đi.

Cái gọi là liều lĩnh, có thể hình dung từng cái tông môn thái độ.

Cuối cùng nếu như chen không đi lên, nói rõ ngươi tông môn thực lực cực hạn chính là đến nơi đây.

Đương nhiên, một cái thiên kiêu có đôi khi có thể vọt tới phi thường cao vị trí, nhưng trên tông môn bảng tổng số người, chính là một cái khác ngạnh thực lực chỉ tiêu.

Huyễn Hóa Môn có được mấy vị Chúa Tể cảnh tọa trấn, lại nhìn Huyền Bảng cùng Địa Bảng nhân số, Huyễn Hóa Môn tại toàn bộ Thiên Huyền Vực mà nói, đúng là xếp tại hàng đầu thế lực.

Tại nhất lưu thế lực bên trong, hẳn là đều xem như cực kì bất phàm tồn tại, chỉ là so ra kém những cái kia Thiên Bảng đỉnh tiêm thế lực.

"Những cái kia giới ngoại thiên ma, có phải hay không còn tại không ngừng tiến vào chúng ta Huyền Vũ Giới?" Trần Phỉ hỏi một cái khác quan tâm vấn đề.

"Vâng, bọn hắn còn tại không ngừng xuất hiện. Lại thực lực bọn hắn cực kỳ cường đại, bây giờ Thiên Bảng đứng đầu bảng chính là giới ngoại thiên ma. Nếu là bị bọn hắn lấy đi Huyền Vũ Giới đại năng lưu lại chí bảo, Huyền Vũ Giới bên trong toàn bộ sinh linh tu vi mất hết."

Khí linh thần sắc lần nữa trở nên nghiêm túc, bất quá nói ra tin tức cùng Điền Văn Đào không kém bao nhiêu.

Nếu như nói người tu hành cùng nguyên tu trước kia quan hệ là thiên địch, tranh đấu không ngừng, nhưng tối thiểu không tới muốn hoàn toàn hủy diệt một phương khác trình độ.

Người tu hành kia, nguyên tu cùng thiên ma quan hệ, vậy liền thật là không chết không thôi.

Tu vi mất hết  dựa theo người tu hành bây giờ tuổi tác, cơ hồ ngay lập tức sẽ thân tử đạo tiêu.

"Bây giờ ta đã bái nhập Huyễn Hóa Môn, có hay không có thể xem duyệt trong môn tất cả Thập Nhị giai truyền thừa?" Đây là Trần Phỉ một cái khác quan tâm vấn đề.

Muốn nói bái nhập dạng này một cái nhất lưu thế lực, đối với Trần Phỉ thu hoạch lớn nhất, vậy khẳng định chính là công pháp truyền thừa.

Huyễn Hóa Môn thế nhưng là có Chúa Tể cảnh tọa trấn, nói cách khác, chỉ cần điều kiện thỏa mãn, trong môn công pháp có thể một đường tu luyện tới Thập Ngũ giai.

Dạng như vậy, chính Trần Phỉ cũng không cần đi địa phương khác thu thập công pháp.

Tối thiểu tại Chúa Tể cảnh trước đó, Hư Không Chân Thần cùng Bất Hủ cảnh truyền thừa, Huyễn Hóa Môn công pháp tất nhiên cũng là Thiên Huyền Vực đứng đầu nhất một nhóm kia.

"Nửa đường bái nhập Thiên Thần cảnh, tông môn không yêu cầu đệ tử chuyển tu. Nếu như đệ tử tự thân có yêu cầu, nhưng tiến về Huyễn Linh phong trung tâm, nơi đó có một tòa Tàng Công Các, ở trong tất cả Thập Nhị giai công pháp, liền có thể xem duyệt, không cần điểm cống hiến!" Khí linh mang trên mặt nụ cười nói..