Chương 1719: Một ngày liên phá ba cảnh (4K) 2

Chương 1719: Một ngày liên phá ba cảnh (4K) 2

"Thập Tam giai công pháp đâu? Cũng là muốn chờ đột phá Hư Không Chân Thần cảnh về sau, mới có thể xem duyệt?" Trần Phỉ thăm dò tính hỏi.

"Trên nguyên tắc, Thiên Thần cảnh không khả quan duyệt Hư Không Chân Thần truyền thừa, nhưng nếu như có thể thông qua Huyễn Linh phong Huyễn Linh khảo thí, có thể phá lệ xem duyệt Hư Không Chân Thần truyền thừa!" Khí linh suy nghĩ một chút nói.

Trần Phỉ nghe được khí linh, ánh mắt khẽ nhúc nhích, chẳng qua hiện nay khẳng định không thể đi khảo thí, dù sao biểu lộ bên ngoài cảnh giới mới Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Thiên Thần cảnh sơ kỳ liền đi xông Huyễn Linh khảo thí, này làm sao nhìn làm sao có vấn đề.

"Ta bây giờ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, nhưng có biện pháp gì nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới? Thiên Huyền Vực bên trong, tu luyện nhanh nhất ghi chép là nhiều ít?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn khí linh nói.

"Trời Huyền Tôn người, từng một ngày phá ba cảnh, từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ, trực tiếp tu luyện tới Bất Hủ cảnh đỉnh phong, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả. Về sau lại tốn hao mười năm, bước vào Chúa Tể cảnh!"

Khí linh mang trên mặt kính ngưỡng, tiếp tục nói:

"Lăng Tiêu Tôn giả, trăm năm tiến Giới Chủ, ngàn năm nhập bất hủ, lại tốn thời gian trăm năm, bước vào Chúa Tể cảnh!"

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, chủ yếu là trời Huyền Tôn người một ngày phá ba cảnh, mà lại còn là tại Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh thời điểm, điều này thực có chút rung động đến Trần Phỉ.

Bất quá rất nhanh, Trần Phỉ liền đem kinh ngạc cảm xúc đè xuống.

Vị này trời Huyền Tôn người, rất có thể là nắm Huyền Vũ Giới khí vận mà sinh, thậm chí cùng vị kia đại năng giả một tia chân linh có quan hệ, cũng là nói không chừng sự tình.

Bây giờ vị kia trời Huyền Tôn người là Thiên Bảng thứ hai, đã đứng ở Huyền Vũ Giới tất cả người tu hành cùng nguyên tu đỉnh.

"Phủ chủ vừa rồi hỏi có biện pháp nào nhanh chóng tăng cao tu vi, đây đúng là có. Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong, nếu là thông qua khảo nghiệm, còn có thể tiếp tục tham gia ngộ đạo dưới cây ngồi nói. Từng có thiên tư hơn người người, sau đó liên phá hai cảnh!"

Khí linh tay phải huy động, một gốc đại thụ che trời hư ảnh xuất hiện trong động phủ.

"Này cây tức là ngộ đạo cây, có thể để người tu hành ngộ tính tăng nhiều. Nhưng phương pháp này đối thần hồn áp lực cực lớn, cũng có người tu hành không muốn bỏ lỡ cơ duyên, cưỡng ép ngộ đạo, dẫn đến thần hồn vỡ nát, cảnh giới rơi xuống, cho nên ngộ đạo dưới cây ngộ đạo cần lượng sức mà đi!"

Nhìn thấy cái này ngộ đạo cây, Trần Phỉ con mắt là thật có chút phát sáng lên, đôi này Trần Phỉ tới nói quả thực là hoàn mỹ che giấu phương pháp.

Tương đối đáng tiếc là, cái này Thiên Ứng Huyễn Cảnh vậy mà chỉ có thể vào một lần, nếu là có thể nhiều tiến mấy lần, Trần Phỉ liền có thể đem mình tu vi thật sự hiển lộ ra.

"Ngoại trừ Thiên Ứng Huyễn Cảnh, tại Thiên Huyền Vực bên ngoài, có một chỗ hiểm cảnh, tên là ma la sừng ngục, là một vị giới ngoại thiên ma vẫn lạc ở đây, đúng lúc gặp không gian dị động, hình thành đặc thù hiểm cảnh."

Trong động phủ ngộ đạo cây hư ảnh biến mất, xuất hiện một cái phảng phất đôi mắt vực sâu hư ảnh.

"Này ma la sừng ngục, lâu dài phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí cùng ma khí, khẽ hấp một nuốt cần hơn tháng thời gian. Muốn bước vào ma la sừng ngục, nhất định phải thừa dịp hấp thụ thiên địa nguyên khí thời điểm, lại nửa đường không cách nào rời đi, nhất định phải chờ ma la sừng ngục phun ra thiên địa nguyên khí cùng ma khí thời điểm mới có thể."

Khí linh hai tay kéo động, bắt đầu xâm nhập ma la sừng ngục hư ảnh.

"Bởi vì thiên địa nguyên khí cùng ma khí phong cấm trong đó, lại có không gian đặc thù dị động, ở trong tạo thành cùng loại Huyền Vũ Giới bản nguyên hoàn cảnh. Mặc dù không kịp vạn nhất, nhưng đối Hư Không Chân Thần lĩnh hội cảnh giới, cũng là có tác dụng cực lớn!"

Trần Phỉ nhìn xem ma la sừng ngục, ánh mắt chớp động, lại là một nơi tốt.

"Bất quá ma la sừng ngục tại Thiên Huyền Vực bên ngoài, rất nhiều người tu hành, nguyên tu, thậm chí thiên ma đều sẽ tiến vào lĩnh hội công pháp, nửa đường lại không cách nào rời đi, nguy hiểm cực lớn." Khí linh nói bổ sung.

Trần Phỉ khẽ gật đầu, hơn một tháng thời gian bên trong phong bế tại dạng này hoàn cảnh bên trong, có chút tranh chấp, ngay cả chạy trốn đều không thể trốn, nguy hiểm có thể nghĩ.

Lại cho dù đến lúc đó ngươi nghĩ nhượng bộ, người khác chỉ sợ cũng sẽ không bỏ rơi truy sát. Lui một bước, có đôi khi cũng sẽ không trời cao biển rộng.

"Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh đâu?" Trần Phỉ nói.

"Vấn đề này, trong môn cũng không khắc lục tại Huyễn Linh phong bên trong, tha thứ tiểu nhân không cách nào giải đáp." Khí linh trên mặt lộ ra một tia áy náy.

Trần Phỉ trong lòng hiểu rõ, đây quả thật là không phải phổ thông nội môn đệ tử hẳn là đi quan tâm sự tình. Kia là Bất Hủ cảnh, cùng ngươi Thiên Thần cảnh có quan hệ gì.

Có thể cho một chút Hư Không Chân Thần cảnh vấn đề giải đáp, đã là Huyễn Hóa Môn đối Huyễn Linh Phong đệ tử cực lớn mong đợi. Thật muốn hỏi Bất Hủ cảnh sự tình  chờ ngươi tu luyện tới Hư Không Chân Thần lại nói.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ thân hình hóa thành lưu quang, hướng phía Huyễn Linh phong khu vực trung ương bay đi.

Bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ đã nhìn thấy bốn tòa cung điện khổng lồ đứng vững phía trước, tại cung điện cách đó không xa, còn có một tòa phường thị, ở trong toàn bộ đều là Huyễn Hóa Môn nội môn đệ tử.

Tại Hàn Sơn Vực, Thiên Thần cảnh không hơn trăm đến vị, mà cả tòa Huyễn Linh phong bên trong, Thiên Thần cảnh đệ tử chừng mấy vạn. Cũng chỉ có cái này cơ số Thiên Thần cảnh, mới có thể sinh ra đủ nhiều Hư Không Chân Thần.

Trần Phỉ đi vào phường thị, phát hiện mọi người mua bán chủ yếu là Thiên Thần binh cùng thiên tài địa bảo, công pháp là hết thảy không có.

Tại Huyễn Hóa Môn, Thập Nhị giai công pháp có thể tùy ý xem duyệt, cho nên công pháp tại Huyễn Linh phong thuộc về không đáng giá tiền nhất chi vật. Có tiền kia đi mua sắm công pháp, còn không bằng nhiều mua vài cọng linh tài luyện hóa.

Trần Phỉ tại Hàn Sơn Vực chém giết rất nhiều Thập Nhị giai Nguyên Ma, cho nên giờ phút này trong túi thượng phẩm Tiên tinh cùng thiên tài địa bảo, thậm chí Thiên Thần binh đều có không ít.

Bất quá mới đến, Trần Phỉ chỉ là đi một vòng phường thị, liền hướng phía Tàng Công Các phương hướng đi đến.

Nơi xa bốn tòa đại điện cũng không đều là Tàng Công Các, mặt khác ba tòa đại điện theo thứ tự là rèn đúc, luyện đan cùng phù lục.

Tại Thiên Huyền Vực, tu luyện chính diện chiến đấu truyền thừa người tu hành rất nhiều, nhưng kỳ thật rèn đúc, luyện đan cùng phù lục, chỉ cần vận dụng được tốt, chính diện năng lực chiến đấu cũng không thấp.

Rõ ràng nhất chính là rèn đúc, ở trong lấy các loại Thiên Thần cảnh khôi lỗi làm chủ.

Khôi lỗi tuy có mất linh sống, lại chiến lực không dường như giai người tu hành, nhưng thắng ở không cần mình tự thân lên trận, nếu như trong tay Tiên tinh đủ nhiều, nhiều mua một chút khôi lỗi, cùng giai Thiên Thần cảnh cũng muốn đi vòng.

Về phần luyện đan, đan dược ở trong là có Độc đan, lại đan dược cũng có thể hóa thành đan khôi, tuy là không bằng kim loại khôi lỗi như vậy kiên cố dùng bền, nhưng thắng ở thiên biến vạn hóa, thủ đoạn đa dạng, lại tại phí tổn bên trên cũng xa so với Thiên Thần cảnh khôi lỗi tiện nghi được nhiều.

Phù lục thì càng không cần phải nói, gặp được ngàn vạn cùng giai phù lục đập tới, cao hơn ngươi Nhất giai người tu hành đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Trần Phỉ vừa bước vào Tàng Công Các, một thân ảnh mờ ảo xuất hiện ở một bên, chính là Tàng Công Các khí linh.

"Có gì có thể vì ngươi cống hiến sức lực?" Tàng Công Các khí linh mang trên mặt một vòng nụ cười nói.

"Ta nghĩ xem duyệt Tàng Công Các bên trong tất cả Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa." Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra nụ cười nói. (tấu chương xong).