Chương 1720: Âm hồn bất tán (4K) 1

Chương 1720: Âm hồn bất tán (4K) 1

Nghe được Trần Phỉ yêu cầu, Tàng Công Các khí linh không khỏi khẽ giật mình.

Tuyệt đại bộ phận người tu hành, bao quát Hư Không Chân Thần, tu luyện công pháp đều giảng cứu một môn xâm nhập. Môn công pháp này lĩnh ngộ một chút, mặt khác một môn truyền thừa lại tu luyện một chút, kỳ thật rất khó mở rộng mình đối với thiên địa kiến giải.

Cuối cùng chậm trễ, khả năng vẫn là tự mình tu luyện.

"Mời tới bên này!" Tàng Công Các khí linh trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, tay phải hơi dẫn, mang theo Trần Phỉ hướng cất giữ Thập Nhị giai công pháp cực phẩm vị trí đi đến.

Huyễn Linh phong nội công pháp có thể tùy ý tìm đọc, ngoại trừ không thể ngoại truyền cho Huyễn Hóa Môn bên ngoài người tu hành, cũng không có cái khác ngoài định mức yêu cầu.

Cho nên Trần Phỉ yêu cầu này mặc dù cổ quái, nhưng Tàng Công Các khí linh cũng không có cự tuyệt.

Lớn như vậy Tàng Công Các bên trong cũng không có bao nhiêu người tu hành, về phần từ Hàn Sơn Vực tới chừng trăm vị Thiên Thần cảnh, giờ phút này còn tại thích ứng Huyễn Hóa Môn thân phận.

Cũng có một chút đã tại trong phường thị, cùng Trần Phỉ còn tương hỗ lên tiếng chào hỏi.

"Tàng Công Các bên trong Thập Nhị giai công pháp cực phẩm tổng cộng có bốn trăm hai mươi ba bộ, có không ít tại Thiên Huyền Vực trên thị trường có thể trông thấy, ở trong độc thuộc về chúng ta Huyễn Hóa Môn, thì có bốn bộ."

Đi vào chỉ định khu vực, khí linh một tay kết ấn, một không gian riêng biệt bị phân ra đến, tiếp lấy hơn bốn trăm đạo lưu quang trôi dạt đến Trần Phỉ trước mặt, ở trong có bốn đạo lưu quang óng ánh nhất.

"Bốn trăm hai mươi ba bộ!"

Trần Phỉ có chút sợ hãi thán phục Thập Nhị giai công pháp cực phẩm số lượng, chỉ có thể nói, không hổ là Thiên Huyền Vực, dạng này cấp độ công pháp lại là theo chừng trăm tính toán.

Lại đây là cất giữ tại Huyễn Hóa Môn bên trong Thập Nhị giai công pháp cực phẩm số lượng, Thiên Huyền Vực dự định nhưng có không ít cấp độ này công pháp, là Huyễn Hóa Môn cảm thấy không cần thiết lưu lại.

Nói cách khác, cái này hơn bốn trăm bộ Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, ở trong mắt Huyễn Hóa Môn, đều xem như cực kỳ tốt tồn tại.

Nhớ ngày đó tại Hàn Sơn Vực, nếu không phải rất nhiều Thiên Thần cảnh sợ hãi nhà mình truyền thừa đoạn tuyệt, Trần Phỉ căn bản không gặp được mấy bộ Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa.

"Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết, chế tạo khó phân thật giả huyễn cảnh, tu luyện tới đỉnh phong chỗ, cho dù đối thủ biết được trước mắt huyễn cảnh là giả, cũng vô lực thoát khỏi."

Theo khí linh giải thích, trong đó một đạo lưu quang tách ra tia sáng chói mắt.

"Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, thể phách cùng Nguyên Lực đem kết hợp một môn công pháp, người trúng sẽ lâm vào mộng cảnh, khó mà tránh thoát." Một đạo khác lưu quang bắt đầu vòng quanh Trần Phỉ chuyển động.

"Đại Mộng Thiên Thu Kiếm, kiếm thức hư thực tương sinh, thật giống như giả lúc giả cũng thật, Huyễn Kiếm có thể là thật, cũng có thể là giả, toàn bằng người tu hành chính mình chưởng khống."

Đạo thứ ba lưu quang huyễn hóa ra lưỡi kiếm bộ dáng, mơ hồ trong đó thậm chí có thể cảm giác được kiếm ý chấn động.

"Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ, thân pháp loại truyền thừa, huyễn hóa ra tàn ảnh liền có thể giết địch, tại trốn chạy thời điểm, cũng có thể đưa đến mê hoặc đối thủ tác dụng."

Từng đạo hư ảnh tại đạo thứ tư lưu quang bên trong thoáng hiện, cảnh giới hơi thấp một chút, thậm chí đem khống không ở đạo thứ tư lưu quang cụ thể dừng lại vị trí.

"Cái này bốn môn truyền thừa, nếu là có thể tu luyện tới đỉnh phong  chờ về sau đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, liền có thể cùng trong môn cái khác Thập Tam giai công pháp nhận trước khải sau."

Khí linh phất tay, bốn trăm hai mươi ba đạo lưu quang chậm rãi bay đến Trần Phỉ trước mặt.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ chắp tay, đem những này lưu quang thu nhập trong tay áo về sau, quay người rời đi Tàng Công Các.

Một lát sau, Trần Phỉ trở về động phủ của mình, tại phân phó động phủ khí linh không nên quấy rầy mình về sau, Trần Phỉ tiến vào Quy Khư giới hư không.

Bình thường tới nói, Trần Phỉ đem Huyễn Hóa Môn kia bốn môn công pháp học được, cũng đủ để cho chiến lực của mình tiến thêm một bước, dù sao đây là có Chúa Tể cảnh trấn áp khí vận tông môn, Thập Nhị giai truyền thừa nhất định là Thiên Huyền Vực đỉnh tiêm cấp độ.

Nhưng Trần Phỉ có bảng dung hợp công pháp, đọc hiểu nhiều như vậy Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, chưa hẳn không thể dung hợp ra mạnh hơn công pháp.

Chẳng qua hiện nay đã bái nhập Huyễn Hóa Môn, Huyễn Hóa Môn lại là tại huyễn đạo bên trên riêng một ngọn cờ tồn tại, Trần Phỉ có thể dùng Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết những công pháp này làm hạch tâm, rèn đúc ra càng thích hợp truyền thừa của mình.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, từ khối thứ nhất ngọc giản bắt đầu, chăm chú đọc hiểu.

Bởi vì là Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, cho dù lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, xem duyệt thời điểm cũng vô pháp đọc nhanh như gió nhìn sang, nhất định phải từng câu từng chữ lý giải ở trong hàm nghĩa.

Không như thế, về sau dung hợp công pháp thời điểm, Trần Phỉ liền không cách nào rút ra ra bản thân cần nội dung.

Thời gian từ từ trôi qua, bốn trăm mười chín bộ truyền thừa bị Trần Phỉ đọc hiểu hoàn tất, ở trong Trần Phỉ sẽ dừng lại suy nghĩ  chờ suy nghĩ minh bạch ở trong hàm nghĩa về sau, mới có thể đọc tiếp.

"Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết, chế tạo khó phân thật giả huyễn cảnh, cùng dĩ vãng tiếp xúc đến những cái kia huyễn cảnh chi thuật, quả thật có khác biệt cực lớn."

Trần Phỉ cầm lấy Huyễn Hóa Môn thẻ ngọc truyền thừa, chỉ là vài lần, Trần Phỉ tâm thần liền bắt đầu không tự chủ được chìm vào trong đó.

Huyễn thuật chi đạo, ban đầu ở Hàn Sơn Vực thời điểm, liền có không ít Thập Nhị giai công pháp chuyên công này hạng, giảng cứu dĩ giả loạn chân.

Nhưng kỳ thật huyễn thuật chi đạo có cái không thể không đối mặt thiếu hụt, đó chính là gặp được thần hồn cấp độ cao hơn ngươi đối thủ, hắn khả năng một chút liền có thể nhìn ra ngươi thi triển huyễn thuật.

Một khi huyễn thuật bị khám phá, cái kia uy lực giảm bớt năm thành cũng không chỉ, cái gọi là dĩ giả loạn chân liền sẽ biến thành một chuyện cười.

Môn này Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết kỳ thật cũng có tương tự tệ nạn, hoặc là phải nói, khả năng toàn bộ Huyễn Hóa Môn truyền thừa, đều cần trực diện vấn đề này.

Mà Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết phương pháp giải quyết, chính là lấy quy tắc chi lực, cưỡng ép nhiễu loạn đối thủ cảm giác.

Cái khác Huyễn Hóa Môn công pháp, Trần Phỉ còn không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng môn này Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết theo đuổi, chính là ngươi cho dù biết trước mắt là giả, ngươi cũng không tránh thoát được.

Muốn đạt tới cái hiệu quả này, tự nhiên là rất khó, cho nên muốn đem Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết tu luyện tới đỉnh phong, nhất định phải hoàn chỉnh nắm giữ Phong Chi Quy Tắc cùng Thủy Chi Quy Tắc.

Nếu như hai cái này quy tắc không có nắm giữ hoàn chỉnh, kia Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết thi triển ra huyễn thuật liền sẽ có thiên nhiên thiếu hụt ở nơi đó, tự nhiên cũng liền làm không được công pháp bên trong kỳ vọng cái chủng loại kia hiệu quả.

Hơn một canh giờ về sau, Trần Phỉ đem trong tay ngọc giản buông xuống, vẫn chưa thỏa mãn cầm lấy Phù Sinh Nhược Mộng Quyền ngọc giản.

Mấy ngày thời gian nháy mắt đã qua, Trần Phỉ thả ra trong tay cuối cùng một viên ngọc giản, không khỏi chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, các loại công pháp áo nghĩa tại thức hải bên trong lấp lóe, những công pháp này áo nghĩa có sẽ tương hỗ tổ hợp, có lại sẽ tương hỗ bài xích.

Đây là Trần Phỉ như hôm nay địa kiến giải, đối với mấy cái này công pháp dung hợp cùng phân giải.

Nói cách khác, cho dù không có bảng dung hợp công pháp năng lực, dựa vào Trần Phỉ hiện tại tầm mắt, đồng dạng có thể dung hợp ra mấy môn Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa.

Chỉ bất quá cái này ở trong cần tốn hao thời gian, sẽ cực kỳ dài dằng dặc.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, huyễn Hư Kiếm quyết!"

"Phát hiện mới công pháp, Khai Thiên Ma Quyết (phá hạn)!"

"Phát hiện mới công pháp, Huyễn Thiên Bộ!"

Lúc đầu Nguyên Lực công pháp biến thành huyễn Hư Kiếm quyết, độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh rơi xuống đến viên mãn cảnh bốn thành vị trí.

Ban đầu ở Hàn Sơn Vực dung hợp ra Hư Thiên Kiếm Thần về sau, Trần Phỉ coi là kia đã là Thập Nhị giai cực hạn truyền thừa, hẳn là rất khó lại đề thăng.

Nhưng ở nhiều như vậy Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa xuống, vẫn là để môn này Nguyên Lực công pháp tăng lên một đoạn, ở trong cường điệu gia nhập huyễn thuật một đạo..