Chương 1720: Âm hồn bất tán (4K) 2

Chương 1720: Âm hồn bất tán (4K) 2

Thể phách công pháp tăng lên không lớn, độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh xuống đến viên mãn cảnh tám thành vị trí.

Hơn bốn trăm bộ truyền thừa bên trong, kỳ thật có không ít thể phách loại công pháp, nhưng Trần Phỉ tại đọc hiểu về sau, phát hiện cùng nguyên lai Khai Thiên Ma Quyết ý cảnh cũng không tương dung.

Khai Thiên Ma Quyết giảng cứu chính là liều lĩnh phá rồi lại lập, muốn thẳng tiến không lùi, muốn tìm đường sống trong chỗ chết. Không như thế, Trần Phỉ về sau muốn cưỡng ép tăng lên mình thể phách, căn bản là làm không được.

Cái khác thể phách trong truyền thừa, không phải là không có dạng này ý cảnh, chỉ là không giống Khai Thiên Ma Quyết như thế quyết tuyệt.

Cho nên cuối cùng có thể dung hợp tiến Khai Thiên Ma Quyết thể phách công pháp, cũng không có bao nhiêu, cho nên Khai Thiên Ma Quyết tăng lên biên độ không tính lớn.

Huyễn Thiên Bộ, hạch tâm đến từ Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ, sẽ đơn độc chia tách ra, là bởi vì môn công pháp này đã là thân pháp, đồng thời cũng là đối địch một loại chiêu pháp.

Cùng huyễn Hư Kiếm quyết không nhỏ khác biệt, Trần Phỉ dứt khoát đem nó độc lập, về sau nếu như có thể cầm tới Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ Thập Tam giai truyền thừa, đến lúc đó liền có thể trực tiếp dung nhập.

"Đơn giản hoá!"

"Huyễn Hư Kiếm quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Huyễn Hư Kiếm quyết → Hư Thiên Kiếm Thần!"

"Khai Thiên Ma Quyết (phá hạn) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Khai Thiên Ma Quyết (phá hạn)→ Khai Thiên Ma Quyết!"

"Huyễn Thiên Bộ đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Huyễn Thiên Bộ → Phong Thần Ngự!"

Trần Phỉ nhìn xem Huyễn Thiên Bộ giản hóa kết quả, lông mày khẽ nhúc nhích, đây là ban đầu ở Hàn Sơn Vực học Địa Thần kỹ, mà bây giờ Trần Phỉ đã là Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Nồng đậm linh cơ đem Trần Phỉ bao phủ, hải lượng cảm ngộ bắt đầu xuất hiện tại trong thức hải, ba môn công pháp độ thuần thục bắt đầu nhanh chóng kéo lên.

Sau một ngày, Trần Phỉ dựa theo chỉ dẫn, ngồi không gian truyền tống trận đi tới Thiên Huyền Vực trời Ứng Thành.

Bởi vì Thiên Ứng Huyễn Cảnh tồn tại, trời Ứng Thành cực kì phồn hoa, cứ việc nơi này không có Chúa Tể cảnh cường giả tọa trấn, nhưng Bất Hủ cảnh lại có không ít, Hư Không Chân Thần cảnh cường giả càng là khắp nơi có thể thấy được.

Trời Ứng Thành trung ương diễn võ trường, một gốc bao phủ phương viên vạn dặm đại thụ theo gió chập chờn, yên tĩnh trí viễn khí tức tràn ngập tứ phương.

Đây chính là ngộ đạo cây, bất quá ngộ đạo cây hạch tâm là tại trời nội ứng huyễn cảnh, cho nên chỉ là ở trung ương diễn võ trường hạ bàn đầu gối tu luyện, là không cách nào đưa đến ngộ đạo hiệu quả.

Mặc dù không có ngộ đạo hiệu quả, nhưng bởi vì không khí nơi này, rất nhiều Thiên Thần cảnh sẽ cố ý xếp bằng ở nơi đây, cùng cái khác người tu hành pha trà luận đạo.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại thân cây phía dưới, ngước đầu nhìn lên lấy ngộ đạo cây.

Cái này ngộ đạo cây là Thập Tam giai hạ phẩm Linh Thụ, năm đó vừa bị phát hiện thời điểm, chỉ có Thập Nhất giai. Là trải qua nhiều năm như vậy rèn luyện, từng bước một trưởng thành đến bây giờ phẩm giai.

Trời nội ứng huyễn cảnh ngộ đạo, những này Thiên Thần cảnh mượn ngộ đạo cây lực lượng, nhưng ngộ đạo cây cũng từ những này Thiên Thần cảnh cảm ngộ bên trong thu hoạch mình cần thiết, thuộc về riêng phần mình thành tựu.

Về phần ngộ đạo cây vì sao không đem lực lượng tràn ngập toàn bộ trung ương diễn võ trường, năm đó kỳ thật ngộ đạo cây là như thế này làm, cũng là ngộ đạo cây có thể trưởng thành đến Thập Tam giai nguyên nhân.

Nhưng cho tới bây giờ  bình thường cảm ngộ, ngộ đạo cây đã không cần. Quá nhiều phổ thông cảm ngộ, ngược lại sẽ trở thành ngộ đạo cây gánh vác.

"Các hạ nhưng là muốn tiến vào huyễn cảnh thu hoạch vị cách linh tài? Triệu mỗ trong tay vừa vặn có mấy phần Thiên Ứng Huyễn Cảnh tư liệu, các hạ cần phải mua lấy mấy phần?"

Một thanh âm vang lên, không biết lúc nào, một thân ảnh đã đứng tại Trần Phỉ cách đó không xa.

"Tại hạ Huyễn Hóa Môn đệ tử, cái này Thiên Ứng Huyễn Cảnh phần lớn tin tức đã biết được, không biết các hạ trong tay nhưng có Thiên Ứng Huyễn Cảnh không muốn người biết sự tình?" Trần Phỉ không có trực tiếp cự tuyệt.

Động phủ khí linh cho tin tức phần lớn là đại khái, lại rất nhiều liên quan tới Thiên Thần cảnh tin tức, cũng sẽ không thời gian thực đổi mới.

Đây là chú ý độ vấn đề, dù sao đối với Huyễn Hóa Môn bực này thế lực mà nói, chỉ có Hư Không Chân Thần phía trên đệ tử, mới là chính yếu nhất.

"Nguyên lai là Huyễn Hóa Môn thiên kiêu, thất kính thất kính!" Triệu Bác an nghe được Trần Phỉ, tranh thủ thời gian chắp tay nói.

"Khách khí!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Có quan hệ Thiên Ứng Huyễn Cảnh tin tức, các hạ xác thực đã cơ bản biết được. Bất quá có một tin tức, các hạ khả năng có chỗ không biết, bây giờ xông xáo Thiên Ứng Huyễn Cảnh, nếu là cơ duyên phù hợp, nhưng phải ngộ đạo cây một viên hạt giống." Triệu Bác an thấp giọng nói.

"Ngộ đạo loại cây tử?" Trần Phỉ thần sắc không khỏi hơi động một chút, làm Thập Tam giai Linh Thụ, mà lại còn là có quan hệ ngộ đạo loại, hạt giống giá trị vượt ra khỏi Thập Nhị giai cực phẩm linh tài.

"Vâng! Trùng hợp Triệu mỗ trong tay, có thế nào đạt được ngộ đạo loại cây Tử Phương pháp, không biết các hạ cần phải suy tính một chút?"

Triệu Bác an tay phải xoay chuyển, một viên ngọc giản xuất hiện tại trong tay.

"Định giá bao nhiêu?" Trần Phỉ cười nói.

"Không quý, một ngàn thượng phẩm Tiên tinh là đủ." Nghe được Trần Phỉ có hứng thú, Triệu Bác an nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, một viên quang đoàn trong tay áo bay ra, ở trong tồn phóng một ngàn khối thượng phẩm Tiên tinh.

"Chúc các hạ mã đáo thành công!" Triệu Bác an chắp tay, đi đến một bên.

"Mượn các hạ cát ngôn."

Trần Phỉ cất kỹ ngọc giản, phân ra một tia tâm thần thăm dò vào, đồng thời cất bước đi vào Thiên Ứng Huyễn Cảnh.

Không có không gian điên chuyển, liền phảng phất vượt qua một cánh cửa, xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt là một đạo hư ảo quang ảnh, quang ảnh bên trong có thể trông thấy một gốc đại thụ che trời.

Quang ảnh tản mát ra mông lung quang mang, đem Trần Phỉ bao phủ.

Trần Phỉ giờ phút này đã hiển lộ ra Thiên Thần cảnh hậu kỳ Nguyên Lực tu vi, đồng thời cũng đem huyễn Hư Kiếm quyết khí tức kích phát. Thiên Ứng Huyễn Cảnh khảo nghiệm, chính là căn cứ người tu hành công pháp khí tức đến quyết định.

Ông

Từng đợt gợn sóng từ quang ảnh bên trong khuếch tán ra, ba cửa hộ xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Huyễn thuật, trận pháp, chiến đấu!

Thiên Ứng Huyễn Cảnh căn cứ huyễn Hư Kiếm quyết khí tức, đánh giá ra Trần Phỉ am hiểu ba phương hướng, để chính Trần Phỉ lựa chọn khảo nghiệm nội dung.

Nếu như là không có gặp được Triệu Bác an trước đó, Trần Phỉ sẽ trực tiếp lựa chọn chiến đấu cái này một hạng, nhưng nhìn qua ngọc giản, ở trong nhắc nhở muốn cầm tới ngộ đạo loại cây tử, tốt nhất đi bàng môn tả đạo khảo nghiệm.

Ngộ đạo loại cây tử, cũng không phải là lần thứ nhất tại trời nội ứng huyễn cảnh xuất hiện, chỉ là kéo dài thời gian đều rất ngắn, lại nhiều lần yêu cầu cũng không giống nhau.

Lần này muốn lấy bàng môn tả đạo phương pháp thông qua khảo nghiệm, Trần Phỉ không biết thực hư, nhưng thử một lần cũng không có cái gì tổn thất.

Lại Trần Phỉ có được bảng, ngộ đạo loại cây tử phải chăng cầm tới, đối Trần Phỉ kỳ thật không có ảnh hưởng.

Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên ngoài, Nguyên Ma Sài Chí Hồng nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, con mắt có chút nheo lại, do dự về sau muốn hay không xuất thủ sưu hồn!.