Chương 1721: Lấy đồ trong túi

Chương 1721: Lấy đồ trong túi

Sài Chí Hồng tự nhiên không phải cố ý truy tung Trần Phỉ đến đây, chỉ là một cái Thiên Thần cảnh sơ kỳ, còn không đến mức để hắn dạng này, lại Sài Chí Hồng cũng không có hoài nghi, Trần Phỉ chính là lúc trước cái kia thần bí người tu hành.

Sài Chí Hồng là bản thân ngay tại trời Ứng Thành bên trong, trùng hợp trông thấy Trần Phỉ xuất hiện.

Hàn Sơn Vực sự tình còn không có quá khứ bao lâu, Sài Chí Hồng đối với chuyện này từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng, hắn không tin người tu hành kia sẽ bản thân hi sinh, chỉ vì giết nhiều hai vị Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma.

Quả thật, bởi vì hai vị kia Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu, để Hàn Sơn Vực vị diện quyết đấu lấy Nguyên Ma bên này lạc bại làm kết thúc.

Nhưng cho dù là trợ giúp, cũng hẳn là có cái hạn độ, muốn tu luyện đến Thiên Thần cảnh, làm sao có thể còn như thế liều lĩnh.

Cho nên Sài Chí Hồng kết luận tại bí cảnh bên trong thiêu đốt bản thân, chỉ là một cái phân thân, người tu hành kia bản thể nhất định còn giấu ở đám kia Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh bên trong.

Đáng hận kia Điền Văn Đào minh ngoan bất linh, không hiểu được biến báo, vậy mà cự tuyệt đề nghị của hắn, càng đem những người tu hành này toàn bộ dẫn tới Huyễn Hóa Môn bên trong.

Huyễn Hóa Môn là Thiên Huyền Vực bên trong nhất lưu thế lực, Sài Chí Hồng chỗ thiên mệnh phủ mặc dù cũng không kém, nhưng cũng chỉ là cùng Huyễn Hóa Môn một cái tiêu chuẩn, muốn lấy bối cảnh đè người, căn bản là làm không được.

Sài Chí Hồng đã nghe nói, những cái kia Hàn Sơn Vực người tu hành đi qua Thiên Nhai Môn thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện dị dạng.

Nhưng đây chỉ là truyền ra tin tức, tình huống thật như thế nào, ngoại trừ Huyễn Hóa Môn bên trong người, ai có thể biết được.

Sài Chí Hồng ánh mắt có chút chớp động, giờ phút này hắn đã nhìn thấy cái này Hàn Sơn Vực người tu hành, theo bản năng liền muốn đem nó bắt giữ, tốt sưu hồn đạt được một chút đáp án.

Bất quá nơi này là trời Ứng Thành, bên trong thành là nghiêm cấm tư đấu, không phải là không thể giải quyết tư oán, nhưng này nhất định phải lên trời Ứng Thành diễn võ trường, hoặc là chính là rời đi trời Ứng Thành sau mình tự mình giải quyết.

Đối với Sài Chí Hồng mà nói, thật muốn bắt giữ Trần Phỉ, trên diễn võ trận tự nhiên là không có khả năng, Thập Tam giai yêu cầu cùng Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh quyết đấu, loại chuyện này, kia Trần Phỉ liền không khả năng đáp ứng.

Cho nên Sài Chí Hồng muốn thật muốn sưu hồn, chỉ có thể ngoài thành ra tay đánh lén.

Có thể bày tại Sài Chí Hồng trước mặt một cái vấn đề khác, Huyễn Hóa Môn cùng trời Ứng Thành cách xa nhau rất xa, cái này Trần Phỉ tất nhiên sẽ lựa chọn thành nội truyền tống trận rời đi, căn bản không cần độc thân đến ngoài thành.

Cái này để Sài Chí Hồng không có cơ hội hạ thủ.

Các loại suy nghĩ từ Sài Chí Hồng thức hải bên trong chuyển qua, Sài Chí Hồng thân ảnh chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong.

Trần Phỉ chọn lựa huyễn thuật môn hộ, tiếp lấy một bước bước vào.

Quang ảnh lưu chuyển, đợi chung quanh một lần nữa trở nên rõ ràng thời điểm, vô số mặt kính tạo thành thế giới xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía trên không, thiên khung cũng là vô số nhỏ bé mặt kính tạo thành, liếc nhìn lại, trong thế giới này xuất hiện vô số Trần Phỉ.

Trần Phỉ mỗi một cái động tác, trong mặt gương chín thành Kính Tượng đều tại đồng bộ, mà còn lại một thành Kính Tượng thì ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Trần Phỉ, không có động tác, chỉ là nhìn thẳng.

"Tìm ra rời đi mặt kính vị diện đường."

Vốn là cùng Trần Phỉ đồng bộ Kính Tượng bên trong, đột nhiên lại có một ít đứng im, mà lời nói mới rồi, chính là từ những này mới đứng im Kính Tượng bên trong truyền ra.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, vẻn vẹn từ trước mắt đạt được tin tức bên trên nhìn, đi ra cái này Kính Tượng vị diện có thời gian hạn chế, một khi những cái kia đồng bộ Kính Tượng toàn bộ phát sinh biến hóa, liền đại biểu lần này Thiên Ứng Huyễn Cảnh khảo thí thất bại.

Trần Phỉ thần niệm quan sát đến bốn phía, theo huyễn Hư Kiếm quyết vận chuyển, gần như trong phút chốc, Trần Phỉ liền phát hiện toà này mặt kính vị diện một chút mánh khóe.

Nếu như là tại tiến Huyễn Hóa Môn trước, Trần Phỉ gặp được dạng này Kính Tượng vị diện, đến cuối cùng mặc dù giống nhau có thể nhìn ra ở trong một chút huyền cơ, nhưng khẳng định không cách nào nhanh như vậy.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, lúc trước Hư Thiên Kiếm Thần tuy là đã học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, nhưng càng nhiều là hướng phía kiếm trận phương hướng thuế biến, huyễn thuật chỉ có thể coi là ở trong tô điểm.

Tuy nói công pháp đến đằng sau, thuộc về trăm sông đổ về một biển, nhưng chung quy vẫn có một ít khác biệt.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, xa xa một mặt mặt kính bị dẫn dắt đến trước mặt.

Khối này mặt kính cùng chung quanh mặt kính không có chút nào khác biệt, hoặc là nói, cho dù thật có cái gì khác biệt, tại khối này mặt kính bị dẫn dắt đến Trần Phỉ trước mặt thời điểm, ở trong khác biệt cũng sẽ lập tức chuyển dời đến cái khác trên mặt kính đi.

Trước mắt trong mặt gương "Trần Phỉ" cùng kính bên ngoài Trần Phỉ đối mặt, Trần Phỉ trên mặt tươi cười, ở trong Kính Tượng nụ cười trên mặt vừa lộ ra một nửa, lại đột nhiên dừng lại, một loại cực kỳ cổ quái cảm giác ở chung quanh tràn ngập.

Trần Phỉ tiếu dung không thay đổi, tay phải chạm đến mặt kính, theo một tia gợn sóng tại trên mặt kính nổi lên, trong mặt gương "Trần Phỉ" bỗng chốc bị túm ra, mà Trần Phỉ tự thân thì đã bước vào mặt kính biến mất không thấy gì nữa.

Toà này Kính Tượng vị diện khảo nghiệm kỳ thật rất khó, thông quan thời gian đại khái chỉ có một khắc đồng hồ tả hữu, vượt qua thời gian này, tất cả Kính Tượng đều sẽ bắt đầu biến hóa.

Mà tại thời khắc này chuông thời gian bên trong, Kính Tượng còn có thể từ trong mặt gương trực tiếp đi ra, trực tiếp công kích vượt quan người.

Kính Tượng là vượt quan người tự thân bộ dáng, nói cách khác, nếu như vượt quan người công kích những này Kính Tượng, cuối cùng thụ thương có thể sẽ là chính mình.

Kính Tượng tán loạn càng nhiều, vượt quan người bị thương thế càng nặng.

Lúc này, liền cần khám phá những này Kính Tượng phía sau ẩn chứa huyễn thuật. Thấy phá, những này Kính Tượng liền thật chỉ là Kính Tượng, vô luận như thế nào công kích ngươi, cũng sẽ không để ngươi thụ thương.

Nhưng ngươi nếu là nhìn không ra, vậy cuối cùng chỉ có thể ở vô tận trong vây công, hao hết tất cả thời gian.

Cho nên cửa này thực chất khảo nghiệm, xác thực chính là đối huyễn thuật lý giải.

Mà Trần Phỉ bây giờ huyễn thuật cấp độ, đó chính là đứng tại Thiên Thần cảnh bên trong cực hạn vị trí, trừ phi Thiên Huyền Vực bên trong còn có mạnh hơn Huyễn Hóa Môn huyễn thuật bí cảnh.

Ông

Cảnh vật chung quanh kịch liệt biến ảo, Trần Phỉ xuất hiện tại một tòa cô phong đỉnh núi.

Đỉnh núi chung quanh tán lạc mấy vạn tòa vỡ vụn bia đá, chỉ còn bia đá cái bệ còn lưu lại. Lại nơi này không vẻn vẹn có Trần Phỉ một vị người tu hành, lại còn có hơn ba mươi vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Ở đây Thiên Thần cảnh, giờ phút này khuôn mặt bị một đoàn mê vụ bao phủ, cũng cảm giác không đến khí tức, ngược lại là không cần lo lắng tiết lộ thân phận.

Cái này vài Thiên Thần cảnh hậu kỳ quay đầu nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy tiếp tục tìm kiếm trên mặt đất vỡ vụn bia đá.

Trên mặt đất vỡ vụn bia đá, giờ phút này toàn bộ đều là tro bụi kích cỡ tương đương, lại hình dạng bộ dáng không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút thiên khung, nương theo lấy ánh nắng chiếu xạ, một chút bia đá lại phát ra khác biệt quang mang.

Ghép lại ra chín tòa bia đá, trước mắt cửa này mới xem như thông qua.

Ở đây cái này vài Thiên Thần cảnh, ngược lại tính không lên đối thủ cạnh tranh, chỉ cần cuối cùng có thể thông qua khảo hạch, Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong cũng không chênh lệch Thập Nhị giai vị cách linh tài.

Nhưng ở trận cái này vài Thiên Thần cảnh, sẽ đối với thông qua cửa này, tạo thành ảnh hưởng.

Một khi ngươi muốn ghép lại bia đá, vỡ vụn bộ phận tại cái khác Thiên Thần cảnh trong tay, vậy ngươi khả năng liền vĩnh viễn lắp lên không ra hoàn chỉnh chín tòa bia đá.

Cửa này không có cưỡng ép hạn chế thời gian, ngươi có thể cả một đời đều đợi ở chỗ này lắp lên, thực sự chịu không được dày vò, cũng có thể từ bỏ rời đi.

Trần Phỉ đem ánh mắt từ thiên khung bên trên thu hồi, tùy ý đi đến một tấm bia đá cái bệ trước, tay phải huy động, đại lượng tro bụi chen chúc mà đến, bất quá trong nháy mắt, trước mắt bia đá đã ngưng tụ hoàn thành.

Keng

Như kim thiết giao kích thanh âm từ trong tấm bia đá truyền ra, nghe được thanh âm này, cái khác Thiên Thần cảnh đều là kinh ngạc xoay đầu lại, bọn hắn không nghĩ tới, cái này mới tới vượt quan người, vậy mà nhanh như vậy liền hoàn thành một tấm bia đá.

Bọn hắn còn tại phân rõ, thông qua cảm giác của mình, tìm ra hẳn là thuộc về một tấm bia đá vỡ vụn vật.

Trên mặt đất nhiều như vậy bia đá tro bụi, ở trong rất nhiều là giả, là lấy huyễn thuật ngưng tụ mà thành, nếu là huyễn thuật nền tảng không đủ, một chút liền sẽ bị lừa bịp quá khứ.

Mà dùng giả bia đá tro bụi, cuối cùng là không cách nào quá quan.

Còn có không ít bia đá tro bụi bị huyễn thuật che giấu, rõ ràng ngay tại trước mặt của ngươi, nhưng là không phá huyễn thuật, liền vĩnh viễn nhìn không thấy.

Cho nên cái này vài Thiên Thần cảnh giờ phút này có chút không rõ ràng cho lắm, vị này vừa tới người tu hành, đến cùng là như thế nào nhanh chóng ngưng tụ một tòa bia đá.

"Các hạ, có thể hay không..."

Một vị Thiên Thần cảnh đi vào Trần Phỉ trước mặt, còn chưa có nói xong, theo Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, toàn bộ thân hình bỗng nhiên cứng đờ, tiếp lấy vặn vẹo biến mất không thấy gì nữa.

"Có một ít người tu hành là huyễn thuật ngưng tụ, chớ có bị lừa gạt." Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

Ở đây Thiên Thần cảnh hậu kỳ kỳ thật không có nhiều như vậy, chỉ có mười một cái là chân thật, còn lại toàn bộ đều là huyễn thuật.

Những này giả Thiên Thần cảnh, tác dụng dĩ nhiên chính là quấy rối, để cái khác vượt quan người đi nhầm phương hướng.

Kỳ thật xông qua cửa này, đem trên mặt đất bia đá vỡ vụn bụi phân biệt ra, xem như một loại đường đi. Loại này liền cần phân rõ trên mặt đất nào là thật, nào là giả.

Càng phải từ những cái kia giả Thiên Thần cảnh trong tay, cầm tới mình bia đá thiếu thốn kia bộ phận.

Đỉnh núi bên trên mấy vạn tòa bia đá, đều có bộ phận tại những này giả Thiên Thần cảnh trong thân thể.

Ngoại trừ kể trên loại này mang theo phiền phức phương pháp bên ngoài, kỳ thật muốn quá quan còn có một loại khác càng thêm giản tiện phương thức, đó chính là trực tiếp lấy huyễn thuật, ngưng tụ ra bia đá.

Đã nơi này thật giả hỗn tạp, vậy tại sao không thể dùng giả bia đá thông quan?

Mà từ vừa rồi bia đá tản ra thanh âm cũng có thể thấy được, phương pháp này là có thể được.

Nghe được Trần Phỉ, có mấy vị Thiên Thần cảnh ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, còn có mấy vị thần tình nhưng, hiển nhiên đã sớm biết chuyện này.

Bọn hắn giờ phút này vẫn là nhìn chằm chằm Trần Phỉ trước mặt toà kia bia đá, đột nhiên lòng có sở ngộ.

Trần Phỉ nói xong câu đó, tay phải huy động, tám khối bia đá ngưng tụ mà lên.

Nương theo lấy kim thiết giao kích thanh âm vang lên, một tòa bia đá diễn hóa thành một cánh cửa.

"Thì ra là thế!"

Một vị Thiên Thần cảnh nhìn xem Trần Phỉ động tác, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ chợt hiểu, đối Trần Phỉ chắp tay xuống, đồng dạng bắt đầu lấy huyễn thuật ngưng tụ bia đá.

Mấy cái khác huyễn thuật tạo nghệ bất phàm Thiên Thần cảnh, đồng dạng có chút minh bạch Trần Phỉ vừa rồi những cái kia động tác phía sau hàm nghĩa.

Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, không có đi bia đá lộ ra toà kia môn hộ, mà là quay người đi hướng phía sau, tiếp lấy thân ảnh biến mất không thấy.

Bia đá toà kia môn hộ cũng là giả, thật môn hộ xuất hiện, nhưng sau lưng Trần Phỉ, Trần Phỉ liếc thấy phá.

Chung quanh cảnh tượng bắt đầu biến ảo, đợi Trần Phỉ mở mắt thời điểm, phát hiện mình không biết lúc nào đã biến thành một con con thỏ.

Chúc mọi người Nguyên Tiêu khoái hoạt, sinh hoạt mỹ mãn!

Cá con cảm cúm còn chưa tốt, nhiều người tụ tập địa phương, mọi người nhớ kỹ mang khẩu trang..