Chương 1722: Quét ngang (4K) 1

Chương 1722: Quét ngang (4K) 1

Trần Phỉ duỗi ra hai tay, nhìn một chút bàn tay của mình, tiếp lấy đứng thẳng lên.

Ngắm nhìn bốn phía, tươi mới rau xanh củ cải xếp thành sườn núi nhỏ, một loại gặm cắn dục vọng xuất hiện tại Trần Phỉ đáy lòng.

Huyễn Hóa Môn huyễn thuật, tại Thiên Thần cảnh thời điểm, theo đuổi chính là cho dù đối thủ biết trước mắt hết thảy là giả, đối thủ cũng không thể tránh được, chỉ có thể vây ở bên trong ảo cảnh không cách nào tự kềm chế.

Tại Trần Phỉ đem Huyễn Hóa Môn tất cả Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa dung hợp, đồng thời đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, Trần Phỉ đối với cái này lý niệm có mình lý giải.

Trần Phỉ tại ngày nữa Ứng Thành trước, cố ý lại đi một chuyến Huyễn Linh phong khu vực trung ương, tìm các loại có quan hệ Huyễn Hóa Môn ghi chép.

Những này ghi chép đã có Huyễn Hóa Môn đệ tử trưởng lão tự truyện, cũng có Thiên Huyền Vực những tông môn thế lực khác đối Huyễn Hóa Môn lời bình.

Trần Phỉ phát hiện, Huyễn Hóa Môn huyễn thuật lý niệm, từ Thiên Thần cảnh đến cao nhất Chúa Tể cảnh, kỳ thật một mạch tương thừa, đều không có biến hoá quá lớn.

Cho dù là đến Chúa Tể cảnh, Huyễn Hóa Môn cũng không truy cầu huyễn thuật dĩ giả loạn chân, bởi vì giả chính là giả, ngươi làm được lại rất thật, cơ bản chỉ có thể đi lừa gạt so với mình nhỏ yếu sinh linh.

Cùng ngươi cùng một cái cảnh giới người tu hành, tại biết ngươi am hiểu huyễn thuật về sau, trong lòng bản năng liền sẽ đề phòng chuyện này, cái này sẽ để cho huyễn thuật còn chưa xuất thủ, uy lực liền yếu đi mấy phần.

So ngươi cảnh giới cao, thiên nhiên có sẵn cơ hội khám phá ngươi huyễn thuật.

Huyễn Hóa Môn từ đầu đến cuối cố gắng, chính là cho dù là những cảnh giới kia cao hơn người tu hành, khám phá huyễn thuật, nhưng không thể tìm ra như thế nào phá giải huyễn thuật phương pháp.

Đơn giản thô bạo một chút ví von, cùng loại với trận pháp.

Đối thủ lâm vào trận pháp thời điểm, biết mình tại trong trận pháp, nhưng là nếu như không tìm ra trận pháp sinh môn hoặc là sơ hở, chính là muốn một mực vây ở trong trận pháp.

Huyễn thuật thiên nhiên có khốn trận đặc tính, tìm không ra phá giải huyễn thuật phương pháp, liền muốn một mực tiếp nhận huyễn thuật mang tới tổn thương.

Giờ phút này Trần Phỉ bị biến ảo thành một con con thỏ, Trần Phỉ biết mình là trúng huyễn thuật, nhưng nếu như tìm không ra phá giải phương thức, vậy liền khả năng cả đời làm như thế một con con thỏ, trừ phi Trần Phỉ nhận thua rời đi Thiên Ứng Huyễn Cảnh.

Giờ phút này Thiên Ứng Huyễn Cảnh khảo nghiệm, cùng Huyễn Hóa Môn lý niệm, có thể nói là không mưu mà hợp.

Trần Phỉ ánh mắt vượt qua những cái kia củ cải rau xanh, nhìn về phía nơi xa, phát hiện chỗ xa hơn, chỉ có củ cải rau xanh xếp thành cao hơn sơn phong, mà tại những này sơn phong rơi vào Trần Phỉ trong mắt thời điểm, loại kia gặm ăn dục vọng lần nữa bay vụt.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, toàn bộ thân hình có chút rung động, sau một khắc, nho nhỏ thỏ thân đúng là đột nhiên bắt đầu cất cao, đại lượng cơ bắp xuất hiện ở trên người.

Bất quá thời gian nháy mắt, Trần Phỉ thỏ thân liền cất cao đến mười trượng, khí thế bàng bạc phảng phất muốn đem phương thiên địa này đâm xuyên.

Cửa này chính xác thông quan phương thức, hẳn là không nhìn nội tâm gặm ăn dục vọng, tiếp lấy hướng nơi xa bôn ba, tại bôn ba quá trình bên trong, một bên chịu không được đoạn tăng cường dục vọng, một bên khám phá trước mắt huyễn thuật.

Cái này cửa ải huyễn thuật sơ hở, ngay tại những cái kia củ cải rau xanh xếp thành dãy núi bên trong.

Mà Trần Phỉ, trực tiếp không đi đường thường, cũng không cưỡng ép đối kháng cái này cửa ải bên trong ban cho thỏ thân, mà là tại thỏ thân trên cơ sở, điệt gia sử dụng huyễn thuật.

Thô bạo so sánh, tương đương với Trần Phỉ tại khốn vào trận pháp tình huống dưới, trực tiếp bố trí một cái khác trận pháp, dự định lấy trận phá trận!

Trong trận bày trận, cái này rất khó, gần như không có khả năng hoàn thành.

Đồng lý, tại trúng đối thủ huyễn thuật tình huống dưới, còn muốn tiếp tục thi triển huyễn thuật, độ khó cũng là không thể tưởng tượng nổi, nhưng Trần Phỉ chính là tuỳ tiện làm được.

Huyễn Hóa Môn huyễn thuật độc bộ toàn bộ Thiên Huyền Vực, Trần Phỉ đều đem cửa bên trong Thiên Thần cảnh huyễn thuật truyền thừa tu luyện tới đăng phong tạo cực cấp độ, nếu là tại dạng này một khảo nghiệm bên trong, đều làm không được trình độ này, kia có vấn đề khẳng định là Huyễn Hóa Môn truyền thừa.

Trần Phỉ hai tay xoay chuyển, thỏ chân hướng về phía trước phóng ra một bước, chưởng ấn quét ngang phía trước.

Oanh

Phía trước ngàn dặm, tất cả chồng chất lên củ cải rau xanh bị quét sạch sành sanh, mà tại những này đồ ăn núi bị quét sạch sẽ sát na, Trần Phỉ bắt được những này đồ ăn trong núi ẩn chứa huyễn thuật vết tích.

Thuận những này huyễn thuật vết tích, sau một khắc, Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa.

Trời Ứng Thành, trung ương diễn võ trường.

Ngộ Đạo Thụ thân cây bên trên, một viên quầng sáng đột nhiên hiển hiện, tại quầng sáng bên trong mơ hồ có thể trông thấy một hạt giống bộ dáng.

Ở đây không ít đối Ngộ Đạo Thụ có hiểu rõ người tu hành, nhìn thấy Ngộ Đạo Thụ thời khắc này dị dạng, ánh mắt đều là khẽ nhúc nhích.

Gần nhất xông xáo Thiên Ứng Huyễn Cảnh, nếu như phương thức thoả đáng, đồng thời đạt được Ngộ Đạo Thụ tán thành, liền có cơ hội lấy được một viên Ngộ Đạo Thụ hạt giống.

Ngộ Đạo Thụ hạt giống tự nhiên kém xa Ngộ Đạo Thụ bản thể, nhưng trồng ở mình vị diện bên trong, cẩn thận bảo dưỡng, là có rất lớn cơ hội trưởng thành đến Thập Nhị giai hạ phẩm.

Thập Nhị giai hạ phẩm xem như cực hạn, bởi vì bản thể bây giờ cũng mới Thập Tam giai hạ phẩm.

Mà nên bên trong cần tốn hao tài nguyên cực lớn, chỉ sợ chỉ có Thiên Thần cảnh đỉnh phong thân gia, mới có thể chèo chống chuyện này.

Mà một khi đem Ngộ Đạo Thụ vun trồng đến Thập Nhị giai hạ phẩm, đã đến thu hoạch thời điểm.

Ngộ Đạo Thụ lá cây có thể pha trà, uống vào nước trà có thể đưa đến ngắn ngủi ngộ đạo hiệu quả, đối với Thiên Thần cảnh phía dưới người tu hành mà nói, có cực lớn xúc tiến tác dụng.

Những này lá cây đối Thiên Thần cảnh đỉnh phong mà nói, là không có cái gì chỗ tốt, nhưng những này lá cây nếu như nguyện ý bán ra, cũng có thể liên tục không ngừng thu hoạch được đại lượng thượng phẩm Tiên tinh.

Lại Ngộ Đạo Thụ một khi trồng ở mình vị diện bên trong, vị diện nội sinh Linh tu luyện tốc độ sẽ nhanh chóng tăng lên.

Ngoại trừ đem Ngộ Đạo Thụ hạt giống trồng, một loại khác cách dùng, chính là trực tiếp luyện hóa.

Thiên Thần cảnh một khi luyện hóa Ngộ Đạo Thụ hạt giống, có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được không thua tại Ngộ Đạo Thụ hạ lĩnh hội hiệu quả.

Bất luận là cái thứ nhất vẫn là cái thứ hai cách dùng, Ngộ Đạo Thụ hạt giống giá trị đều không cần nói cũng biết, trong khoảng thời gian này đối với mình có chút lòng tin Thiên Thần cảnh, đều sẽ hướng về phía Ngộ Đạo Thụ hạt giống mà đi, bất quá chân chính có thể thành công, lác đác không có mấy.

Triệu Bác an nhìn xem Ngộ Đạo Thụ thân cây bên trên quầng sáng, trong đầu không khỏi nhớ tới vị kia Huyễn Hóa Môn đệ tử.

Triệu Bác an hướng không ít Thiên Thần cảnh chào hàng thu hoạch được Ngộ Đạo Thụ hạt giống phương pháp, ở trong có một vài Thiên Thần cảnh bối cảnh cũng không so Huyễn Hóa Môn chênh lệch, thậm chí còn có một vị đỉnh tiêm thế lực đệ tử.

Nhưng những người tu hành này, bao quát vị kia đỉnh tiêm thế lực Thiên Thần cảnh, cũng không bằng Huyễn Hóa Môn vị kia cho Triệu Bác an ấn tượng sâu.

Triệu Bác an khẽ lắc đầu, nhìn thấy lại có một vị muốn vượt quan Thiên Thần cảnh xuất hiện, tranh thủ thời gian hướng về phía trước chào hàng.

Lần này vừa vặn, Ngộ Đạo Thụ hạt giống dị tượng đã xuất hiện, chào hàng xác suất thành công cao hơn.

Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong.

Trần Phỉ giờ phút này thân hóa cự lang, một khỏa lại một khỏa đầu lâu mọc ra, bất quá mấy hơi thời gian, Trần Phỉ đã biến thành một con chín đầu cự lang.

Oanh

Cự lang trong miệng súc tích lực lượng, sau một khắc, chín khỏa sương lạnh chân nguyên phóng lên tận trời, đem trên trời mặt trời trực tiếp đánh xuyên qua dập tắt, toàn bộ thế giới lâm vào một vùng tăm tối..