Chương 1722: Quét ngang (4K) 2

Chương 1722: Quét ngang (4K) 2

Màu lam hầm băng, huyết nhục đầm lầy, Ngũ Hành nghịch cảnh, tam trọng Vô Lượng kiếp!

Trần Phỉ kinh lịch huyễn thuật khảo nghiệm một cái tiếp theo một cái, tựa hồ không có cuối cùng.

Hoặc là cần điều khiển khôi lỗi, đi hòa tan ngàn năm huyền băng, từ đó đạt được ở trong ẩn tàng manh mối, thậm chí ẩn tàng phương pháp còn hữu dụng nhiệt độ cơ thể mình đi hòa tan.

Hoặc là chính là đang không ngừng diễn sinh huyết nhục vũng bùn bên trong, tìm tới mình di thất máu xương, một khi tìm kiếm dung hợp sai lầm, liền đem triệt để mê thất.

Còn có tại Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trong ngũ hành, đối kháng những cái kia cực hạn thiên địa nguyên linh, Ngũ Hành tương sinh tương khắc tại cái này bên trong ảo cảnh cũng không thành lập, cần mình tìm kiếm ở trong ẩn tàng tin tức.

Một khi đối kháng phương pháp phạm sai lầm, liền sẽ để những ngày kia địa nguyên linh trở nên càng thêm cường đại, cho đến không cách nào ngăn cản.

Trở lên, đều là bình thường vượt quan phương thức, dù sao nơi này là Thiên Ứng Huyễn Cảnh, đạt đến Thập Tam giai lực lượng cấp độ, dùng man lực là không cách nào thông qua.

Mà Trần Phỉ cũng không hề dùng man lực, thuần túy chính là dùng huyễn thuật đối kháng huyễn thuật, dùng phương pháp của mình thông qua được phía trên từng cái cửa ải.

Nhiều nhất để Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút, là những này huyễn hóa cửa ải tựa hồ có chút nhiều, dựa theo cái này độ khó, cuối cùng có thể hoàn toàn thông quan cầm tới vị cách linh tài, tuyệt đối lác đác không có mấy.

Tại Trần Phỉ dùng người tu hành, Yêu Vương, phàm nhân ba cái vai trò, liên tiếp hoàn thành chuyên môn nhiệm vụ về sau, toàn bộ huyễn cảnh một chút yên tĩnh trở lại.

"Ngươi, rất mạnh!"

Một thanh âm tại một vùng tăm tối bên trong vang lên, một đạo quang ảnh từ nơi xa chậm rãi đi tới, không biết lúc nào, Trần Phỉ đã đứng tại dưới một cây đại thụ.

Yên tĩnh trí viễn khí tức tràn ngập bốn phương tám hướng, cùng trời Ứng Thành trung ương diễn võ trường khí tức rất giống, nhưng khí tức muốn nồng đậm quá nhiều.

Nơi này là Ngộ Đạo Thụ hạch tâm, mà nhìn thấy Ngộ Đạo Thụ hạch tâm, bình thường tới nói, liền đại biểu Trần Phỉ đã thông qua được Thiên Ứng Huyễn Cảnh khảo nghiệm.

Trần Phỉ chưa từng hoài nghi mình có thể hay không thông qua cái này huyễn cảnh khảo nghiệm, dù sao đại viên mãn cảnh huyễn Hư Kiếm quyết, cấp độ đã còn tại đó.

Chỉ là Trần Phỉ chưa từng nghe nói, thông qua được Thiên Ứng Huyễn Cảnh khảo nghiệm, Ngộ Đạo Thụ thụ linh sẽ còn hiện thân.

"Quá khen!" Trần Phỉ không biết Ngộ Đạo Thụ thụ linh xuất hiện nguyên nhân, chắp tay khách khí một câu.

"Hạt giống này, hi vọng đối ngươi có chỗ trợ giúp." Ngộ Đạo Thụ thụ linh trên mặt tươi cười, tiếp lấy một viên quang đoàn trôi hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ đưa tay tiếp nhận quang đoàn, thấy được ở trong hạt giống.

Giờ phút này vẻn vẹn chỉ là bàn tay cùng hạt giống tiếp xúc, Trần Phỉ cũng cảm giác được thức hải có chút một thanh, liền ngay cả thể nội vận chuyển Nguyên Lực, đều trở nên nhẹ nhàng một chút.

"Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, tại ngươi rời đi ta tán cây phạm vi về sau, để cho Thiên Ứng Huyễn Cảnh ban cho ngươi." Ngộ Đạo Thụ thụ linh giải thích một câu.

Ngộ Đạo Thụ không phải Thiên Ứng Huyễn Cảnh toàn bộ, Ngộ Đạo Thụ chỉ là ảo cảnh tạo thành bộ phận, thậm chí tất cả tư duy ký ức, sẽ còn nhận Thiên Ứng Huyễn Cảnh ảnh hưởng.

Giống như giờ phút này, Ngộ Đạo Thụ thụ linh thấy không rõ Trần Phỉ bộ dáng cùng khí tức, Trần Phỉ vừa rời đi Ngộ Đạo Thụ phạm vi, Ngộ Đạo Thụ có quan hệ Trần Phỉ ký ức sẽ còn biến mất không thấy gì nữa.

Đây là Thiên Ứng Huyễn Cảnh cao nhất quy tắc, Ngộ Đạo Thụ cũng vô pháp chống cự, cũng không thể đi chống cự. Bởi vì quy tắc chính là bây giờ người tu hành bên trong Chí cường giả, trời Huyền Tôn người quyết định.

"Tiền bối là có những lời khác muốn phân phó?" Trần Phỉ nhìn xem Ngộ Đạo Thụ thụ linh, trên mặt tươi cười.

Đạt được vị cách linh tài phương pháp, Ngộ Đạo Thụ thụ linh không giải thích, Trần Phỉ cũng biết, mà lại những này cũng không cần Ngộ Đạo Thụ thụ linh tự mình đến giải thích.

Giờ phút này Ngộ Đạo Thụ thụ linh, lại là xuất ra Ngộ Đạo Thụ hạt giống, lại là tự mình giải thích, hiển nhiên là có cái khác nghĩ nói với Trần Phỉ, Trần Phỉ dứt khoát trực tiếp điểm ra.

"Là, là có một việc muốn cùng ngươi thương lượng." Ngộ Đạo Thụ thụ linh gặp Trần Phỉ hỏi ra mình muốn, tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

"Tiền bối thỉnh giảng." Trần Phỉ hơi có chút hiếu kỳ nói.

Ngộ Đạo Thụ ở Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong, mặc dù bị quản chế tại huyễn cảnh, nhưng ảo cảnh tuyệt đại bộ phận lực lượng cũng từ Ngộ Đạo Thụ đến chưởng khống, Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ ra được, bây giờ tại bên trong ảo cảnh, có thể có chuyện gì cần cùng mình thương lượng.

"Sự tình là như thế này, ta cũng không phải là Huyền Vũ Giới đặc hữu Ngộ Đạo Thụ, tại Huyền Vũ Giới bên trong, còn có rất nhiều Ngộ Đạo Thụ, mà chúng ta Ngộ Đạo Thụ ở giữa, có thể dùng phương pháp đặc thù tạo dựng một tòa ngộ đạo trận." Ngộ Đạo Thụ thụ linh giải thích nói.

"Tiền bối mời tiếp tục."

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, đúng là lần đầu tiên nghe nói chuyện này. Chuyện này khả năng tại cái khác trong mắt cường giả, không phải bí mật gì.

Bất quá Trần Phỉ liền vừa tới Thiên Huyền Vực không có mấy ngày, đối với rất nhiều tri thức vẫn còn trống không trạng thái, dù sao Hàn Sơn Vực liền không có Ngộ Đạo Thụ loại này Linh Thụ, cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép liên quan.

"Cái này ngộ đạo trận đã là chúng ta Ngộ Đạo Thụ trao đổi lẫn nhau chi địa, đồng thời tương hỗ so đấu địa phương. Mà gần nhất, trùng hợp chính là chúng ta Ngộ Đạo Thụ tương hỗ so đấu thời gian, cho nên ta mới có thể xuất ra hạt giống, muốn hấp dẫn một vài Thiên Thần cảnh tới đây, giúp ta thủ thắng!"

Theo Ngộ Đạo Thụ thụ linh giảng giải, một cái cự đại quảng trường hư ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, giờ phút này người bề trên ảnh lấp lóe, có thể nhìn ra đang có người tu hành đang luận bàn đọ sức.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một tia giật mình, khó trách gần nhất có Ngộ Đạo Thụ hạt giống có thể cầm, nguyên lai còn có tầng này nguyên nhân tại.

"Luận bàn nội dung là bàng môn tả đạo?" Trần Phỉ nghĩ đến bên trong ngọc giản nâng lên, lấy được Ngộ Đạo Thụ hạt giống phương pháp.

"Vâng, lấy bàng môn tả đạo chi pháp đọ sức, các ngươi thắng được càng nhiều, ta được đến cũng càng nhiều." Ngộ Đạo Thụ thụ linh gật đầu nói.

"Có thể thông qua Thiên Ứng Huyễn Cảnh khảo nghiệm Thiên Thần cảnh, thực lực đều cực mạnh, tiền bối cũng không thiếu Thiên Thần cảnh hỗ trợ mới là." Trần Phỉ nghi ngờ nói.

Thiên Ứng Huyễn Cảnh khảo nghiệm vốn cũng không dễ dàng, dù sao ban thưởng chính là Thập Nhị giai vị cách linh tài, đối với mình có chút lòng tin Thiên Thần cảnh đều sẽ tới đây.

Dạng này sóng lớn đãi cát, Ngộ Đạo Thụ thụ linh hẳn là đã sớm chọn lựa đủ người tu hành mới đúng.

"Rất nhiều đại tông môn thiên kiêu, là không đến Thiên Ứng Huyễn Cảnh." Ngộ Đạo Thụ thụ linh lắc đầu nói.

Trần Phỉ nghe được Ngộ Đạo Thụ thụ linh, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy mới phản ứng được.

Cái này Thiên Ứng Huyễn Cảnh, cũng không chính là vì những cái kia không có gì bối cảnh cùng tài nguyên Thiên Thần cảnh chuẩn bị sao! Thật muốn có hùng hậu tài nguyên, Thập Nhị giai vị cách linh tài lại coi là cái gì.

Trực tiếp tại tông môn của mình hoặc là gia tộc bên trong, liền có thể đạt được Thập Nhị giai vị cách linh tài.

Dù sao các đại tông môn còn định kỳ xuất ra Thập Nhị giai vị cách linh tài, phóng tới Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong tới.

Không có tài nguyên không có bối cảnh, có đôi khi đối ứng chính là thiên tư tài tình tương đối bình thường, không phải cũng sớm đã bị tông môn coi trọng, ban cho tương ứng vị cách linh tài, chỗ nào cần phải đi xông cái gì Thiên Ứng Huyễn Cảnh.

"Có nguy hiểm đến tính mạng sao?" Trần Phỉ nhìn về phía kia phiến ngộ đạo trận hư ảnh.

"Chỉ là luận bàn, nếu có nguy hiểm đến tính mạng, ta cũng không dám mời các ngươi." Ngộ Đạo Thụ thụ linh cười nói.

"Vãn bối là lấy cái gì bộ dáng khí tức tiến về?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Hỗn độn, thấy không rõ, bất quá ngươi cũng có thể mình hiển lộ." Ngộ Đạo Thụ thụ linh đáp.

"Như vãn bối may mắn giúp tiền bối lấy được mấy trận thắng lợi, có thể được cái gì?".