Chương 1723: Hư không thần binh (4K) 1

Chương 1723: Hư không thần binh (4K) 1

"Ta chỉ là một gốc phổ thông Ngộ Đạo Thụ, nếu ngươi có thể giúp ta thắng được ba trận, ta cho ngươi thêm một viên hạt giống như thế nào?" Ngộ Đạo Thụ thụ linh cau mày suy nghĩ một chút nói.

Phổ thông?

Nghe được Ngộ Đạo Thụ thụ linh, Trần Phỉ khóe mắt có chút bỗng nhúc nhích.

Thập Tam giai hạ phẩm, đặt ở Hàn Sơn Vực đó chính là chí cao cây, bất luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, đều muốn nhìn Ngộ Đạo Thụ sắc mặt làm việc.

Đương nhiên, tại Thiên Huyền Vực, Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh người tu hành cùng Nguyên Ma rất nhiều, Ngộ Đạo Thụ bây giờ cảnh giới xác thực không gọi được siêu quần bạt tụy, nhưng chỉ bằng ngộ đạo cái này đặc tính, làm sao cũng cùng phổ thông kéo không lên quan hệ.

"Một viên Ngộ Đạo Thụ hạt giống, đối vãn bối mà nói là đủ. Ngoại trừ Ngộ Đạo Thụ hạt giống, không biết còn có cái khác lựa chọn không có?" Trần Phỉ thấp giọng nói.

Ngộ Đạo Thụ hạt giống đối với cái khác Thiên Thần cảnh mà nói, xem như bảo vật hiếm có, nhưng đối Trần Phỉ tới nói, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Về sau Trần Phỉ đối ngoại triển lộ cảnh giới nhanh chóng tăng lên, cũng liền có một hợp lý lý do.

Mà thực tế công dụng bên trên, Trần Phỉ cầm tới Ngộ Đạo Thụ hạt giống về sau, sẽ đem để vào Quy Khư giới bên trong, đem nó bồi dưỡng thành một gốc Thập Nhị giai Linh Thụ, đến lúc đó toàn bộ Quy Khư giới sinh linh đều sẽ bởi vì này được lợi.

Về phần luyện hóa Ngộ Đạo Thụ hạt giống, tăng lên ngộ tính, có được bảng đơn giản hoá tu luyện, Trần Phỉ cũng không cần Ngộ Đạo Thụ hạt giống.

"Bản thể của ta một mực đợi tại trời Ứng Thành, đã không biết bao nhiêu năm không hề rời đi, trong tay cũng không có các ngươi người tu hành cần những cái kia thiên tài địa bảo. . ." Ngộ Đạo Thụ thụ linh có chút bất đắc dĩ nói.

"Tiền bối lại sẽ rèn đúc chi thuật?" Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Tại Hàn Sơn Vực, Trần Phỉ cần che giấu mình tu vi cảnh giới, cho nên Càn Nguyên Kiếm một mực không có tăng lên. Chính là tại Dung Hư Giới thời điểm, dùng cái khác Thiên Thần binh cường sắp sửa Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới hạ phẩm Thiên Thần binh cấp độ.

Trần Phỉ rèn đúc chi pháp một mực cực kì thô ráp, tăng lên Càn Nguyên Kiếm phương pháp, cùng cưỡng ép thể phách có thể nói là không có sai biệt.

Nhưng thể phách tốt xấu còn có Khai Thiên Ma Quyết dạng này Thập Nhị giai cực hạn công pháp đến phủ chính, ở trong cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì. Nhưng tăng lên Càn Nguyên Kiếm, đó chính là cưỡng ép cho ăn Thiên Thần binh linh túy.

Hàn Sơn Vực rất nhiều trong điển tịch, tự nhiên cũng có rèn đúc chi pháp, nhưng đây là tiểu đạo, cố ý đi nghiên cứu Thiên Thần cảnh cũng không nhiều, nhiều nhất chỉ có thể rèn đúc trung phẩm Thiên Thần binh.

Tuyệt đại bộ phận Thiên Thần cảnh trong tay binh khí, là tại di tích hoặc là bí cảnh bên trong thu hoạch được.

Bên trong di tích Thiên Thần binh dĩ nhiên chính là trước kia người tu hành lưu lại, về phần bí cảnh bên trong Thiên Thần binh, càng nhiều là thiên sinh địa dưỡng trước Thiên Thần binh.

Trần Phỉ bái nhập Huyễn Hóa Môn, Huyễn Hóa Môn bên trong tự nhiên là có rèn đúc bí tịch, trước đó tại Huyễn Linh phong, liền có rèn đúc các, bất quá nơi đó tối đa cũng chính là rèn đúc ra cực phẩm Thiên Thần binh.

Giờ phút này Trần Phỉ hỏi Ngộ Đạo Thụ, mục đích tự nhiên không phải cực phẩm Thiên Thần binh, mà là Thập Tam giai hư không thần binh.

"Rèn thuật? Ta ngược lại thật ra biết một chút, ngươi chuôi này Thiên Thần binh rèn đúc thủ pháp, có chút cổ quái, ta có thể giúp lấy sửa đổi một chút." Ngộ Đạo Thụ thụ linh nhìn xem Càn Nguyên Kiếm, gật đầu nói.

"Có thể hay không đem nó rèn đúc đến cực phẩm Thiên Thần binh, cũng vì tương lai tăng lên tới Thập Tam giai hư không thần binh đánh xuống đầy đủ cơ sở vững chắc?" Trần Phỉ hỏi mục đích của mình.

Ngộ Đạo Thụ thụ linh nghe được Trần Phỉ, nao nao, tiếp lấy chăm chú nhìn xem Càn Nguyên Kiếm, một lát sau nói:

"Tăng lên tới cực phẩm Thiên Thần binh tất nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, nhưng nếu như còn muốn đem nó chế tạo thành Thập Tam giai hư không thần binh bại hoại, rất khó!"

Ngộ Đạo Thụ thụ linh cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, tiếp tục nói:

"Bất quá nếu ngươi có thể giúp ta lấy được bảy thắng liên tiếp, đến lúc đó ta đem đến một phần ngộ đạo linh quang, ta đem cái này ngộ đạo linh quang được chia một chút đưa cho ngươi binh khí, nên liền có thể để rèn đúc ra đầy đủ thâm hậu nội tình."

"Ngộ đạo linh quang?" Trần Phỉ trên mặt lộ ra một vòng hứng thú chi sắc, cái này chính Ngộ Đạo Thụ liền có lĩnh hội thiên địa chí lý đặc tính, lại còn cần một loại ngộ đạo linh quang?

"Vạn vật có linh, chúng ta Ngộ Đạo Thụ nhất tộc chỉ là càng gần sát thiên địa một ít đại đạo một chút, muốn cảnh giới tăng lên, đồng dạng muốn tu luyện. Cái này ngộ đạo linh quang, chính là Ngộ Đạo Thụ nhất tộc cố ý ban thưởng ban thưởng, cũng là ta tham dự mục đích."

Ngộ Đạo Thụ thụ linh ngược lại là không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đối với Trần Phỉ người tu hành này cũng không cần bất kỳ giấu giếm nào, bởi vì song phương sở cầu đồ vật cũng không có xung đột.

Lại Ngộ Đạo Thụ tự thân lực lượng dù sao đạt đến Thập Tam giai, giờ phút này lại là tại Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong, Ngộ Đạo Thụ thụ linh cũng không cần lo lắng Trần Phỉ có thể đối với nó như thế nào.

"Tốt, nhiệm vụ này vãn bối tiếp nhận." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đáp ứng Ngộ Đạo Thụ cho nhiệm vụ.

Không có nguy hiểm đến tính mạng, Thiên Ứng Huyễn Cảnh trong lịch sử, cũng xác thực không có cái nào người tu hành ở chỗ này mất mạng.

Đã không có cái gì nỗi lo về sau, lại có thể để Càn Nguyên Kiếm tăng lên, Trần Phỉ hoàn toàn không có lý do cự tuyệt.

Về phần Trần Phỉ một món khác Linh Bảo Tàng Nguyên Chung, đã hồi lâu không có tăng lên, bây giờ Tàng Nguyên Chung một mực tại Quy Khư giới bên trong.

Quy Khư giới.

"Tiểu tử, thiên tư còn có thể, không uổng phí ta cố ý chỉ điểm ngươi." Một tọa hạ giai vị mặt bên trong, Tàng Nguyên Chung chính đối một cái Luyện Thể cảnh cười tủm tỉm nói.

Từ khi quy ẩn Quy Khư giới về sau, Tàng Nguyên Chung vẫn dạng này du lịch nhân gian. Thỉnh thoảng tìm một chút thấp cảnh giới nhân tộc, nhìn xem thuận mắt, liền chỉ điểm vài câu tu luyện.

Chung đụng được ngán, liền sẽ không nói tiếng nào biến mất không thấy gì nữa.

Mà mỗi khi trời tối người yên thời điểm, Tàng Nguyên Chung thỉnh thoảng sẽ ngốc nhìn qua thương khung, tưởng tượng lúc trước đi theo chủ nhân nam chinh bắc chiến thời gian.

Năm đó Tàng Nguyên Chung đỉnh phong nhất chiến đấu, chính là đi theo Trần Phỉ một đường vượt mọi chông gai, cuối cùng cướp đoạt Giới Chủ chi vị.

Bất quá kia trên cơ bản đã là Tàng Nguyên Chung cao nhất ánh sáng thời điểm, đến Huyền Vũ Giới về sau, Trần Phỉ có thể dùng tới Tàng Nguyên Chung cơ hội trở nên càng ngày càng ít.

Làm binh khí Linh Bảo, Tàng Nguyên Chung tự nhiên là nghĩ làm bạn tại Trần Phỉ bên cạnh, thay Trần Phỉ ngăn cản khả năng các loại công kích tổn thương.

Làm sao đến Huyền Vũ Giới về sau, Trần Phỉ thể phách cơ hồ đều là mạnh hơn Nguyên Lực, cái này dẫn đến Tàng Nguyên Chung phòng ngự vẫn còn so sánh không lên chính Trần Phỉ, cái này khiến Tàng Nguyên Chung một chút không có đất dụng võ.

Tưởng tượng năm đó, là tại Vô Tận Hải, Tàng Nguyên Chung bỏ gian tà theo chính nghĩa, cùng Trần Phỉ cộng đồng trưởng thành, một đường chưa từng qua Tam giai pháp bảo, trưởng thành đến Thập giai.

Làm Trần Phỉ bản mệnh pháp bảo một trong, Tàng Nguyên Chung có thể cảm giác được chủ nhân của mình, thực lực hôm nay đến cùng khủng bố đến mức nào, đáng tiếc đã không cách nào lại vì mình chủ nhân hiệu lực.

Tàng Nguyên Chung giờ phút này vốn còn muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên thân chuông hơi chậm lại, tiếp lấy một chút phá vỡ không gian, đi tới Quy Khư giới nhân tộc Càn Khôn thành.

"Đây là Ngộ Đạo Thụ hạt giống, nếu có thể trồng thành công, có thể tăng lên các ngươi tốc độ tu luyện."

Trần Phỉ một tia thần niệm ngưng tụ thân hình xuất hiện ở trên vòm trời, cũng đem trong tay Ngộ Đạo Thụ hạt giống đưa vào Càn Khôn thành bên trong.

Tàng Nguyên Chung trông thấy Trần Phỉ, hưng phấn bay lên trước, vòng quanh Trần Phỉ bay múa, ở trong tâm tình hưng phấn lộ rõ trên mặt.

"Cái này Ngộ Đạo Thụ cũng có thể trợ giúp Linh Bảo tăng lên, đến lúc đó ngươi cũng có thể nhiều lĩnh hội một phen." Trần Phỉ nhìn xem Tàng Nguyên Chung cười nói.

Lấy Trần Phỉ bây giờ cảnh giới, đem Tàng Nguyên Chung cưỡng ép tăng lên tới Thiên Thần binh, đương nhiên sẽ không có bất kỳ vấn đề. Nhưng tăng lên Tàng Nguyên Chung, lại không sử dụng nó, đây đối với binh khí mà nói, tổn thương càng sâu.

Huyền Vũ Giới, Thiên Ứng Huyễn Cảnh..