Chương 1723: Hư không thần binh (4K) 2

Chương 1723: Hư không thần binh (4K) 2

Ngộ Đạo Thụ thụ linh gặp Trần Phỉ đáp ứng cái này tỷ thí, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, tiếp lấy phân ra một cỗ lực lượng, dẫn dắt Trần Phỉ tiến về ngộ đạo trận.

Trần Phỉ trước đó tại Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong biểu hiện cực kỳ kinh diễm, đây là Ngộ Đạo Thụ thụ linh tại sao lại dạng này cực lực mời Trần Phỉ nguyên nhân.

Những cái kia đại tông môn thiên kiêu mời không đến, thật vất vả gặp Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, Ngộ Đạo Thụ thụ linh tự nhiên muốn hảo hảo bắt lấy.

Dù sao giờ phút này cái khác Ngộ Đạo Thụ, thế nhưng là mời tới rất nhiều nhất lưu thế lực, thậm chí đỉnh tiêm trong thế lực Thiên Thần cảnh thiên kiêu.

So sánh cùng nhau, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ ưu thế thật sự là quá nhỏ, thậm chí có thể nói không có, dù sao ngày bình thường tiếp xúc chính là phổ thông Thiên Thần cảnh, cái này vài Thiên Thần cảnh nhiều nhất xem như thiên tư không tầm thường, còn lâu mới có được đến thiên kiêu trình độ.

Trần Phỉ cảm giác không gian xung quanh biến ảo, người đã từ phía trên Ứng Thành na di đến chỗ này đặc thù ngộ đạo trong tràng.

Trần Phỉ vừa mới đứng vững, liền cảm giác được không ít thần niệm rơi vào trên người mình.

"Nếu là chuẩn bị thỏa đáng, liền có thể bắt đầu khiêu chiến." Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh thanh âm, sau lưng Trần Phỉ vang lên.

"Bắt đầu đi!" Trần Phỉ cất cao giọng nói.

Ông

Trần Phỉ tiếng nói vừa mới rơi xuống, một thân ảnh liền hiển hiện tại phía trước.

Thần sắc chất phác, đây là một cái khôi lỗi, nhưng cảnh giới lại là đạt đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

"Hai cửa trước là khôi lỗi khảo thí, chỉ có qua cái này hai quan, cửa thứ ba mới có thể biến thành chân chính người tu hành hoặc là nguyên tu." Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh ở hậu phương giải thích nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tiếp lấy đã nhìn thấy phía trước khôi lỗi thân hình bỗng nhiên biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đao trong tay lưỡi đao từ trên xuống dưới địa bổ về phía Trần Phỉ.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, khôi lỗi một đao kia không thể rơi trên người Trần Phỉ, không biết khi nào, Trần Phỉ đã biến mất không thấy gì nữa.

Khôi lỗi quay đầu nhìn hướng phía sau, cảm giác tràn ngập cả tòa ngộ đạo trận, nhưng không có phát hiện Trần Phỉ thân ảnh.

Khôi lỗi thu đao, thần sắc đề phòng nhìn qua chung quanh, đột nhiên khôi lỗi cảm giác được hai chân của mình xiết chặt.

Khôi lỗi vô ý thức cúi đầu nhìn lại, không biết lúc nào, hai đầu xích sắt đã đem chế trụ. Còn không đợi khôi lỗi đem cái này xích sắt kéo đứt, hai tay cũng là xiết chặt, đồng dạng bị cài lên xích sắt.

Xoạt

Như Thiên Hà chảy ngược thanh âm từ khôi lỗi thể nội mãnh liệt mà ra, đây là Thủy Chi Quy Tắc. Đã đạt đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cái này khôi lỗi tự nhiên cũng hoàn chỉnh nắm giữ một hạng quy tắc.

Trên một điểm này, khôi lỗi cùng chân chính người tu hành không có quá lớn khác nhau.

Theo Thủy Chi Quy Tắc lực lượng phun trào, khôi lỗi tứ chi bên trên xích sắt dần dần xuất hiện sương lạnh, còn không chờ khôi lỗi đem cái này xích sắt triệt để đông lạnh thành bụi phấn, vô số đầu xích sắt xuất hiện tại chung quanh thân thể.

Tầng tầng điệt điệt, cơ hồ không có khoảng cách đem nó triệt để trói khóa, cho đến cái này khôi lỗi lâm vào hoàn toàn hắc ám bên trong.

Ngộ đạo trận có chút rung động, khôi lỗi biến mất không thấy gì nữa, những cái kia kín không kẽ hở xích sắt đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Hai tay chắp sau lưng, từ đầu đến cuối Trần Phỉ đều chưa từng di động phương vị, cũng không thấy cái khác bất kỳ động tác, đương cỗ kia khôi lỗi chuẩn bị phóng tới Trần Phỉ thời điểm, cảm giác liền đã bị huyễn thuật bao phủ.

Nếu là cùng giai, vậy liền không có khả năng khám phá Trần Phỉ huyễn thuật, cuối cùng cứ như vậy bị không chút huyền niệm chế phục.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh nhìn xem Trần Phỉ nhẹ nhàng như vậy xông qua cửa thứ nhất, trên mặt không khỏi hiện ra tiếu dung.

Chỉ cần xông qua cửa thứ ba, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh kỳ thật liền có thể thu hoạch được ban thưởng, cho nên trước đó tại Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong thời điểm, Ngộ Đạo Thụ thụ linh mới nói xông qua ba cửa ải, liền lại cho một viên Ngộ Đạo Thụ hạt giống.

Yêu cầu của nó thật không cao, cũng bởi vì hiện thực, để nó yêu cầu nghĩ cao, cũng cao không nổi.

"Tiếp tục!" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Ông

Lại là một đạo Thiên Thần cảnh hậu kỳ khôi lỗi xuất hiện, lần này khôi lỗi cũng không có trước tiên phóng tới Trần Phỉ, mà là hai tay kết ấn, từng tầng từng tầng phù văn xuất hiện tại mi tâm bên trên.

Cửa thứ nhất xem như ném đá dò đường, nhìn xem vượt quan người am hiểu phương hướng, đến cửa thứ hai liền sẽ tiến hành nhằm vào, giống như giờ phút này khôi lỗi làm dạng này, trực tiếp gia trì thần hồn của mình, để cho mình không dễ bị huyễn thuật ảnh hưởng.

Trần Phỉ nhìn xem khôi lỗi động tác, ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, đưa tay phải ra, tiếp lấy chậm rãi ép xuống.

Oanh

Một con Thông Thiên cự chưởng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên vòm trời, còn chưa chạm đến khôi lỗi, đã bộc phát ra kinh thiên tiếng nổ đùng đoàng.

Khôi lỗi bản năng ngẩng đầu nhìn lại Thông Thiên cự chưởng, muốn xem mặc bản chất, để không cách nào đối với mình hình thành ảnh hưởng.

Nhưng vô luận khôi lỗi như thế nào nhìn, cái này Thông Thiên cự chưởng liền không giống như là huyễn thuật, mà lại cũng không phải Nguyên Lực ngưng tụ mà thành công kích, càng giống là một loại nào đó Tiên Thiên Chi Linh tay không.

Huyền Vũ Giới bên trong các loại sinh linh rất nhiều, có một ít là Huyền Vũ Giới bên trong trời sinh trời nuôi, còn có thì là tại các loại bí cảnh bên trong sinh ra.

Khôi lỗi biết rõ trên bầu trời Thông Thiên cự chưởng là huyễn thuật, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không cách nào khám phá.

Khôi lỗi muốn xê dịch thân thể tiến hành né tránh, lại phát hiện không biết lúc nào, thân thể đã sớm không cách nào di động, thậm chí liền thân thân thể bên trong lực lượng, giờ phút này đều vận chuyển đến cực kì khó khăn.

Oanh

Xa so với vừa rồi muốn kịch liệt mấy lần tiếng nổ đùng đoàng vang lên, Thông Thiên cự chưởng rơi trên mặt đất sau biến mất không thấy gì nữa, đồng thời biến mất còn có vừa rồi cái kia khôi lỗi.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh thấy cảnh này, ngưng tụ ra dưới hai tay ý thức nắm chặt, biểu hiện nội tâm cũng không bình tĩnh.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh lúc trước, kỳ thật đã chiêu mộ qua cái khác Thiên Thần cảnh hậu kỳ tới đây, tự nhiên cũng có xông qua cửa thứ hai, nhưng tuyệt không có một vị giống Trần Phỉ nhẹ nhàng như vậy.

Trước đó có một vị kém chút xông qua cửa thứ ba, nhưng cuối cùng gãy kích trầm sa.

Giờ phút này Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, cảm giác cửa thứ ba hẳn là có hi vọng . Còn cửa thứ bảy, giờ phút này Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh còn không dám suy nghĩ nhiều.

"Tiếp tục!" Trần Phỉ đem tay phải thu hồi, ánh mắt yên tĩnh nói.

"Huyễn thuật thi triển chi diệu, quả nhiên là để Phương mỗ mở rộng tầm mắt!"

Một thanh âm vang lên, một thân ảnh xuất hiện ở phía trước, đồng dạng là Thiên Thần cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng so với khôi lỗi, không thể nghi ngờ muốn linh động quá nhiều.

"Trời Cao Tông Phương Vĩnh Khiêm, gặp qua các hạ!" Phương Vĩnh Khiêm hai tay ôm quyền nói.

"Tiêu mộc, gặp qua các hạ!" Trần Phỉ cười chắp tay.

Trời Cao Tông, Thiên Huyền Vực bên trong nhất lưu thế lực, cùng Huyễn Hóa Môn thực lực không kém bao nhiêu.

Phương Vĩnh Khiêm nhìn xem đối diện che giấu khí tức cùng bộ dáng, lông mày khẽ nhúc nhích, tại cái này ngộ đạo trong tràng, có rất ít Thiên Thần cảnh sẽ che giấu khí tức của mình.

Dù sao chỉ là luận bàn, lại đều có bối cảnh, hoàn toàn không cần thiết ẩn tàng khí tức cùng bộ dáng.

"Mời!" Phương Vĩnh Khiêm trầm giọng nói.

Sau một khắc, tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh xuất hiện, hướng phía Trần Phỉ đánh tới..