Chương 1724: Làm phản (4K) 1

Chương 1724: Làm phản (4K) 1

Cái này tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh, cùng vừa rồi hai cửa trước khôi lỗi kỳ thật không có cái gì bản chất khác nhau, đều là từ Thiên Thần binh chuyển hóa mà thành.

Huyền Vũ Giới tu luyện, đều có các đặc sắc, cho dù là nhìn rất giống phụ trợ loại rèn đúc cùng luyện đan, đồng dạng có thể chuyển hóa thành chiến đấu pháp môn.

Loại này khôi lỗi chiến binh, chính là đến từ Rèn thuật.

Bất quá rất hiển nhiên, loại phương pháp chiến đấu này đối với thân gia yêu cầu phi thường cao, dù sao không phải cái gì người tu hành, đều có thể có được tám cái thượng phẩm Thiên Thần binh.

Lại so với đơn thuần Thiên Thần binh, loại này khôi lỗi chiến binh càng khó rèn đúc, nhưng từ giá trị bên trên mà nói, cùng giai khôi lỗi chiến binh muốn xa xa quý tại Thiên Thần binh.

Khôi lỗi chiến binh có thể tự chủ chiến đấu, cũng có thể từ chưởng khống giả tiến hành hơi thao điều tiết khống chế. Giờ phút này tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh, liền từ Phương Vĩnh Khiêm tiến hành chưởng khống.

Trình độ nào đó, tương đương với Phương Vĩnh Khiêm tự thân lực lượng phóng đại mấy lần. Cùng cửa thứ hai độ khó so sánh, cái này cửa thứ ba độ khó nói là tăng gấp bội, đều có chút nói ít.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh nhìn về phía trước một màn, thần sắc không tự chủ được kéo căng, trước đó chọn được người tu hành toàn bộ tại cái này cửa ải thất bại trong gang tấc.

Cứ việc đối Trần Phỉ có tương đối lớn lòng tin, nhưng chưa tới cuối cùng, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh cũng không biết Trần Phỉ có thể thành công hay không.

Ngộ đạo trong tràng, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn đánh tới tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh, ánh mắt lộ ra một vòng ý cười.

Tại bái nhập Huyễn Hóa Môn trước đó, Trần Phỉ chưa hề lấy huyễn thuật làm mình phương thức chiến đấu, vẫn luôn là cứng đối cứng. Cho dù không phải cứng đối cứng, cũng sẽ lấy trận pháp làm cơ sở.

Huyễn thuật tới một mức độ nào đó cùng trận pháp rất giống, nhưng hai lại có bản chất khác nhau.

Giống như giờ phút này, trận pháp có thể vây khốn đối diện tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh, nhưng trận pháp cũng muốn đồng thời đối mặt tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh hợp lực phá trận.

Kết quả sau cùng, vẫn là biến thành cứng đối cứng, liền nhìn trận pháp mạnh hơn, vẫn là đối diện tám cái chiến binh càng mạnh.

Có thể huyễn thuật khác biệt, huyễn thuật giảng cứu một cái huyễn, lại Trần Phỉ muốn nhằm vào chủ yếu đối tượng, không còn là tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh, mà là Phương Vĩnh Khiêm.

Trình độ nào đó, huyễn thuật để chiến đấu trở nên càng thêm đơn giản.

Oanh

Tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh hợp kích trảm trên người Trần Phỉ, trong nháy mắt liền đem Trần Phỉ thân ảnh xé nát, nhưng không có huyết vụ, cũng không có nghe thấy ngộ đạo trận phán thua thanh âm.

Phương Vĩnh Khiêm lông mày hơi động một chút, ánh mắt càn quét bốn phía.

Rất hiển nhiên, vừa rồi cái thân ảnh kia là giả, nhưng giờ phút này Phương Vĩnh Khiêm trong nhận thức, cũng chưa từng xuất hiện cái kia Tiêu mộc thân ảnh.

Lúc này cảnh này, cực kỳ giống vừa rồi cửa thứ nhất khôi lỗi gặp được tình huống, trúng huyễn thuật, không cách nào trông thấy cái kia Tiêu mộc chân thực vị trí.

Hạ tràng trước, Phương Vĩnh Khiêm tự nhiên đã làm tốt đối kháng huyễn thuật chuẩn bị, cũng không thấy được bản thân sẽ giống khôi lỗi như thế.

Nhưng bây giờ, Phương Vĩnh Khiêm đều không có phát giác cái kia Tiêu mộc là lúc nào thi triển huyễn thuật, vậy mà liền đã tìm không ra cái kia Tiêu mộc.

Phương Vĩnh Khiêm một tay kết ấn, tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh trong nháy mắt trở về thân thể của mình chung quanh, để phòng cái kia Tiêu mộc khả năng công kích.

Lần này ngộ đạo trận khảo nghiệm, chính là dùng các loại kỳ môn độn giáp, bàng môn tả đạo phương thức quyết đấu. Dùng khôi lỗi là bàng môn tả đạo, huyễn thuật cũng giống như thế.

Giờ phút này đã trong thời gian ngắn tìm không ra cái kia Tiêu mộc vị trí, vậy liền hao tổn.

Khám phá huyễn thuật liền cùng khám phá trận pháp, chỉ cần dùng lúc đủ nhiều, luôn luôn có thể nhìn ra một chút mánh khóe, đến lúc đó lấy tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh lực lượng, liền có thể đem cái này huyễn thuật triệt để đánh nát.

"Có thể làm cho ta phát giác không ra huyễn thuật vết tích, Thiên Huyền Vực trong tông môn, cứ như vậy mấy nhà. Không biết đối diện là Huyễn Hóa Môn, vẫn là Thiên Huyền Tông cao đồ." Phương Vĩnh Khiêm ánh mắt chuyển động.

Huyễn Hóa Môn danh xưng Thiên Huyền Vực huyễn thuật thứ nhất, nhưng trên thực tế, còn có một cái tông môn thế lực huyễn thuật cùng Huyễn Hóa Môn chỉ kém một tia.

Thiên Huyền Tông!

Chính là trời Huyền Tôn người, vị này Chí cường giả chỗ cái kia tông môn.

Thiên Huyền Tông không chỉ có thực lực tổng hợp xếp tại Thiên Huyền Vực bản thổ thế lực bên trong thứ nhất, trong đó bộ từng cái truyền thừa lực lượng, cũng gần như đều là Thiên Huyền Vực trước hai tên vị trí.

Rèn đúc như thế, luyện đan như thế, từng cái bàng môn tả đạo cũng có truyền thừa cường đại, ở trong tự nhiên cũng bao quát huyễn thuật.

Chỉ là Thiên Huyền Tông xưa nay không đối ngoại tuyên truyền, bởi vì trời Huyền Tôn người tên tuổi, chính là lớn nhất chèo chống, chỉ cần trời Huyền Tôn người tại, kia Thiên Huyền Tông chính là không thể tranh cãi thứ nhất.

Ông

Phương Vĩnh Khiêm trong lòng còn đang suy nghĩ lấy sự tình, đột nhiên, bên người tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh, có bảy cái trực tiếp quay giáo hướng phía hắn công kích mà tới.

Phương Vĩnh Khiêm tâm thần rung động, giờ khắc này ở trong cảm nhận của hắn, những khôi lỗi này chiến binh rõ ràng chưa từng xuất hiện vấn đề gì, làm sao lại đột nhiên quay giáo một kích.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Phương Vĩnh Khiêm đối với cái này không có chút nào chuẩn bị, duy nhất có thể làm chính là tại bên ngoài thân bố trí một tầng Nguyên Lực bình chướng, đồng thời trên người đạo bào phù văn lưu chuyển, hình thành tầng thứ hai phòng ngự.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng chấn động bốn phương tám hướng, Phương Vĩnh Khiêm ánh mắt lộ ra một vòng cười khổ, vô luận là Nguyên Lực bình chướng vẫn là phù văn đạo bào, căn bản là không ngăn cản nổi bảy cái khôi lỗi chiến binh hợp kích, giờ phút này đã từng khúc vỡ vụn.

Lại Phương Vĩnh Khiêm còn phát hiện, không có hướng hắn công kích cái thứ tám khôi lỗi chiến binh, không phải là không có làm phản, mà là vụng trộm vây quanh hắn sau lưng.

Nếu như bảy cái khôi lỗi chiến binh hợp kích chưa thể có hiệu quả, cái này cái thứ tám khôi lỗi chiến binh liền sẽ thừa dịp Phương Vĩnh Khiêm phòng ngự trống rỗng, tiến hành sau cùng bổ đao.

Không biết chút nào tình huống dưới, mình tân tân khổ khổ rèn luyện tám cái khôi lỗi chiến binh vậy mà toàn bộ làm phản, mấu chốt là Phương Vĩnh Khiêm cho tới bây giờ, cũng không biết mình rốt cuộc là nơi nào xảy ra vấn đề.

Ngộ đạo trên trận không lấp lóe, Phương Vĩnh Khiêm thân ảnh biến mất không thấy.

Trận thứ ba, Trần Phỉ thắng!

Hậu phương, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh một chút giơ lên hai cánh tay của mình, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Trước đó vẫn muốn thắng liên tiếp ba trận, từ đầu đến cuối không thể được, không nghĩ tới lần này được đến dễ dàng như vậy.

Phương Vĩnh Khiêm nhìn không thấy Trần Phỉ chân thân, thậm chí cảm thấy phải là mình tám cái khôi lỗi chiến binh làm phản, nhưng tình huống thực tế là, Phương Vĩnh Khiêm trúng Trần Phỉ huyễn thuật.

Trần Phỉ từ đầu đến cuối đều chưa từng di động vị trí, cùng phía trước hai trận cùng khôi lỗi thời điểm chiến đấu giống nhau như đúc.

Phương Vĩnh Khiêm nhìn thấy, cảm giác được, toàn bộ đều bị huyễn thuật vặn vẹo.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh là Thập Tam giai, cho nên hắn thấy nhất thanh nhị sở, Trần Phỉ bày ra huyễn thuật, đối với Thiên Thần cảnh hậu kỳ Phương Vĩnh Khiêm mà nói, gần như là nghiền ép.

Một đạo ngộ đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh trước mặt.

Đây là thắng liên tiếp ba trận ban thưởng, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh có thể lựa chọn hiện tại liền đem ban thưởng lấy đi.

Hiện tại lấy đi ban thưởng, cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ tiếp tục vượt quan, nhưng là về sau thắng liên tiếp ban thưởng sẽ biến ít.

Nếu như Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh không tuyển chọn lấy đi ban thưởng, phần thưởng kia sẽ bị tính gộp lại, về sau mỗi nhiều thắng một trận, lấy được ban thưởng đều đem đại lượng tăng lên.

Dựa theo Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh kế hoạch lúc đầu, vậy khẳng định là rơi túi vì an, dù sao phía trước tìm đến Thiên Thần cảnh, toàn bộ tại cửa thứ ba gãy kích, loại tình huống này, Ngộ Đạo Thụ thụ linh nào dám yêu cầu xa vời quá nhiều.

Trước đó cùng Trần Phỉ ước định, cửa thứ bảy nếu là có thể thông qua, liền vì Trần Phỉ một lần nữa rèn đúc Thiên Thần binh.

Nhưng kỳ thật tại Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh trong lòng, cũng không cảm thấy Trần Phỉ có thể xông qua cửa thứ bảy, thiết cái kia cánh cửa, thuần túy chính là trùng tạo một kiện Thiên Thần binh, đồng thời còn muốn vì tương lai hư không thần binh nện vững chắc cơ sở, thực sự quá khó khăn.

Liền xem như Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ đã là Thập Tam giai cấp độ, muốn làm đến bước này, đều muốn hao phí đại lượng tâm lực..