Chương 1724: Làm phản (4K) 2

Chương 1724: Làm phản (4K) 2

Tại Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh trong lòng, đại khái suất chính là cho thêm Trần Phỉ một viên hạt giống.

Thế nhưng là giờ phút này, nhìn trước mắt nhỏ phần ngộ đạo linh quang, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh do dự, bởi vì Trần Phỉ bày ra huyễn thuật, cũng không phải là bình thường Thiên Thần cảnh hậu kỳ có thể có được.

"Ngươi còn do dự? Đây là muốn có được càng nhiều a!"

Một thanh âm tại Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh bên cạnh vang lên, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh quay đầu nhìn lại, chân mày hơi nhíu lại.

Toà này ngộ đạo trận là Huyền Vũ Giới tất cả Ngộ Đạo Thụ rèn đúc mà thành, Ngộ Đạo Thụ tại Huyền Vũ Giới mặc dù không tính là đại chủng tộc, nhưng vẫn là có không ít Thập Tam giai cấp độ này Ngộ Đạo Thụ.

"Một mực liền không chút thắng nổi, khó được gặp được một vị ra dáng Thiên Thần cảnh, tự nhiên muốn càng nhiều, cái này rất bình thường."

Một cái thanh âm khác vang lên, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh phía trước xuất hiện hai đạo hư ảnh, là khu vực khác Ngộ Đạo Thụ thụ linh.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh không nói gì, một tay huy động, phía trước ngộ đạo linh quang bay lên trên đi.

Không có lựa chọn rơi túi vì an, mà là muốn tính gộp lại ban thưởng ao.

Nếu như vừa rồi Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh còn có chút do dự, giờ phút này nghe được đồng tộc hai khỏa Ngộ Đạo Thụ, sẽ chỉ làm Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh kiên định tín niệm.

"Ha ha ha, tiểu tử ngốc này bị lừa rồi, đi!"

Nhìn thấy Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ lựa chọn, trong đó một gốc Ngộ Đạo Thụ lớn tiếng cười lên, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

"Vẫn là giống như trước kia, ai!" Mặt khác một gốc Ngộ Đạo Thụ lắc đầu, đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh vẫn không có nói chuyện, chỉ là quay đầu nhìn về phía trước Trần Phỉ, ánh mắt ở trong mang theo một chút chờ mong.

Không lấy đi ban thưởng, lựa chọn tiếp tục tính gộp lại, mặc dù ban thưởng sẽ bị tiếp tục phóng đại, nhưng về sau một khi thắng liên tiếp kết thúc, trước đó ban thưởng cũng đem tan thành bọt nước.

Ổn thỏa nhất, kỳ thật chính là lấy trước đi ban thưởng, cứ việc dạng này về sau thắng liên tiếp ban thưởng sẽ biến ít rất nhiều, nhưng bất luận cái nào một quan thắng liên tiếp kết thúc, trong tay nên có ban thưởng đều ở nơi đó.

Giờ phút này lựa chọn tính gộp lại, xem như được ăn cả ngã về không.

Trần Phỉ đối hậu phương động tĩnh hình như có cảm giác, bất quá cũng không quay đầu đi xem.

"Tiếp tục!" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Thắng liên tiếp bảy trận, để Càn Nguyên Kiếm biến thành hư không thần binh hình thức ban đầu, cái mục tiêu này không có biến hóa.

Ông

Ngộ đạo trận có chút ba động, một cái bóng mờ xuất hiện tại Trần Phỉ phía trước.

"Trời Nguyên Thánh điện, Tưởng Chí Vũ, mời!" Tưởng Chí Vũ nhìn phía xa cái kia Tiêu mộc, thần sắc ngưng trọng.

Vừa rồi cái này Tiêu mộc cùng Phương Vĩnh Khiêm chiến đấu, Tưởng Chí Vũ đã nhìn qua, cái này khiến Tưởng Chí Vũ áp lực thoáng cái đề thăng lên.

Phương Vĩnh Khiêm tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh, để Tưởng Chí Vũ đi ứng đối, Tưởng Chí Vũ đều muốn hao phí thời gian tương đối dài, mới có thể thu được thắng.

Mà lại nhất định phải là xảo thủ, tránh đi tám cái khôi lỗi chiến binh vây giết, trực kích Phương Vĩnh Khiêm mới được.

Không phải cùng tám cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ chiến binh quần nhau, cuối cùng chẳng những hao tổn tâm tốn lực, nếu như hơi không chú ý, còn có thể bị Phương Vĩnh Khiêm lật bàn.

Kết quả cái này Tiêu mộc, vậy mà không đánh mà thắng đánh bại Phương Vĩnh Khiêm, cái này khiến Tưởng Chí Vũ làm sao không cẩn thận ngưng trọng.

"Tiêu mộc, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ngưng! Khám! Phá!"

Trần Phỉ vừa dứt lời, Tưởng Chí Vũ hai tay kết ấn, ba tòa pháp trận đã trước đem bao phủ.

Cái này Tiêu mộc huyễn thuật quá mạnh, vì để tránh cho dẫm vào kia Phương Vĩnh Khiêm vết xe đổ, Tưởng Chí Vũ tự nhiên muốn trước đem mình bảo vệ.

Có ba tòa pháp trận che chở, để cho mình đứng ở thế bất bại, mới hảo hảo tìm kiếm kia Tiêu mộc huyễn thuật bên trong sơ hở.

Trần Phỉ trông thấy Tưởng Chí Vũ lựa chọn, ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ một cái liếc mắt liền phát hiện cái này ba tòa pháp trận sơ hở chỗ.

Chỉ có thể nói, Trần Phỉ học đồ vật quá tạp, còn có huyễn Hư Kiếm quyết cấp độ cũng quá cao, Thiên Thần cảnh hậu kỳ thi triển chiêu pháp còn có pháp trận, ở trong mắt Trần Phỉ, đầy sơ hở.

Đây cũng không phải là cái này vài Thiên Thần cảnh hậu kỳ học nghệ không tinh, mà là cảnh giới ở nơi đó, rất nhiều chuyện liền không cách nào tránh khỏi.

Trần Phỉ thần niệm thuận cái này ba tòa pháp trận sơ hở, đem huyễn thuật thi triển tại Tưởng Chí Vũ trước mắt.

Tưởng Chí Vũ nhìn chằm chằm xa xa Tiêu mộc, phát hiện thứ nhất cắm thẳng có động tác, từ đầu đến cuối đứng tại chỗ, trong lòng hừ lạnh một tiếng, cảm thấy cái này Tiêu mộc không khỏi quá không đem hắn để vào mắt.

"Phong! Khốn! Trấn!"

Tưởng Chí Vũ khẽ quát một tiếng, ba tòa pháp trận xuất hiện ở giữa không trung, hướng phía cái kia Tiêu lồng gỗ che đậy mà đi.

Bởi vì có đầy đủ kết ấn thời gian, cái này ba tòa pháp trận uy lực so với giờ phút này trên người mình phòng hộ trận, còn phải mạnh hơn mấy phần.

Oanh

Nơi xa Tiêu mộc thân ảnh trong nháy mắt vỡ vụn, cùng lúc đó, Tưởng Chí Vũ cảm giác được mình phòng hộ trận bắt đầu rung động kịch liệt, ngay tại vừa mới, có một cỗ cực mạnh công kích rơi vào pháp trận bên trên.

Tưởng Chí Vũ tranh thủ thời gian dừng lại công kích, bắt đầu duy trì thân thể ngoại vi ba tòa phòng hộ trận.

Đột nhiên, Tưởng Chí Vũ động tác trong tay dừng lại, nhìn xem chung quanh không có một ai ngộ đạo trận, lại nhìn mình bên ngoài thân bên ngoài phòng hộ trận, đặc biệt là phòng hộ trận bên trên vỡ vụn vị trí vết tích, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Chính Tưởng Chí Vũ thi triển trận pháp, có được dạng gì đặc tính, công kích đến đối thủ về sau, sẽ hình thành cái dạng gì dấu vết thương thế, trong lòng có thể nói là nhất thanh nhị sở.

Giờ phút này nhìn xem phòng hộ trận bên trên vỡ vụn vết tích, Tưởng Chí Vũ một chút liền đánh giá ra, đây là mình vừa rồi thi triển ba tòa công kích pháp trận tạo thành.

Nói cách khác, tại không biết lúc nào, mình kỳ thật đã trúng huyễn thuật, nhìn như cách dùng trận công kích cái kia Tiêu mộc, nhưng cuối cùng công kích pháp trận là rơi vào mình bên ngoài thân phòng hộ trận bên trên.

Mình tình huống như vậy, cùng vừa rồi Phương Vĩnh Khiêm bị đánh bại phương thức, có cái gì khác nhau?

Đều là công kích mình mình, cuối cùng ngăn cản không nổi công kích của mình, sau đó lạc bại!

Giải

Tưởng Chí Vũ quát to một tiếng, tự nhiên bắt đầu thiêu đốt thần hồn của mình, Tưởng Chí Vũ không tin mình ngay cả một điểm huyễn thuật vết tích đều nhìn không thấy, chỉ có thể dạng này bị huyễn thuật đùa bỡn xoay quanh.

Đông

Phảng phất thể hồ quán đỉnh, giống như Bát Khai Vân Vụ, theo thần hồn thiêu đốt, Tưởng Chí Vũ rốt cục nhìn thấy mình giờ phút này tình huống chân thật.

Bên ngoài thân phòng hộ trận vẫn còn, nhưng vỡ vụn tình huống xa so với mình trước đó nhìn thấy, còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Còn có mình thi triển ba tòa công kích pháp trận, liền lơ lửng tại trên đỉnh đầu chính mình, vừa rồi xác thực chính là mình đang đánh mình, cho nên phòng hộ pháp trận mới có thể vỡ vụn thành dạng này.

Tưởng Chí Vũ cúi đầu nhìn về phía ngộ đạo trận, rốt cục nhìn thấy cái kia Tiêu mộc vị trí, mặc dù đã bị một tầng mê vụ bao phủ, nhưng chân thực vị trí đã bị mình phát hiện.

Rơi

Tưởng Chí Vũ quát khẽ một tiếng, sáu tòa pháp trận tề xuất, đánh tới hướng nơi xa.

Sau một khắc, Tưởng Chí Vũ mắt tối sầm lại, từ ngộ đạo trên trận biến mất không thấy gì nữa. (tấu chương xong).