Chương 1725: Không thể chỉ có ta một cái bị nện! (4K) 1

Chương 1725: Không thể chỉ có ta một cái bị nện! (4K) 1

Trời Nguyên Thánh điện một gốc Ngộ Đạo Thụ trước, Tưởng Chí Vũ mở to mắt, thần sắc có vẻ hơi mơ hồ.

Đều bởi vì lạc bại, không thể không rời đi ngộ đạo trận, nhưng Tưởng Chí Vũ vẫn không thể nào minh bạch, mình vừa rồi thua ở chỗ nào.

Không phải đã thấy kia Tiêu Mộc chân thực vị trí, làm sao mình toàn lực xuất thủ về sau, ngược lại một chút lạc bại? Mình là lúc nào gặp công kích?

"Ngộ Đạo Thụ, ta tại sao thua?" Tưởng Chí Vũ không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Ngộ Đạo Thụ.

"Chính ngươi công kích mình, cho nên suy tàn." Ngộ Đạo Thụ thụ linh xuất hiện, nhẹ giọng giải thích nói.

"Ta lại công kích mình mình rồi? Ta không phải phát hiện kia Tiêu Mộc chân thân chỗ sao, làm sao lại công kích mình mình!" Tưởng Chí Vũ theo bản năng phản bác.

Lấy bí thuật thiêu đốt thần hồn, tuy có tổn thương bản nguyên, nhưng cũng đem Tưởng Chí Vũ cảm giác tăng lên tới cực hạn, không có lý do lại bị huyễn thuật ảnh hưởng mới đúng.

Ngộ Đạo Thụ thụ linh không tiếp tục giải thích, một mảnh hư ảnh xuất hiện trước mặt Tưởng Chí Vũ, chính là trước đó ngộ đạo trên trận tranh đấu.

Tưởng Chí Vũ quay đầu nhìn lại, ngộ đạo trên trận, kia Tiêu Mộc đem hai tay chắp sau lưng, mà trái lại Tưởng Chí Vũ, thì là thần sắc ngưng trọng, hai tay không ngừng kết ấn điều khiển pháp trận.

Chỉ từ tràng diện bên trên, cũng có thể thấy được song phương đối đãi cuộc tỷ thí này thái độ.

Hư ảnh bên trong, Tưởng Chí Vũ ngưng tụ phòng hộ trận thành công, tiếp lấy tiếp tục ngưng tụ ba tòa công kích pháp trận, sau đó đánh về phía chính mình.

Ngộ Đạo Thụ trước, Tưởng Chí Vũ khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái, biết đây là mình vòng thứ nhất công kích thời điểm, mình bị huyễn thuật ảnh hưởng, xuất hiện tự mình đánh mình tình hình.

Từ người đứng xem góc độ đi xem, cái tràng diện này nhìn có vẻ hơi ngốc.

Hư ảnh bên trong, Tưởng Chí Vũ bị mình pháp trận nện vào về sau, có chút dừng lại một chút, ngay sau đó khí tức phát sinh biến hóa, đây là thiêu đốt mình thần hồn bố trí.

Ngộ Đạo Thụ trước, Tưởng Chí Vũ chăm chú nhìn xem hư ảnh, hắn muốn nhìn minh bạch, mình rốt cuộc là thế nào thua.

Hư ảnh bên trong, Tưởng Chí Vũ làm tốt tất cả chuẩn bị, tiếp lấy điều khiển ba tòa công kích pháp trận cùng ba tòa phòng hộ pháp trận, không chút do dự cùng nhau đánh tới hướng chính mình.

Ngộ Đạo Thụ trước, Tưởng Chí Vũ khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

"Ta thiêu đốt thần hồn về sau, nhìn thấy hết thảy, vẫn như cũ là giả?" Tưởng Chí Vũ nhìn về phía Ngộ Đạo Thụ, thanh âm thoáng có chút rung động.

Tự xưng là thiên kiêu, kết quả tại cùng cảnh giới Thiên Thần cảnh hậu kỳ trước mặt, bị dạng này đánh bại, cái này khiến tâm cao khí ngạo Tưởng Chí Vũ có chút khó mà tiếp nhận.

"Vị kia Tiêu Mộc huyễn thuật cực cao, ngươi trông thấy, chỉ là hắn muốn cho ngươi trông thấy." Ngộ Đạo Thụ thụ linh gật đầu nói.

"Hắn là cái nào tông môn, Huyễn Hóa Môn vẫn là Thiên Huyền Tông, hoặc là thế lực khác?" Tưởng Chí Vũ có chút không cam lòng truy vấn.

"Không biết, đối phương không nguyện ý hiển lộ thân phận, chúng ta cũng không thể nào biết được." Ngộ Đạo Thụ thụ linh lắc đầu nói.

"Hạng người giấu đầu lòi đuôi. . ."

Tưởng Chí Vũ vô ý thức muốn mắng vài câu, nhưng nghĩ tới mình bị dạng này không chút huyền niệm đánh bại. Nếu như đối phương là hạng người giấu đầu lòi đuôi, vậy hắn Tưởng Chí Vũ lại tính là cái gì?

Ngộ đạo trận.

Theo Trần Phỉ đánh bại Tưởng Chí Vũ, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh lại một lần nữa giơ cao hai tay.

Giờ phút này Trần Phỉ mỗi một phen thắng lợi, đều sẽ để ban thưởng trở nên càng nhiều. Đương nhiên, một khi Trần Phỉ thất bại, kia tất cả ban thưởng cũng đem nước chảy về biển đông.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh có khả năng thu hoạch được, mình từ trước tới nay phong phú nhất ban thưởng, cũng có thể là giống trước đó như thế, không có chút nào đoạt được.

Nếu quả như thật không có chút nào đoạt được, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh biết mình cũng không thể giống lúc trước như thế bình tĩnh tiếp nhận, bởi vì đã từng có được, hoặc là ngắn ngủi có được qua, dạng này bỗng nhiên mất đi, như trước kia hoàn toàn không phải một chuyện.

Chính vì vậy, giờ phút này Trần Phỉ mỗi một cuộc tỷ thí, đều để Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh cực kì khẩn trương.

"Tiếp tục!" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Ông

Ngộ đạo trận phía trước xuất hiện một cái bóng mờ, nhưng cái này hư ảnh còn chưa chân chính ngưng thực, liền đột ngột bắt đầu tiêu tán.

"Ta nhận thua!"

Tại hư ảnh sắp tiêu tán thời điểm, một thanh âm mới chậm rãi truyền đến.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, hẳn là nhìn thấy trước mặt mấy trận tranh đấu, phát hiện mình không có chút nào cơ hội, dứt khoát trực tiếp nhận thua.

Dù sao Phương Vĩnh Khiêm cùng Tưởng Chí Vũ thực lực sai biệt không lớn, bởi vậy suy đoán, trận thứ năm đối thủ cũng chỉ mạnh hơn Tưởng Chí Vũ một chút.

Tưởng Chí Vũ thua có chút thảm, toàn trường đều là tự mình đánh mình, không có tìm được phá giải Trần Phỉ huyễn thuật phương pháp trước, chỉ sợ hạ tràng không thể so với Tưởng Chí Vũ tốt hơn bao nhiêu.

Tất cả mọi người là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đều là từng cái trong tông môn thiên kiêu, kết quả bị dạng này đánh bại, đôi này tâm cảnh ảnh hưởng rất lớn.

Nếu như cuộc tỷ thí này, đối với mình tương lai tu luyện hữu ích chỗ, kia bị đánh bại cũng liền bị đánh bại, nhưng mấu chốt là, không có phát hiện chỗ tốt gì, khả năng cuối cùng liền thuần bị đánh.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh bàn tay một chút nắm chặt, 5 thắng liên tiếp!

Trước đó cảm thấy tam liên thắng khó mà bước qua, bảy thắng liên tiếp thuộc về thuần túy lắc lư người, kết quả đảo mắt vậy mà đều đã 5 thắng liên tiếp!

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh, giờ phút này đã đang nghĩ, nếu quả như thật bảy thắng liên tiếp, chỉ là đem đối phương Thiên Thần binh tăng lên tới hư không thần binh hình thức ban đầu, có phải hay không cho ít một chút.

Nó Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ, có ân tất báo, lại dạng này thiên kiêu bây giờ nhiều giao hảo một chút, đối với song phương đều không có chỗ xấu.

Chẳng qua hiện nay nói những này còn có chút sớm, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh nhìn chằm chằm ngộ đạo trận, còn có hai trận tỷ thí mới có thể bảy thắng liên tiếp, còn không thể cao hứng quá sớm.

Ngộ đạo trên trận không, Tưởng Chí Vũ nhìn chằm chằm cái kia tự xưng Tiêu Mộc Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Tưởng Chí Vũ cầu Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ đem hắn mang về ngộ đạo trận, không phải đến tham dự tỷ thí, hắn đã không tâm tình tham gia tỷ thí. Tưởng Chí Vũ sẽ còn trở về, thuần túy chính là muốn nhìn cái kia Tiêu Mộc cuộc đấu kế tiếp.

Hắn bị đánh đến thảm như vậy, tự nhiên cũng phải nhìn nhìn cái khác Thiên Thần cảnh bị đánh đến thảm như vậy, tâm tình của hắn mới có thể cân bằng một chút.

Đương nhiên, Tưởng Chí Vũ còn muốn nhìn xem, cái khác Thiên Thần cảnh hậu kỳ sẽ như thế nào phá giải cái kia Tiêu Mộc huyễn thuật.

Tưởng Chí Vũ minh tư khổ tưởng, không biết mình thua ở chỗ nào, chỉ biết là cái kia Tiêu Mộc huyễn thuật mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, đồng thời Tưởng Chí Vũ cũng không biết tại trên kỹ xảo, nên như thế nào phá giải trình độ này huyễn thuật.

Trên kỹ xảo không nghĩ ra, Tưởng Chí Vũ chỉ có thể nghĩ đến thần hồn cảnh giới nếu như có thể cao hơn cái kia Tiêu Mộc, hẳn là liền có rất lớn cơ hội cưỡng ép giải khai huyễn thuật.

Hoặc là chính là cầm trong tay một kiện đặc thù thần hồn loại Thiên Thần binh, lại nhất định phải là cực phẩm Thiên Thần binh, cũng là có cơ hội cứng rắn giải huyễn thuật.

Thiên Huyền Vực nhất lưu thế lực cùng đỉnh tiêm trong thế lực Thiên Thần cảnh thiên kiêu, có rất ít thần hồn cảnh giới cao hơn Nguyên Lực cảnh giới, cũng không phải cái này có cái gì khó, mà là đối với mấy cái này thiên kiêu mà nói, hoàn toàn không cần thiết.

Nội tình đầy đủ, thiên địa kiến giải đúng chỗ, trực tiếp tu vi đã đột phá, trong môn phái cũng sẽ không ít những này thiên kiêu Thập Nhị giai vị cách linh tài.

Loại tình huống này, để thần hồn cảnh giới cao hơn Nguyên Lực cảnh giới, lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Ngược lại là không phải thế lực bình thường bên trong Thiên Thần cảnh, bởi vì thiếu khuyết Thập Nhị giai vị cách linh tài, nếu có cơ hội, sẽ nếm thử trước đem thần hồn cảnh giới tăng lên..