Chương 1725: Không thể chỉ có ta một cái bị nện! (4K) 2

Chương 1725: Không thể chỉ có ta một cái bị nện! (4K) 2

Về phần thần hồn loại cực phẩm Thiên Thần binh, ngược lại là có một vài Thiên Thần cảnh hậu kỳ thiên kiêu sẽ có được, chỉ là có thể hay không phòng ngự cái kia Tiêu Mộc huyễn thuật, Tưởng Chí Vũ cũng không biết.

Dù sao Thiên Thần binh là ngoại vật, mà kia Tiêu Mộc huyễn thuật, giờ phút này đã cho Tưởng Chí Vũ lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu.

Ngộ đạo trận.

"Tiếp tục!" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Ông

Ngộ đạo trận phía trước hiện ra một thân ảnh hình dáng, nhưng thân ảnh này còn chưa hoàn toàn ngưng thực, liền bắt đầu tiêu tán.

"Nhận thua!" Một thanh âm vang lên.

Kế trận thứ năm đối thủ nhận thua về sau, thứ sáu trận đối thủ đồng dạng nhận thua.

Vẫn như cũ là nhìn không ra thắng được khả năng, vậy không bằng nhận thua.

Tưởng Chí Vũ nghĩ tới hai loại phương pháp, sắp kết quả cái này vài Thiên Thần cảnh kỳ thật đồng dạng nghĩ đến. Nhưng rất đáng tiếc, hai loại điều kiện, bọn hắn đều không phù hợp.

Đã không phù hợp, lại cũng tìm không ra phá giải huyễn thuật kỹ xảo, vậy dĩ nhiên là nhận thua.

Cái này ngộ đạo trận tỷ thí, cùng vinh dự có chút quan hệ, nhưng cũng không lớn. Chỉ cần không xuống đài, vậy liền không tính thua, bởi vì những người khác cũng không biết kết quả sẽ là ai.

Ngược lại là hạ tràng về sau, bị hành hung một trận, mới có thể đối danh dự sinh ra ảnh hưởng.

Nếu như có thể chặn đánh thành công, bọn hắn ngược lại là có thể thu hoạch được một chút ban thưởng.

Những phần thưởng này đối với những tông môn này thiên kiêu mà nói, có tự nhiên là tốt nhất, nhưng nếu như không có, kỳ thật cũng không tính là gì tổn thất. Cho nên gọn gàng mà linh hoạt nhận thua, không có cái gì gánh nặng trong lòng.

"Liên hạ trận dũng khí đều không có, nhát gan bọn chuột nhắt!"

Tưởng Chí Vũ nhìn xem thứ sáu trận Thiên Thần cảnh trực tiếp nhận thua, không khỏi phủi một chút miệng.

Đoán chừng là mình bị bại quá thảm, đả kích những này Thiên Thần cảnh.

Nghĩ đến là cái này chân tướng, Tưởng Chí Vũ càng khó chịu hơn, hợp lấy liền tự mình bị dạng này chùy.

Về phần Phương Vĩnh Khiêm cũng bị đập dừng lại, kia là Phương Vĩnh Khiêm thực lực yếu, bị chùy cũng là nên.

Ngộ đạo trận hậu phương, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh con mắt có chút trợn to, thứ sáu trận đối thủ vậy mà cũng nhận thua, cái này chỉ một cái liền muốn đi vào trận thứ bảy.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, ánh mắt cùng hai vị Ngộ Đạo Thụ thụ linh va chạm, chính là vừa rồi đi vào trước mặt nó, kích nó làm ra lựa chọn hai vị kia.

"Đa tạ!" Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh hé mồm nói.

"Trận thứ bảy còn chưa so, hiện tại cứ như vậy cao hứng, có phải hay không hơi sớm?" Trong đó một vị Ngộ Đạo Thụ thụ linh âm dương quái điều nói.

"Nói đúng, vậy bọn ta sẽ lại đến nói lời cảm tạ!" Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh mỉm cười, đem ánh mắt thu hồi.

Hừ

Mặt khác hai khỏa Ngộ Đạo Thụ thụ linh hừ lạnh một tiếng, không có nhiều lời, chỉ là nhìn về phía ngộ đạo trên trận vị kia Tiêu Mộc.

Bọn chúng là Thập Tam giai Ngộ Đạo Thụ, ánh mắt tự nhiên không kém. Trận thứ ba cùng Phương Vĩnh Khiêm tỷ thí, vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhìn thấy trận thứ tư cùng Tưởng Chí Vũ tỷ thí, một chút đột hiển ra cái này Tiêu Mộc huyễn thuật cường đại.

Đều bị ba tòa pháp trận thủ hộ, lại còn bị huyễn thuật ảnh hưởng, cuối cùng cho dù thiêu đốt thần hồn, cũng không làm nên chuyện gì, cái này đã vượt ra khỏi bình thường Thiên Thần cảnh hậu kỳ phạm trù.

Có thể được thỉnh mời đến ngộ đạo trận Thiên Thần cảnh hậu kỳ, không nói cùng giai vô địch, nhưng xác thực khó tìm địch thủ. Kết quả là dạng này, còn bị dạng này hành hung.

Cái này trận thứ bảy đối thủ nếu là tiếp tục nhận thua, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ sẽ phải cầm tới một lớn phần ngộ đạo linh quang.

Nương tựa theo cái này ngộ đạo linh quang, tăng thêm tự thân tích lũy, cái này Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ sợ là muốn đột phá đến Thập Tam giai trung phẩm.

Ngộ đạo trận.

"Tiếp tục!" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Ông

Một cái bóng mờ bắt đầu ở phía trước ngưng tụ, lần này hư ảnh không có trúng đồ tiêu tán.

"Các hạ đối huyễn thuật chưởng khống trình độ, Hoắc mỗ lúc trước chỉ ở một vị cố nhân trên thân nhìn thấy qua. Bất quá Hoắc mỗ vẫn là muốn thử một chút, nhìn có thể hay không phá vỡ các hạ huyễn thuật."

Hoắc Tử Kính thân ảnh ngưng tụ tại ngộ đạo trong tràng, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

"Tiêu Mộc, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Thiên Huyền Tông Hoắc Tử Kính, mời!"

Hoắc Tử Kính chắp tay, một tòa chín tầng bảo tháp xuất hiện tại đỉnh đầu trên không, đem Hoắc Tử Kính hoàn toàn bao phủ.

Thần hồn loại cực phẩm Thiên Thần binh, Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, rất vừa vặn, hai cái điều kiện này Hoắc Tử Kính tất cả đều phù hợp. Cũng chính là bởi vì có hai cái điều kiện này, Hoắc Tử Kính không có trực tiếp nhận thua.

Hoắc Tử Kính cũng nghĩ không ra nên như thế nào dùng kỹ xảo phá giải cái này Tiêu Mộc huyễn thuật, nhưng hắn đã có cứng rắn giải cơ sở.

Trần Phỉ nhìn xem Hoắc Tử Kính đỉnh đầu chín tầng bảo tháp, cùng Hoắc Tử Kính tản ra khí tức, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. So với phía trước gặp phải đối thủ, Hoắc Tử Kính thực lực xác thực mạnh hơn, hoặc là nói mạnh hơn nhiều.

Lại Thiên Huyền Tông chi danh, như sấm bên tai, có thể nói là Huyền Vũ Giới người đứng đầu tồn tại.

Chín tầng bảo tháp bình chướng tại Hoắc Tử Kính phía trước có chút chập trùng, Hoắc Tử Kính con mắt nhìn chằm chằm vào phía trước, phát hiện kia Tiêu Mộc lại không có thừa cơ xuất thủ.

Cái này khiến Hoắc Tử Kính trong lòng hơi thả lỏng một hơi đồng thời, cũng có một cỗ bị khinh thị nộ khí.

Rất hiển nhiên tại cái này Tiêu Mộc trong lòng, khinh thường tại ra tay trước. Mà chỉ có tự nhận thực lực xa xa mạnh hơn đối thủ, mới có dạng này tâm lý.

Lệnh

Một đạo phù lục xuất hiện tại Hoắc Tử Kính trong tay, theo Hoắc Tử Kính thoại âm rơi xuống, phù lục không lửa tự đốt, sau một khắc một tôn kim giáp thiên binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một đao đánh xuống.

Cái này còn chưa kết thúc, vô số màu đen huyền thiết liên xuất hiện ở chung quanh, một vòng lại một vòng quấn về Trần Phỉ.

Muốn nói bàng môn tả đạo bên trong, nhất biến hóa huyền bí thuộc về phù lục chi đạo, có thể hóa khôi lỗi, có thể hóa binh khí, cho dù là ngưng tụ một tòa pháp trận, phù lục cũng có thể hoàn thành.

Huyễn thuật tự nhiên cũng có thể làm được những này, nhưng nếu là huyễn thuật, kia cơ bản cũng là giả, mà phù lục chi đạo là thật ngưng tụ ra những thứ này.

Oanh

Nương theo lấy thiên binh chém vào cùng huyền thiết liên nắm chặt, tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phương tám hướng.

Ngộ đạo trên trận không, Tưởng Chí Vũ nhìn xem kia Tiêu Mộc thân ảnh bị chém vỡ, nhưng không có huyết vụ tràn ngập, rõ ràng chính mình lại trúng huyễn thuật, không thể khám phá kia Tiêu Mộc chân thân ở nơi nào.

Rõ ràng huyễn thuật nhằm vào không phải mình, nhưng vẫn là trúng chiêu, từ cái này đó có thể thấy được, cái này Tiêu Mộc huyễn thuật đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Tưởng Chí Vũ quay đầu nhìn về phía Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh, Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh minh bạch nó ý nghĩ, đem tầm mắt của mình cùng hưởng cho Tưởng Chí Vũ.

Theo trước mắt tầm mắt lay động, tiếp theo một cái chớp mắt, Tưởng Chí Vũ thấy rõ ngộ đạo trong tràng tình hình.

Kia Tiêu Mộc cũng như trước đó đứng tại chỗ không có chút nào động đậy, Hoắc Tử Kính thi triển ra thiên binh cùng huyền thiết liên, tại khoảng cách Tiêu Mộc vài dặm bên ngoài nện xuống.

Tưởng Chí Vũ con mắt không tự chủ được nheo lại, hắn trúng huyễn thuật không kỳ quái, kết quả cái này Hoắc Tử Kính không biết lúc nào, đồng dạng trúng huyễn thuật.

"Lúc nào?" Tưởng Chí Vũ thấp giọng nói.

"Hoắc Tử Kính thiêu đốt phù lục lúc." Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh thấp giọng nói.

"Thiêu đốt phù lục thời điểm? Chẳng lẽ không phải toà kia thần hồn bảo tháp thi triển trước sao! Thần hồn bảo tháp đều thi triển, không thể bảo vệ Hoắc Tử Kính?"

Tưởng Chí Vũ con mắt có chút trợn to, cái này cùng hắn nhận biết hoàn toàn rời bỏ..