Chương 1726: Đăng phong tạo cực (4K) 1

Chương 1726: Đăng phong tạo cực (4K) 1

"Cái này Tiêu Mộc đối với thiên địa lý giải, cùng huyễn thuật vận dụng, tại Thiên Thần cảnh bên trong được xưng tụng đăng phong tạo cực!"

Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh nói, đem một bức tranh hình chiếu đến Tưởng Chí Vũ trước mặt.

Tưởng Chí Vũ thấy hoa mắt, tiếp lấy thấy được vừa rồi Hoắc Tử Kính thiêu đốt phù lục, gọi ra kim giáp thiên binh huyền thiết liên thời điểm tràng cảnh.

Tưởng Chí Vũ minh bạch đây cũng là Hoắc Tử Kính trúng huyễn thuật thời điểm, cho nên Tưởng Chí Vũ không có buông tha bất kỳ chi tiết, nhưng vô luận Tưởng Chí Vũ như thế nào nhìn, cũng không thể nhìn ra Hoắc Tử Kính đến cùng là thế nào trúng huyễn thuật.

Vô luận là thiên địa nguyên khí, vẫn là thần hồn bảo tháp, đồng đều không có dị động. Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy, Hoắc Tử Kính đã hãm sâu huyễn thuật bên trong.

"Kia Tiêu Mộc thi triển huyễn thuật, cũng không có đi cưỡng ép đánh vỡ thần hồn bảo tháp, mà là tại Hoắc Tử Kính gọi ra thiên binh cùng huyền thiết liên sát na, thuận thần hồn bảo tháp nếp uốn, đem huyễn thuật đánh vào Hoắc Tử Kính thần hồn bên trong."

Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh thanh âm truyền đến, tiếp lấy trong tấm hình, thần hồn bảo tháp bình chướng bên trên một vị trí bị cố ý đánh dấu ra.

Tưởng Chí Vũ nhìn xem vị trí kia, dần dần cảm giác được một tia dị dạng, nhưng cũng vẻn vẹn dị dạng.

Tưởng Chí Vũ khóe mắt có chút khẽ nhăn một cái, bị Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh trở lại như cũ tràng cảnh, kết quả còn muốn cố ý đánh dấu, hắn mới cảm giác được một tia dị dạng.

Giờ phút này Tưởng Chí Vũ vẫn là ở bên xem người góc độ, cái này nếu là tại thay đổi trong nháy mắt chiến đấu bên trong, liền căn bản không có khả năng phát hiện điểm ấy.

Bình thường tới nói, mình thi triển phòng ngự bình chướng, là sẽ không ngăn cản mình đánh ra công kích, sẽ chỉ ngăn cản công kích của đối thủ.

Nhưng dù sao đều là thiên địa nguyên khí dẫn dắt, phòng ngự của mình mặc dù sẽ không ngăn cản công kích của mình, nhưng chung quy vẫn là phải để lực lượng xuyên thấu bình chướng.

Trong khoảnh khắc đó, vốn nên là hoàn chỉnh phòng ngự sẽ xuất hiện một cái chớp mắt là qua, hoặc là có thể nói căn bản không có khả năng bị cùng giai bắt được sơ hở.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy một cái không có khả năng, lại bị cái này Tiêu Mộc cho dùng tới.

Loại này sức quan sát, loại này khám phá nhược điểm tầm mắt, căn bản cũng không giống Thiên Thần cảnh hậu kỳ, thậm chí là Thiên Thần cảnh đỉnh phong hẳn là có.

Đơn giản không thể tưởng tượng!

Trước đó vốn cho rằng Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, phối hợp thêm cực phẩm thần hồn Thiên Thần binh, liền có thể cùng cái này Tiêu Mộc phân cao thấp, thậm chí là chiến thắng.

Bây giờ nhìn, tựa hồ hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

"Rầm rầm rầm!"

Tại Tưởng Chí Vũ tìm tòi nghiên cứu, Hoắc Tử Kính đến cùng là thế nào trúng huyễn thuật thời điểm, ngộ đạo trong tràng đã là bị tiếng nổ đùng đoàng hoàn toàn tràn ngập.

Đương kim giáp thiên binh cùng huyền thiết liên đem Tiêu Mộc thân ảnh xoắn nát, nhưng không có mảy may huyết vụ thời điểm, Hoắc Tử Kính một chút tỉnh giấc, rõ ràng chính mình đã trúng kia Tiêu Mộc huyễn thuật.

Thân là trong cục người, Hoắc Tử Kính nhưng không có Ngộ Đạo Thụ hỗ trợ hiện trường chỉ điểm, cho nên Hoắc Tử Kính cũng không biết mình là lúc nào trúng huyễn thuật.

Nhưng trúng huyễn thuật như là đã là cố định sự thật, Hoắc Tử Kính giờ phút này cần làm, chính là tại hiện hữu tình huống dưới, đi thay đổi thế cục.

Trúng huyễn thuật, không có nghĩa là cuộc tỷ thí này liền nhất định phải thua.

Xuất thân Thiên Huyền Tông, Hoắc Tử Kính đối huyễn thuật có đầy đủ hiểu rõ. Nói cho cùng, huyễn thuật cũng chỉ là một loại đối thiên địa chi lực phương pháp vận dụng, cùng hắn vừa rồi gọi ra thiên binh cùng huyền thiết liên, kỳ thật không có bản chất khác nhau.

Trúng huyễn thuật về sau, đừng hốt hoảng, trước đem mình bảo vệ, về sau lại chầm chậm mưu toan.

Từ điểm này nhìn, trước đó Phương Vĩnh Khiêm cùng Tưởng Chí Vũ lựa chọn kỳ thật đều không sai, đều là trước tiên che lại mình, chỉ là theo Hoắc Tử Kính, Phương Vĩnh Khiêm cùng Tưởng Chí Vũ làm được còn chưa đủ.

Giờ phút này Hoắc Tử Kính bên ngoài thân bên ngoài, không chỉ có thần hồn bảo tháp bình chướng, càng có chín mươi chín tầng kim quang đem nó bao phủ.

Phù lục đối địch, trình độ nào đó chính là thượng phẩm Tiên tinh cùng Đại Đạo Thạch thiêu đốt, chỉ cần tốn hao đủ nhiều, nhiều khi liền có thể sẽ không thể có thể thay đổi vì khả năng.

Cái này trọn vẹn chín mươi chín tầng kim quang, đừng nói chống cự Thiên Thần cảnh hậu kỳ công kích, cho dù là Thiên Thần cảnh đỉnh phong tới, không có mấy kích, đều đánh không thủng những kim quang này bình chướng.

Lại nếu như không thể một kích đánh xuyên qua, Hoắc Tử Kính liền có đầy đủ thời gian đi bổ sung những này phòng ngự, giờ phút này hắn trong tay áo khác không có, chính là chất đầy các loại phù lục.

Vẻn vẹn giờ phút này Hoắc Tử Kính đánh ra những kim quang này bình chướng, giá trị bên trên đã cùng một viên Ngộ Đạo Thụ hạt giống tương đương, theo chiến đấu tiến hành, Hoắc Tử Kính chỉ sợ sẽ còn sử dụng càng nhiều phù lục.

Nói cách khác, cuộc tỷ thí này, cho dù cuối cùng Hoắc Tử Kính thắng, Hoắc Tử Kính cũng không có bất kỳ cái gì lợi nhuận, ngược lại còn muốn mình thiếp một bộ phận đi vào.

Về phần thiếp nhiều ít, quyết định bởi tại cuối cùng chiến đấu tiến hành đến trình độ gì.

Hoắc Tử Kính biết điểm này, nhưng hắn không quan tâm.

Mà tại đem mình bảo vệ về sau, Hoắc Tử Kính thì là bắt đầu tiếp tục triệu hồi ra càng nhiều kim giáp thiên binh, bắt đầu càn quét cả tòa ngộ đạo trận.

Giờ phút này Hoắc Tử Kính là không biết kia Tiêu Mộc núp ở chỗ nào, nhưng không quan hệ, chỉ cần phạm vi công kích đầy đủ rộng, liền có thể đem cái này Tiêu Mộc bức đi ra.

Tràn ngập toàn trường tiếng nổ đùng đoàng, chính là những này kim giáp thiên binh tạo thành.

Đồng thời một đạo thanh quang xuất hiện tại Hoắc Tử Kính đỉnh đầu, đây là chuyên môn thanh trừ dị trạng phù lục, Hoắc Tử Kính tại nếm thử cưỡng ép thanh trừ huyễn thuật.

Ngộ đạo trên trận không, Tưởng Chí Vũ nhìn xem Hoắc Tử Kính bên ngoài thân kim quang, còn có số lượng không ngừng tăng nhiều kim giáp thiên binh, khóe miệng có chút liệt bỗng nhúc nhích.

Chỉ có thể nói, không hổ là Thiên Huyền Tông, không hổ là Thiên Huyền Tông bên trong Thiên Thần cảnh thiên kiêu, loại này thân gia  bình thường Thiên Thần cảnh làm sao cũng không có khả năng có được.

Nhưng, từ Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh thị giác nhìn sang, kia mười cái kim giáp thiên binh, chỉ ở trong phạm vi một dặm công kích thậm tệ, cái này khiến Tưởng Chí Vũ không khỏi thở dài một hơi.

Không phải Hoắc Tử Kính không đủ mạnh, thật sự là kia Tiêu Mộc giờ phút này bày ra huyễn thuật, quả thực có chút quá kinh khủng.

Thiên Huyền Tông cùng Huyễn Hóa Môn huyễn thuật, đều truy cầu cho dù đối thủ biết là giả, cũng vô pháp thoát ly cảnh giới. Mà giờ khắc này, Hoắc Tử Kính là ngay cả trước mắt đến cùng là dạng gì, cũng còn không biết trình độ.

Tại Hoắc Tử Kính trong mắt, giờ phút này kim giáp thiên binh cùng huyền thiết liên tràn ngập cả tòa ngộ đạo trận, nhưng thực tế tình huống, tất cả công kích đều tại trong phạm vi một dặm, cùng kia Tiêu Mộc còn có mấy dặm khoảng cách, căn bản là đụng vào không đến.

Hoắc Tử Kính Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, còn có gia trì phù lục, hoàn toàn thành bài trí.

"Kia Tiêu Mộc trên thân, có phải hay không có bảo vật gì, không phải Thiên Thần cảnh hậu kỳ thi triển huyễn thuật, làm sao lại để Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn, đều phân biệt không xuất từ bản thân ở phương nào?"

Tưởng Chí Vũ không khỏi quay đầu nhìn về phía một bên Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh, thần sắc tràn đầy không hiểu cùng nghi hoặc.

"Huyễn thuật đạt tới cảnh giới nhất định, chính là như thế." Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh suy nghĩ một chút, thấp giọng nói.

Keng.