Chương 1726: Đăng phong tạo cực (4K) 2

Chương 1726: Đăng phong tạo cực (4K) 2

Như hồng chung đại lữ tiếng vang, đột nhiên từ ngộ đạo trong tràng truyền đến.

Không biết lúc nào, Hoắc Tử Kính thi triển ra kim giáp thiên binh, bắt đầu hợp lực công kích Hoắc Tử Kính bên ngoài thân chín mươi chín tầng kim quang.

Mỗi một vị kim giáp thiên binh đều có Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong chiến lực, cứ việc thất chi linh hoạt, nhưng giờ phút này công kích cố định khu vực, uy lực lại là không kém chút nào cùng giai người tu hành.

Bị mười lăm tôn dạng này kim giáp thiên binh vây công, Hoắc Tử Kính bên ngoài thân kim quang trong nháy mắt dập tắt mấy chục tầng.

Giờ phút này ngoại nhân không thể nào biết được Hoắc Tử Kính đến cùng tại huyễn thuật trông được đến cái gì, chỉ có thể nhìn ra Hoắc Tử Kính một bên chỉ huy kim giáp thiên binh tiếp tục công kích mình, một bên xuất ra phù lục, liền muốn đem mình bên ngoài thân vỡ vụn kim quang một lần nữa bổ sung.

Từ người ngoài cuộc góc độ bên trên nhìn, Hoắc Tử Kính thời khắc này động tác lộ ra không hiểu thấu, nhưng chỉ cần minh bạch thân trúng huyễn thuật, trong nháy mắt liền có thể lý giải động tác.

Chỉ sợ tại Hoắc Tử Kính trong mắt, hắn đã tìm được kia Tiêu Mộc chân thân, giờ phút này đang có cơ hội nhất cử cầm xuống kia Tiêu Mộc.

Ông

Hoắc Tử Kính trong tay kim quang phù lục thiêu đốt, nhưng lần này, kim quang bình chướng nhưng không có rơi vào Hoắc Tử Kính bên ngoài thân, mà là đem kim quang bình chướng thi triển đến bên ngoài mấy dặm.

Hoàn toàn điên loạn trong nhận thức, Hoắc Tử Kính thậm chí đã không cách nào đem phù lục thi triển đến chính xác vị trí.

Ngộ đạo trên trận, Tưởng Chí Vũ nhìn xem một màn này, biểu lộ lộ ra cực kì phức tạp. Tiếp lấy lại quay đầu nhìn về phía một mực không có xê dịch bước chân Tiêu Mộc, đột nhiên đối với mình tu luyện hệ thống sinh ra hoài nghi.

Cái này huyễn thuật, nhìn đơn giản vô địch, phong khinh vân đạm mà nhìn xem đối thủ ở bên kia trên nhảy dưới tránh.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, dạng này thiên kiêu, không phải là bởi vì tu luyện huyễn thuật mới lộ ra hắn cường đại, chỉ là bởi vì hắn vừa vặn tu luyện huyễn thuật mà thôi." Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh thanh âm đột nhiên vang lên.

Tưởng Chí Vũ nao nao, tiếp lấy nhẹ gật đầu.

Ngộ đạo trong tràng, Hoắc Tử Kính đem từng tầng từng tầng kim quang bình chướng thi triển đến bên ngoài mấy dặm, đối với mình bên ngoài thân vỡ vụn kim quang không lọt vào mắt.

Keng

Lại là một tiếng kim thiết giao kích tiếng nổ đùng đoàng, Hoắc Tử Kính bên ngoài thân kim quang bình chướng tiếp tục vỡ vụn, chỉ còn cuối cùng mười mấy tầng.

Hoắc Tử Kính cảm giác được điểm này, tiếp lấy càng thêm liều mạng đem kim quang bình chướng thi triển đến vài dặm bên ngoài, ở vị trí này, đã xuất hiện một cái chín mươi chín tầng kim quang bình chướng.

Mười lăm tôn kim giáp thiên binh giơ lên trong tay lưỡi đao, mặt không thay đổi tiếp tục đánh xuống.

Oanh

Nương theo lấy ngộ đạo trận một tia lắc lư, Hoắc Tử Kính bên ngoài thân kim quang triệt để tiêu tán, đồng thời tiêu tán còn có Hoắc Tử Kính thân ảnh.

Đương phát giác Hoắc Tử Kính có nguy hiểm đến tính mạng về sau, ngộ đạo tràng chủ động đem Hoắc Tử Kính dời ra khỏi nơi này.

Nói cách khác, trận này, Trần Phỉ thắng!

Hậu phương, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh một chút giơ lên hai tay của mình, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.

Bảy thắng liên tiếp!

Tam liên thắng, bảy thắng liên tiếp, cùng sau cùng cửu liên thắng, ba cấp độ cửa ải, đại biểu khác biệt cấp độ ban thưởng.

Một đạo to lớn ngộ đạo linh quang xuất hiện tại Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh trước mặt, so với tam liên thắng thời điểm ngộ đạo linh quang, phần thưởng lần này đâu chỉ nhiều gấp mấy lần.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh kích động nhìn xem ngộ đạo linh quang, tiếp lấy một chút ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, lại phát hiện vừa rồi kích nó mặt khác hai khỏa Ngộ Đạo Thụ, giờ phút này đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh trên mặt lộ ra một vòng cười nhạo, nó biết kia hai khỏa Ngộ Đạo Thụ kỳ thật còn tại nhìn xem nơi này, cũng nhìn thấy nét mặt của nó.

Mà Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh thời khắc này biểu lộ, chính là cố ý lộ cho kia hai khỏa Ngộ Đạo Thụ nhìn.

"Các hạ, bảy thắng liên tiếp đã đạt thành, chúng ta có thể đi về." Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh thanh âm, xuất hiện tại Trần Phỉ bên tai.

"Nhiều nhất chính là bảy thắng liên tiếp sao?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh.

"Cao nhất có thể lấy cửu liên thắng!" Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh một chút minh bạch Trần Phỉ ý tứ, thanh âm có chút ba động.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ tu luyện nhiều năm như vậy, ngộ đạo trận tỷ thí tự nhiên không chỉ tham gia như thế một lần, nhưng nhiều lần như vậy cộng lại, tam liên thắng số lần đều ít càng thêm ít, bảy thắng liên tiếp gần như không tồn tại.

Trần Phỉ trước khi đến, lần này ngộ đạo cuộc tỷ thí ngay cả tam liên thắng đều không có.

Mà bây giờ, không chỉ có muốn bảy thắng liên tiếp, càng phải hướng cửu liên thắng khởi xướng bắn vọt?

"Vậy liền tiếp tục!" Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, quay đầu nhìn về phía ngộ đạo trận phía trước nói.

"Tốt, tiếp tục!"

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh thần hồn không khỏi có chút rung động, tiếp lấy đem trước mặt ngộ đạo linh quang đánh bay, nó muốn tiếp tục tích lũy ban thưởng!

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh thừa nhận, mình có đánh cược thành phần, nhưng dạng này cược, không biết bao nhiêu năm mới có thể đụng tới một lần, nó nguyện ý đi thử một lần.

Ông

Ngộ đạo trận bắt đầu có chút rung động, cùng lúc đó, Thiên Huyền Vực bên trong rất nhiều tông môn Ngộ Đạo Thụ, bắt đầu hướng đặc biệt Thiên Thần cảnh gửi đi tin tức, mời làm trận thứ tám thủ lôi người.

Từng cái tông môn Thiên Thần cảnh thiên kiêu, không có khả năng một mực đợi tại ngộ đạo trong tràng, đều là có cần thời điểm, tiếp nhận nhiệm vụ.

Chỉ bất quá trước mấy trận thủ lôi người rất tốt chọn lựa, hoặc là nói điều kiện phù hợp Thiên Thần cảnh rất nhiều, cho nên hơi triệu hoán liền lập tức đến.

Nhưng đến trận thứ tám cùng trận thứ chín, điều kiện phù hợp Thiên Thần cảnh liền kịch liệt giảm bớt, nhất định phải dạng này triệu hoán, mới có thể chọn được thích hợp.

Một khắc đồng hồ về sau, một thân ảnh xuất hiện tại ngộ đạo trong tràng.

"Huyễn Hóa Môn, du tông tiết!"

Nhìn thấy ngộ đạo trong tràng thân ảnh, Tưởng Chí Vũ con mắt không khỏi có chút trợn to.

Thiên Huyền Vực bên trong, có Thiên Địa Huyền ba bảng, nhưng thấp nhất đối ứng đều là Hư Không Chân Thần, Thiên Thần cảnh không có dạng này công nhận bảng danh sách.

Bất quá văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, Thiên Huyền Vực bên trong Thiên Thần cảnh số lượng nhiều như vậy, mọi người cũng muốn biết ai sẽ là Thiên Thần cảnh bên trong người mạnh nhất.

Cho nên tại Thiên Huyền Vực, Thiên Thần cảnh là có một cái dân gian bảng danh sách, ở trong bày ra hơn năm trăm vị Thiên Thần cảnh, ở trong cơ hồ chín thành chín trở lên đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Mà Huyễn Hóa Môn du tông tiết, lấy Thiên Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới tiến vào bảng danh sách này, cứ việc chỉ là bảng danh sách cái đuôi, nhưng đủ để nhìn ra thiên tư cùng chiến lực.

"Lại còn chưa đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, kỳ quái!" Tưởng Chí Vũ thấp giọng nói.

"Huyễn thể kiêm tu, thể phách của hắn đã đạt đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, huyễn thuật hẳn là muốn tu luyện đến cái nào đó công pháp đặc biệt cấp độ, cố ý áp chế tu vi."

Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh chăm chú quan sát một chút du tông tiết, thấp giọng nói.

"Thì ra là thế. Theo ý ngươi, huyễn thuật đối huyễn thuật, bọn hắn ai sẽ thắng?" Tưởng Chí Vũ thỉnh giáo.

"Nói không rõ ràng!" Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Du tông tiết, Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh tự nhiên là biết đến, thực lực không thể nghi ngờ. Nhưng này Tiêu Mộc vừa rồi cho thấy huyễn thuật thống trị lực, cũng làm cho nó khắc sâu ấn tượng.

"Huyễn Hóa Môn du tông tiết!" Du tông tiết chắp tay, nhìn xem Tiêu Mộc, trong ánh mắt mang theo hiếu kì.

Có thể đem huyễn thuật thi triển đến trình độ như vậy, Thiên Thần cảnh bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng du tông Tiết phó chưa nghe nói qua trước mắt Tiêu Mộc chi danh.

"Tiêu Mộc, mời!" Trần Phỉ chắp tay.

Xoạt

Trần Phỉ vừa dứt lời, giống như thủy triều thanh âm tại ngộ đạo trong tràng vang lên.

Ngộ đạo trên trận không, Tưởng Chí Vũ cố ý triệt tiêu Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh tầm mắt, hắn muốn nhìn một chút, hai cái huyễn thuật cao thủ quyết đấu, sẽ là cái dạng gì.

Sau một khắc, Tưởng Chí Vũ phát hiện trước mắt mình một vùng tăm tối. (tấu chương xong).