Chương 1727: Đây không có khả năng! (4K) 1

Chương 1727: Đây không có khả năng! (4K) 1

"Bọn hắn đem huyễn thuật lực lượng hoàn toàn thu liễm, đều thêm tại trên người đối phương, cho nên ngươi chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối."

Thánh Điện Ngộ Đạo Thạch thụ linh thanh âm, tại Tưởng Chí Vũ vang lên bên tai.

"Cho nên, cho dù bọn hắn đã không rảnh quan tâm chuyện khác, nếu như người vây xem thực lực không đủ, liền lên đi vây công tư cách đều không có?" Tưởng Chí Vũ thanh âm có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Kia Tiêu Mộc không có toàn lực xuất thủ thời điểm, hắn Tưởng Chí Vũ sẽ bị huyễn thuật ảnh hưởng, phân biệt không ra chân thực cùng hư ảo.

Kết quả hiện tại kia Tiêu Mộc toàn lực xuất thủ, hắn ngược lại là không có bị huyễn thuật ảnh hưởng tới, nhưng đồng dạng vẫn là tìm không thấy kia Tiêu Mộc chân thân chỗ.

Thực lực của hai bên chênh lệch, nhìn xa so với trước đó tại ngộ đạo trên trận, hắn bị đè lên đánh thời điểm còn muốn lớn.

Tưởng Chí Vũ cảm thấy mình đã tiếp nhận mình không bằng kia Tiêu Mộc sự thật, nhưng bây giờ nhìn, từ trong đáy lòng vẫn là không cách nào tiêu tan.

Hoặc là nói, Tưởng Chí Vũ cảm thấy mình cùng kia Tiêu Mộc có khoảng cách, không có đến khoa trương như vậy trình độ.

Dù sao tất cả mọi người là Thiên Thần cảnh hậu kỳ a!

"Cũng không có đến trình độ này, lấy phạm vi lớn công kích bao trùm, tại bọn hắn không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, có thể tìm ra bọn hắn chân thân chỗ." Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh nhìn Tưởng Chí Vũ một cái nói.

Nghe được Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh trả lời, Tưởng Chí Vũ trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, tiếp lấy một lần nữa mượn Ngộ Đạo Thụ thụ linh tầm mắt.

Theo tiến vào Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh tầm mắt, Tưởng Chí Vũ trước mắt rốt cục xuất hiện Tiêu Mộc cùng Du Tông Tiết thân ảnh.

Ngộ đạo trên trận thủy triều âm thanh bên tai không dứt, nhưng trên thực tế, vô luận là kia Tiêu Mộc, vẫn là Du Tông Tiết, giờ phút này đúng là vẫn đứng tại chỗ, không có nhúc nhích quá phận hào.

Kia tiếng sóng là thiên địa nguyên khí cùng quy tắc chi lực chấn động thanh âm.

Bất quá song phương mặc dù đều không có di động bộ pháp, nhưng giờ phút này hai người tản ra khí tức, lại là có rõ rệt khác nhau.

Kia Tiêu Mộc vẫn như cũ phong khinh vân đạm, cùng vừa rồi không có bất kỳ cái gì khác nhau, ngược lại là Du Tông Tiết, thần sắc lộ ra cực kì ngưng trọng, khắp chung quanh thiên địa nguyên khí càng là tại kịch liệt lăn lộn.

"Du Tông Tiết nhanh như vậy liền rơi vào hạ phong rồi?" Tưởng Chí Vũ ánh mắt bên trong mang theo một tia ngoài ý muốn.

Du Tông Tiết nổi tiếng bên ngoài, càng là xuất từ danh xưng huyễn thuật đệ nhất Huyễn Hóa Môn, tại Tưởng Chí Vũ trong lòng, nhưng thật ra là nhận định Du Tông Tiết nhiều phiên khổ chiến về sau, hẳn là sẽ cuối cùng thắng được.

Kia Tiêu Mộc mạnh phi thường, điểm ấy không thể nghi ngờ, nhưng Du Tông Tiết chiến tích càng thêm rõ rệt, tại Thiên Huyền Vực đông đảo Thiên Thần cảnh trong mắt, Du Tông Tiết một khi đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, nhất định là Thiên Thần cảnh bên trong tuyệt đối cường giả.

Nhưng hôm nay, song phương mới giao thủ không bao lâu, Du Tông Tiết vậy mà liền hiện ra xu hướng suy tàn, đây là Tưởng Chí Vũ tuyệt đối không ngờ rằng.

"Du Tông Tiết có thể vượt giai chiến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, thể phách cảnh giới là mấu chốt. Giờ phút này đơn thuần chỉ là sử dụng huyễn thuật, xác thực hơi yếu một bậc."

Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh ánh mắt có chút ba động, nhìn xem Du Tông Tiết, tiếp lấy lại quay đầu nhìn về phía Tiêu Mộc.

Cái này Tiêu Mộc, gặp mạnh thì mạnh, hoặc là phải nói, trước đó những cái kia đối thủ, căn bản không có bức ra toàn bộ thực lực. Bây giờ gặp được thực lực mạnh hơn Du Tông Tiết, chỉ là để cái này Tiêu Mộc thi triển ra càng nhiều ẩn tàng lực lượng.

Trước đó Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh, phán đoán không cho phép Tiêu Mộc cùng Du Tông Tiết cuối cùng ai sẽ thắng ra, chủ yếu là không nghĩ tới, cái này Tiêu Mộc vậy mà chưa xuất toàn lực.

Vừa rồi đối mặt Hoắc Tử Kính, loại kia đối thời cơ tinh diệu tuyệt luân nắm chắc, cơ hồ cũng không phải là Thiên Thần cảnh hậu kỳ có thể hoàn thành, kết quả bây giờ lại còn có thể tiến thêm một bước.

Chỉ là để Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh không nghĩ ra là, như thế thiên địa kiến giải, cao như thế diệu huyễn thuật cảnh giới, đột phá Thiên Thần cảnh đỉnh phong có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Cái này Tiêu Mộc vì sao còn muốn dừng lại tại Thiên Thần cảnh hậu kỳ?

Kia Du Tông Tiết còn có thể nói là vì công pháp bên trên đột phá, dù sao giờ phút này đều có thể nhìn ra cái này Du Tông Tiết khí tức chợt cao chợt thấp, hiển nhiên là công pháp thật ở vào bình cảnh trạng thái.

Nhưng cái này Tiêu Mộc là vì cái gì?

Cũng không thể là bởi vì trong tay không có Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài a?

Như thế thiên kiêu, đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói, đều sẽ trực tiếp ban thưởng vị cách linh tài, để cảnh giới của hắn đột phá.

Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh không nghĩ ra, chung quanh quan chiến rất nhiều Ngộ Đạo Thụ thụ linh đồng dạng không nghĩ ra.

Duy có Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh biết, Tiêu Mộc là thật thiếu Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài.

Coong

Một đạo giống như kim thiết đứt gãy thanh âm đột nhiên vang lên, Du Tông Tiết đầu lâu không khỏi ngửa về đằng sau lên, khí tức chợt hạ xuống, càng có máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

"Thật mạnh huyễn thuật, thuần lấy huyễn thuật tạo nghệ mà nói, ta không bằng ngươi."

Tay phải lau khóe miệng máu tươi, Du Tông Tiết cúi đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

Vừa rồi huyễn thuật quyết đấu, cứ việc Du Tông Tiết đã đem hết toàn lực, nhưng kết quả cuối cùng giống như vừa rồi chỗ bày ra, Du Tông Tiết thua.

Du Tông Tiết vốn định tại trận này huyễn thuật trong quyết đấu, thừa cơ đem công pháp của mình bình cảnh đột phá, nhưng cuối cùng vẫn là tích lũy không đủ, không thể thành công, cũng vô pháp hoàn thành cuối cùng phản kích.

"Ngươi là huyễn thể kiêm tu, ngươi còn chưa xuất toàn lực." Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười nói.

Lần này ngộ đạo trận tỷ thí là bàng môn tả đạo, bình thường tới nói, thể phách mạnh hơn cũng vô pháp lần này trong tỉ thí dùng ra.

Nhưng quy tắc là chết, người là sống, không cách nào trực tiếp dùng thể phách tham gia quyết đấu, có thể đổi một loại khác phương thức tới.

Giống như trước đó Hoắc Tử Kính dùng cực phẩm Thiên Thần binh, cũng lấy Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn thi triển phù lục, lấy những cơ sở này chi lực đi gia trì bàng môn tả đạo, không coi là vi quy.

Mà vừa rồi Du Tông Tiết chỉ lấy Thiên Thần cảnh hậu kỳ thần hồn khu động huyễn thuật, cũng không động thể phách chi lực mảy may, hiển nhiên tại huyễn thuật bên trên, Du Tông Tiết không cho rằng mình sẽ thua bởi cái khác Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

"Lấy thể phách đè người, thắng mà không võ. Bất quá đối với ngươi, Du mỗ vẫn là muốn thử một chút, nhìn xem ngươi huyễn thuật đến cùng đạt đến cảnh giới gì!"

Du Tông Tiết thần sắc ngưng trọng, Thiên Thần cảnh đỉnh phong thể phách khí thế bắt đầu tràn ngập ngộ đạo trận. Hắn là chưa xuất toàn lực, nhưng Du Tông Tiết có thể cảm giác được ra, trước mắt cái này Tiêu Mộc đồng dạng không có xuất toàn lực.

"Đắc tội!"

Du Tông Tiết khẽ quát một tiếng, tay phải nắm chặt, tiếp lấy một quyền đánh ra.

Ông

Ngộ đạo trận khẽ run lên, một đạo quyền kình hỗn hợp có huyễn thuật chi lực, hướng phía Trần Phỉ đánh tới.

Một kích này lực lượng, đạt đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong phạm trù, là Du Tông Tiết một kích toàn lực, cũng là Du Tông Tiết có thể tại Thiên Huyền Vực xông ra tên tuổi nguyên nhân chỗ.

Ngộ đạo trên trận không, Tưởng Chí Vũ nhìn không chuyển mắt nhìn phía dưới, tiếp lấy con mắt không thể ức chế địa một chút trợn to.

Oanh

Nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, Du Tông Tiết thân thể bỗng nhiên chấn động, khó có thể tin mà nhìn xem phía trước Tiêu Mộc, thân hình chậm rãi biến mất tại ngộ đạo trong tràng.

"Là lúc nào?"

Tưởng Chí Vũ đồng dạng khó có thể tin nhìn về phía một bên Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh, Du Tông Tiết đột nhiên bại lui, là bởi vì hắn đánh ra một quyền kia, cuối cùng đánh về phía chính mình.

Cùng phía trước Hoắc Tử Kính bọn hắn thất bại nguyên nhân không có sai biệt, toàn bộ đều là công kích của mình đánh mình, không có chút nào phòng bị phía dưới, tự nhiên một chút bị loại.

Nhưng Hoắc Tử Kính bọn hắn thất bại, Tưởng Chí Vũ miễn cưỡng có thể lý giải, nhưng Du Tông Tiết làm sao cũng sẽ bước dạng này theo gót.

Du Tông Tiết thế nhưng là tinh thông huyễn thuật, rõ ràng mới vừa rồi còn cùng kia Tiêu Mộc đánh cho có qua có lại, làm sao chờ Du Tông Tiết bộc phát ra toàn lực thời điểm, ngược lại thua nhanh hơn?

Tưởng Chí Vũ một mực cùng hưởng lấy Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh tầm mắt, không có đạo lý không phát giác gì a!

"Tại Du Tông Tiết lần thứ nhất thụ thương, cũng bắt đầu lúc nói chuyện, đã có huyễn thuật hạt giống cắm vào thần hồn. Tại Du Tông Tiết toàn lực dẫn dắt thần hồn bộc phát thể phách thời điểm, huyễn thuật thừa cơ mọc rễ nảy mầm, cuối cùng diễn biến thành trước mắt đây hết thảy.".