Chương 1727: Đây không có khả năng! (4K) 2

Chương 1727: Đây không có khả năng! (4K) 2

Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh có chút sợ hãi than nói, sợ hãi thán phục cái này Tiêu Mộc đối với hết thảy chiến cơ nắm chắc.

"Bởi vì Du Tông Tiết bộc phát Thiên Thần cảnh đỉnh phong thể phách, để thần hồn phụ tải, cho nên mới bị gieo xuống huyễn thuật?"

Tưởng Chí Vũ nghe rõ Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh giải thích, nhưng khiếp sợ trong lòng nhưng không có chút nào hạ thấp, ngược lại càng thêm kinh ngạc.

Bởi vì toàn lực ứng phó, cho nên biến thành thất bại rễ kết, cái này đi nơi nào giảng đạo lý!

Chỉ sợ chính Du Tông Tiết đều tuyệt đối không ngờ rằng, sẽ lấy phương thức như vậy kết thúc trận này huyễn thuật quyết đấu.

"Thiên Thần cảnh hậu kỳ bên trong, lấy bàng môn tả đạo mà tính, ta nghĩ không ra Thiên Huyền Vực bên trong, có ai có thể ngăn cản cái này Tiêu Mộc." Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh chân thành nói.

"Thiên Huyền Vực thiên kiêu vô số, có phải hay không võ đoán chút?" Tưởng Chí Vũ bản năng muốn phủ định cái quan điểm này.

"Thiên Huyền Vực xác thực thiên kiêu vô số, nhưng cũng chính là bởi vì thiên kiêu vô số, bọn hắn cho dù còn dừng lại tại Thiên Thần cảnh, cũng hẳn là là tại Thiên Thần cảnh đỉnh phong, mà cũng không phải là Thiên Thần cảnh hậu kỳ." Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh cười nói.

Đối với chân chính thiên kiêu mà nói, từ Thiên Thần cảnh hậu kỳ đến đỉnh phong, ngay cả bình cảnh cũng không bằng.

Đương nhiên, còn có một số thiên kiêu đang trưởng thành, dừng lại tại Thiên Thần cảnh hậu kỳ rất bình thường, nhưng này chút thiên kiêu tại Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh xem ra, cũng không sánh nổi vị này Tiêu Mộc.

Vị này Tiêu Mộc tựa như là cố ý áp chế tu vi Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu, cùng cái khác còn tại trưởng thành thiên kiêu kéo ra rõ ràng khoảng cách.

Mạnh như Du Tông Tiết, cuối cùng lại cũng lấy phương thức như vậy, bị quét ra ngộ đạo trận.

Cái khác cùng Du Tông Tiết không kém bao nhiêu thiên kiêu, hoặc là mạnh lên một bậc thiên kiêu, là không cách nào ngăn cản cái này Tiêu Mộc, cho dù tới ngộ đạo trận, cũng là tốn công vô ích.

Tưởng Chí Vũ miệng há bỗng nhúc nhích, trong đầu nghĩ đến những cái kia thành danh Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cho dù mạnh hơn Du Tông Tiết, xác thực cũng chỉ là mạnh hơn một bậc.

Nghĩ đến điểm này, Tưởng Chí Vũ cuối cùng ngậm miệng lại.

Cái này Tiêu Mộc, đến cùng là từ đâu toát ra quái vật!

Ngộ đạo trận hậu phương, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh nhìn phía trước một màn, bản bởi vì truy cầu cửu liên thắng mà nỗi lòng lo lắng, giờ phút này đột nhiên bình tĩnh lại.

Thánh Điện Ngộ Đạo Thụ thụ linh thấy rõ sự tình, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh cũng tương tự thấy rõ ràng.

Đến giờ khắc này, Tiêu Mộc là chân chính cho thấy có một không hai Thiên Thần cảnh hậu kỳ lực lượng.

Không chỉ là bàng môn tả đạo, cho dù là đem các loại phương thức chiến đấu đều tính cả, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh cũng nghĩ không ra, cái khác Thiên Thần cảnh hậu kỳ nên như thế nào thắng Tiêu Mộc.

"Tiếp tục!" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

Ông

Thiên Huyền Vực bên trong rất nhiều tông môn Ngộ Đạo Thụ, bắt đầu một lần nữa hướng đặc biệt Thiên Thần cảnh gửi đi tin tức, mời làm trận thứ chín thủ lôi người.

Vừa rồi đáp ứng trận thứ tám thủ lôi nhiệm vụ, kỳ thật không chỉ Du Tông Tiết một vị, chỉ là Du Tông Tiết nhanh nhất, cho nên cuối cùng lựa chọn hắn.

Mà những cái kia đáp ứng nhiệm vụ Thiên Thần cảnh, cũng không hề rời đi, mà là đều lưu tại ngộ đạo trên trận không, quan sát vừa rồi trận kia tỷ thí.

Xem hết cuộc tỷ thí này Thiên Thần cảnh, giờ phút này liền không có một cái muốn tiếp tục làm trận thứ chín thủ lôi người, bọn hắn căn bản là nghĩ không ra, nên như thế nào chống cự cái này Tiêu Mộc huyễn thuật.

Thần hồn có phụ tải, vậy mà liền sẽ bị thừa cơ mà vào, đây là muốn Thiên Thần cảnh cực hạn thần hồn, mới có thể ngăn cản được huyễn thuật ý tứ?

Nhưng cái nào Thiên Thần cảnh hậu kỳ, sẽ cố ý đem thần hồn của mình tăng lên tới Thiên Thần cảnh cực hạn?

Lại cho dù thật có lòng muốn tăng lên, cái này cũng không là bình thường thiên tài địa bảo có thể làm được.

Tuyệt đại bộ phận thiên tài địa bảo, nhiều nhất là để Thiên Thần cảnh hậu kỳ thần hồn, đột phá đến mới vào Thiên Thần cảnh đỉnh phong, về phần muốn càng nhiều hơn một chút, phải bỏ ra mấy lần đại giới.

Có thiên tư, có tài nguyên Thiên Thần cảnh sẽ không đi làm chuyện này, bởi vì trực tiếp để tu vi đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong liền tốt.

Về phần không có thiên tư không có tài nguyên, kia càng là chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Không vượt ra ngoài đủ nhiều thần hồn, ngăn cản không nổi cái này Tiêu Mộc thần hồ kỳ kỹ huyễn thuật . Còn thần hồn loại cực phẩm Thiên Thần binh, vừa rồi đã được chứng minh vô dụng.

Về phần thần hồn loại hư không thần binh, đây chỉ là một trận Ngộ Đạo Thụ ở giữa khảo nghiệm, ngươi một cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ cầm một kiện hư không thần binh, có phải hay không không khỏi quá không muốn da mặt một chút?

Cho dù thắng, lại có ai sẽ vì ngươi lớn tiếng khen hay?

Các tông môn thu được Ngộ Đạo Thụ đưa tin Thiên Thần cảnh hậu kỳ, bắt đầu nhao nhao tiến vào ngộ đạo trận, đây đều là tại Thiên Huyền Vực Thiên Thần cảnh bên trong, tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Bất quá cái này vài Thiên Thần cảnh hậu kỳ đang quan sát trước đó tỷ thí hình ảnh về sau, cuối cùng không có một cái nào đồng ý hạ tràng tỷ thí.

Trước khi đến là lòng tin tràn đầy, dù sao có thể tu luyện tới trình độ này, ai không phải kinh lịch đại lượng quyết đấu chém giết.

Nhưng nhìn lấy trong hình ảnh, kia Tiêu Mộc dễ như trở bàn tay tại đối thủ thần hồn bên trong gieo xuống huyễn thuật tràng cảnh, để bọn hắn thực sự không biết nên như thế nào chống cự.

Không cách nào chống cự, vậy cuối cùng kết quả chính là bại trận.

Nếu biết sẽ bại trận, kia tội gì ra sân đi kia một lần, ra vẻ mình rất nhịn đánh sao?

Một khắc đồng hồ trôi qua, hai khắc đồng hồ quá khứ, đến ngộ đạo trận Thiên Thần cảnh hậu kỳ càng ngày càng nhiều, nhưng từ đầu đến cuối không có một vị ứng chiến.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh nắm chặt hai tay, nhìn một màn trước mắt, nụ cười trên mặt sớm đã không che giấu được.

Keng

Theo nửa canh giờ thời gian trôi qua, từ đầu đến cuối không người ứng chiến, cuối cùng một đạo hồng chung đại lữ thanh âm tại ngộ đạo trên trận bầu trời vang lên.

"Chúc mừng!"

Một cái ấm áp thanh âm vang lên, tiếp lấy một đạo to lớn ngộ đạo linh quang xuất hiện ở đây bên trong.

Nhìn xem đạo này ngộ đạo linh quang, chung quanh cái khác Ngộ Đạo Thụ thụ linh trong mắt đều lộ ra ước ao quang mang.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, có thể mơ hồ trông thấy một gốc đại thụ che trời hư ảnh, Trần Phỉ chắp tay ra hiệu.

Trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, Trần Phỉ lại mở to mắt, đã về tới Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong.

"Đa tạ!" Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh nhìn xem Trần Phỉ, trịnh trọng việc nói.

"Theo như nhu cầu, không cần như thế." Trần Phỉ trên mặt tươi cười.

"Cái này năm viên hạt giống cho ngươi, có trận này cửu liên thắng, ta cũng không cần mời cái khác người tu hành."

Một đoàn linh quang xuất hiện tại Ngộ Đạo Thụ thụ linh trong tay, tiếp lấy bay về phía Trần Phỉ.

Sẽ khiến đông đảo Thiên Thần cảnh tranh đoạt Ngộ Đạo Thụ hạt giống, tăng thêm trước đó viên kia, Trần Phỉ một chút có được sáu viên.

"Đây là Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài."

Ngộ Đạo Thụ thụ linh chủ động lấy lòng, đem mình tán cây co vào, một phần vị cách linh tài hiển hiện, rơi vào Trần Phỉ trong tay:

"Còn có ngươi Thiên Thần binh, ta sẽ tận ta hết thảy lực lượng, đem nó rèn đúc thành hư không thần binh hình thức ban đầu!" (tấu chương xong).