Chương 1728: Đột phá, Thiên Thần cảnh đỉnh phong (4K) 1

Chương 1728: Đột phá, Thiên Thần cảnh đỉnh phong (4K) 1

Trần Phỉ nhìn xem trong tay vị cách linh tài, đem nó thu nhập trong tay áo.

Cứ việc vừa rồi cùng Ngộ Đạo Thụ thụ linh hợp tác vui vẻ, nhưng Trần Phỉ cũng không có lựa chọn ở chỗ này luyện hóa vị cách linh tài.

Đột phá không vội ở cái này nhất thời  chờ rời đi Thiên Ứng Huyễn Cảnh, tại Thiên Ứng Thành bên trong thuê một gian tu luyện thất, đồng dạng có thể trong thời gian ngắn hoàn thành đột phá.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh giờ phút này bưng lấy Càn Nguyên Kiếm, chăm chú quan sát ở trong rèn đúc chi tiết, các loại tăng lên cường hóa phương án tại thức hải bên trong chuyển qua, tiếp lấy lại bị thứ nhất vừa để xuống vứt bỏ.

Nếu như chỉ là đơn thuần đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới cực phẩm Thiên Thần binh, vậy đối với Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh mà nói, cũng không tính vấn đề nan giải gì.

Nhưng muốn đem tăng lên đến hư không thần binh hình thức ban đầu, đối với rất nhiều nội tình hùng hậu Thiên Thần binh mà nói, đều là chuyện cực kỳ khó khăn, chớ nói chi là Càn Nguyên Kiếm loại này ít nhiều có chút thô kệch Thiên Thần binh.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh cân nhắc thật lâu, rốt cục xác định một cái phương án.

Ngộ Đạo Thụ tán cây run rẩy dữ dội, tiếp lấy một đoạn to lớn nhánh cây rơi xuống mặt đất.

"Ta là Mộc hệ, cho nên từ ta chế tạo hư không thần binh hình thức ban đầu, cứng cỏi có thừa, nhưng sắc bén không đủ." Ngộ Đạo Thụ thụ linh ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

"Tiền bối có thể tùy ý hành động." Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

Đối với Trần Phỉ mà nói, Càn Nguyên Kiếm sắc bén đã không phải là trọng yếu nhất đặc tính, bái nhập Huyễn Hóa Môn, công pháp đặc tính bên trên cường điệu huyễn thuật, để Trần Phỉ phương thức chiến đấu phát sinh không nhỏ chuyển biến.

Đương nhiên, thể phách vẫn là sẽ tiếp tục tăng lên, tựa như Du Tông Tiết như thế, huyễn thể kiêm tu, mới có thể đem chiến lực tối đại hóa.

Trên bản chất Du Tông Tiết cùng Trần Phỉ tu luyện lý niệm rất giống, chỉ là Du Tông Tiết không cách nào giống Trần Phỉ dạng này, tại Thiên Thần cảnh hậu kỳ, liền đem các loại công pháp tu luyện tới đăng phong tạo cực trình độ.

Tốt

Gặp Trần Phỉ không có ý kiến, Ngộ Đạo Thụ thụ linh nhẹ gật đầu.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ là Thập Tam giai hạ phẩm Linh Thụ, có thể nói là toàn thân trên dưới đều là bảo vật, nhánh cây lá cây đều thuộc về Thập Tam giai linh tài, dùng để rèn đúc hư không thần binh hình thức ban đầu, có thể nói là dư xài.

Ngộ Đạo Thụ bản thể hơi có vẻ sinh sơ dùng dây leo xúc tu, nhẹ nhàng đem Càn Nguyên Kiếm nâng lên, vững vàng cất đặt tại một tòa lâm thời ngưng tụ rèn đúc trên đài.

Nhánh cây kia tinh chuẩn rơi vào trên thân kiếm, trong chốc lát, trên nhánh cây hiện ra phù văn phảng phất vật sống, cấp tốc lan tràn đến cả thanh kiếm.

Càn Nguyên Kiếm nguyên bản tán phát quang mang đột nhiên tăng cường, thân kiếm bắt đầu có chút rung động.

Ngộ Đạo Thụ thụ linh hai mắt khép hờ, quanh thân Nguyên Lực phun trào, hai tay trên không trung phi tốc kết ấn, từng nét bùa chú từ đầu ngón tay bắn ra, không có vào Càn Nguyên Kiếm.

Cùng lúc đó, cổ lão mà tối nghĩa chú ngôn tại bốn phía quanh quẩn, rèn đúc giữa đài hỏa diễm càng thêm mãnh liệt, nhiệt độ kịch liệt kéo lên, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Càn Nguyên Kiếm thân kiếm bắt đầu phát sinh kỳ diệu biến hóa, nguyên bản trơn nhẵn thân kiếm dần dần hiện ra phức tạp hoa văn, những hoa văn này tựa như sông núi mạch lạc, lại như sao trời quỹ tích.

Thân kiếm nhan sắc cũng không ngừng biến ảo, từ ban sơ kim loại sáng bóng dần dần chuyển biến làm thâm thúy màu u lam, phảng phất có thể đem người linh hồn hút vào trong đó.

Ngộ Đạo Thụ thụ linh thấy thế, gia tăng Nguyên Lực chuyển vận, thân thể bắt đầu tản mát ra càng thêm nồng đậm lục sắc quang mang, liên tục không ngừng địa dung nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Tại quang mang tẩm bổ dưới, Càn Nguyên Kiếm rung động càng thêm kịch liệt, trên thân kiếm phù văn lại thoát ly thân kiếm, lơ lửng tại kiếm chung quanh, dần dần hình thành một cái phù văn thần bí kiếm trận. Trong kiếm trận phù văn lấp lóe, đan vào lẫn nhau, phát ra ông ông tiếng vang.

Ngộ Đạo Thụ bản thể nhánh cây giống như thiết chùy, bắt đầu dùng sức đánh Càn Nguyên Kiếm. Mỗi một lần đánh, đều nương theo lấy một trận cường đại nguyên lực ba động, phù văn kiếm trận cũng theo đó chấn động kịch liệt.

Ngộ Đạo Thụ thụ linh thì tại một bên không ngừng điều chỉnh phù văn sắp xếp cùng Nguyên Lực rót vào, tinh chuẩn đem khống lấy mỗi một chi tiết nhỏ.

Theo đánh tiếp tục, phù văn kiếm trận dần dần dung nhập Càn Nguyên Kiếm bên trong, Càn Nguyên Kiếm khí tức trở nên càng thêm cường đại.

Trần Phỉ nhìn xem Ngộ Đạo Thụ thụ linh rèn đúc chi pháp, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ, giờ phút này Ngộ Đạo Thụ thụ linh cho thấy những thủ pháp này, kỳ thật đều rất phổ thông.

Chân chính để Càn Nguyên Kiếm bắt đầu thuế biến, là Ngộ Đạo Thụ bản thể một đoạn nhánh cây, cùng chính Ngộ Đạo Thụ cảm ngộ không gian đặc tính.

Bất quá vẻn vẹn những này, nhiều nhất chính là cho Càn Nguyên Kiếm đánh xuống cơ sở vững chắc, cũng không thể để Càn Nguyên Kiếm chân chính thuế biến.

Muốn để Càn Nguyên Kiếm chân chính tăng lên tới hư không thần binh hình thức ban đầu, ngộ đạo trận ban thưởng kia phần ngộ đạo linh quang, hẳn là mới là cuối cùng mấu chốt.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Càn Nguyên Kiếm một đường phá vỡ bình cảnh, từ dưới phẩm Thiên Thần binh thuế biến đến trung phẩm, tiếp theo là thượng phẩm. Cho dù là cực phẩm Thiên Thần binh cánh cửa, đều không có hình thành một tia ngăn cản.

Trần Phỉ cứ như vậy nhìn xem Càn Nguyên Kiếm khí tức tăng lên tới cực hạn Thiên Thần binh vị trí, cũng cuối cùng ngừng lại.

Bình thường tới nói, Thiên Thần binh khí tức đạt tới trình độ này, cũng đã là tiến không thể tiến, muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có thể phá vỡ Thập Nhị giai bình cảnh, chân chính bước vào đến Thập Tam giai hư không thần binh vị trí.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh ngược lại là có lòng muốn giúp Trần Phỉ, nhưng hữu tâm vô lực, trừ phi đem chính nó hiến tế, cũng có rất lớn cơ hội rèn đúc chân chính hư không thần binh.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh cùng Trần Phỉ ước định, chính là hư không thần binh hình thức ban đầu.

Cái gọi là hư không thần binh hình thức ban đầu, chính là tại cực hạn Thiên Thần binh vị trí bên trên, lại hướng về phía trước bước ra nửa bước. Còn tại Thập Nhị giai phạm trù, nhưng tương lai chỉ cần cơ hội phù hợp, liền có thể tăng lên tới Thập Tam giai vị trí.

Loại này hư không thần binh hình thức ban đầu, tại uy lực bên trên cũng sẽ không so cực hạn Thiên Thần binh cường bên trên nhiều ít, thậm chí có thể nói không có bao nhiêu khác biệt. Nhưng ở tiềm lực bên trên, hai không thể so sánh nổi.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh tay phải hơi chiêu, đoàn kia ngộ đạo linh quang xuất hiện tại trước mặt.

Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh không có chút gì do dự, một tay đem ngộ đạo linh quang phân hai nửa, dẫn dắt trong đó một nửa ngộ đạo linh quang tràn vào Càn Nguyên Kiếm bên trong.

Thấy cảnh này, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích.

Để Càn Nguyên Kiếm lột xác thành hư không thần binh hình thức ban đầu, cũng không cần nhiều như vậy ngộ đạo linh quang, làm như thế, ít nhiều có chút phung phí của trời.

Trần Phỉ có thể nhìn ra điểm này, Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ thụ linh từ không cần phải nói, nhưng nó cuối cùng vẫn làm như vậy.

Xoạt

Từng vòng từng vòng gợn sóng từ Càn Nguyên Kiếm bên trên dập dờn mở, đúng là tạo thành biển cây chập chờn tiếng rít.

Càn Nguyên Kiếm khí tức tại ban đầu trên cơ sở tăng lên một tia, cũng không nhiều, nhưng xác thực đã phá hạn.

Càn Nguyên Kiếm như không gian khiêu dược, xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ khẽ vuốt thân kiếm, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Càn Nguyên Kiếm bây giờ có khí thế, ngược lại là so với hắn còn mạnh hơn.

"Đa tạ tiền bối!" Trần Phỉ đem Càn Nguyên Kiếm thu nhập thể nội, đối Ngộ Đạo Thụ thụ linh chắp tay nói.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ từ Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong đi ra, xuất hiện tại Thiên Ứng Thành trung ương trên diễn võ trường.

"Triệu mỗ vừa rồi nghe được một đầu tin đồn thú vị, có vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ lấy huyễn thuật, đánh bại các tông môn thiên kiêu, thậm chí cuối cùng một trận tỷ thí thời điểm, những cái kia thiên kiêu cũng không dám hạ tràng.".