Chương 1728: Đột phá, Thiên Thần cảnh đỉnh phong (4K) 2

Chương 1728: Đột phá, Thiên Thần cảnh đỉnh phong (4K) 2

Xa xa một thanh âm rơi vào Trần Phỉ trong tai, ngộ đạo trận vừa phát sinh không có mấy canh giờ sự tình, không ngờ kinh truyện đến Thiên Ứng Thành.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ.

Trên diễn võ trường cái khác Thiên Thần cảnh, nghe được có quan hệ các tông môn thiên kiêu tin tức, trên mặt lộ ra vẻ tò mò, nhao nhao đi vào người tu hành kia trước mặt.

"Tiền bối, người tu hành kia từ Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong ra." Diễn võ trường nơi hẻo lánh, một vị Nguyên Ma âm thầm truyền lại tin tức cho Sài Chí Hồng.

"Theo kế hoạch chấp hành, cuối cùng dẫn hắn tới gặp ta!" Sài Chí Hồng thanh âm tại vị này Nguyên Ma bên tai quanh quẩn.

Thiên Ứng Thành Nam Thành.

Trần Phỉ thân hình hiển hiện mà ra, nhìn phía trước trời ứng phong, cất bước đi vào.

Trời ứng phong, Thiên Ứng Thành chuyên môn đối ngoại thuê động phủ khu vực, nơi này vô luận là thiên địa nguyên khí hay là linh cơ, đều so địa phương khác càng thêm nồng đậm.

Lại là có thể làm cho tán tu ở chỗ này trường kỳ thuê động phủ, trời ứng phong tại đặc biệt thời gian bên trong, sẽ còn mời Hư Không Chân Thần, thậm chí là Bất Hủ cảnh cường giả tại trời ứng phong giảng bài thụ nghiệp, trả lời tán tu tu luyện nghi hoặc.

Đương nhiên, muốn nghe giảng bài thậm chí là hỏi thăm tu luyện nghi nan, cũng phải cần ngoài định mức dùng tiền.

Nhưng đối với rất nhiều không nguyện ý nhận tông môn trói buộc tán tu mà nói, trời ứng phong không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn tốt.

Trần Phỉ đứng tại một tòa Thập Nhị giai trung phẩm trong động phủ, phòng hộ cùng che đậy pháp trận đều đã mở ra, cho dù là Hư Không Chân Thần đến công kích, trong thời gian ngắn mở không ra toà động phủ này.

Đây chính là trời ứng phong cho cảm giác an toàn, nếu như nguyện ý tốn hao giá tiền cao hơn, thậm chí có thể thuê đến ngắn ngủi chống cự Bất Hủ cảnh đỉnh tiêm động phủ.

Trần Phỉ liếc nhìn một chút, không có phát hiện khả nghi vết tích, tiếp lấy thân ảnh biến mất không thấy, tiến vào Quy Khư giới.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Tại Hàn Sơn Vực hoàn toàn tuyệt tích Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, cứ như vậy dễ như trở bàn tay cầm tới.

Đúng vậy, đối với có vài Thiên Thần cảnh hậu kỳ mà nói, độ khó cực cao Thiên Ứng Huyễn Cảnh, ở trong mắt Trần Phỉ chẳng khó khăn gì, phần này vị cách linh tài cầm cực kì nhẹ nhõm.

Nếu như Trần Phỉ giờ phút này còn tại Hàn Sơn Vực, muốn để Nguyên Lực đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, chỉ có trước hết để cho thần hồn tăng lên tới Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh.

Ngay cả Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài đều sinh ra không được, muốn để thần hồn tăng lên tới Thập Tam giai sơ kỳ, đây cơ hồ là thiên phương dạ đàm ý nghĩ.

Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực bao khỏa vị cách linh tài, vị cách linh tài chậm rãi hòa tan, không có bất kỳ cái gì trở ngại dung nhập Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thần hồn bên trong.

Trần Phỉ sau lưng trong nháy mắt triển khai một bức thiên địa bức tranh, chính là Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong thiên địa vị cách.

Trong bức tranh sơn hà biến ảo, sao trời lưu chuyển.

So với cưỡng ép đột phá, sử dụng vị cách linh tài đột phá đối với Trần Phỉ tới nói, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì bình cảnh có thể nói.

Thiên Thần cảnh đỉnh phong cần loại thứ hai quy tắc nhập môn, Trần Phỉ đã sớm nắm giữ viên mãn.

Cho nên theo huyễn Hư Kiếm quyết vận chuyển, Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực một chút phá vỡ Thiên Thần cảnh hậu kỳ bình cảnh, chính thức bước vào đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong phạm trù.

Nguyên Lực thuế biến, bắt đầu đảo ngược xúc tiến thiên địa vị cách tăng lên, ngay cả một khắc đồng hồ cũng chưa tới, Trần Phỉ thiên địa vị cách liền triệt để ổn định.

Đem so với lúc trước cái loại này cưỡng ép đột phá, còn muốn tìm kiếm bắt được thiên địa vị cách ngưng tụ phương pháp, giờ phút này nhẹ nhõm để cho người ta có chút khó tin.

Giữa hư không, nhiều kiện Thiên Thần binh vỡ nát, linh túy dung nhập Quy Khư giới bên trong, trợ giúp Quy Khư giới tăng lên tầng cấp.

Đồng thời đại lượng thượng phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, theo công pháp vận chuyển, từng khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập Trần Phỉ thể nội, để Nguyên Lực cùng thần hồn bắt đầu liên tục tăng lên.

Trước đó Trần Phỉ thần hồn đã tăng lên tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, nhưng cũng chỉ là mới vào, muốn tăng lên tới Thiên Thần cảnh cực hạn, chỉ có thể đi đại lượng luyện hóa Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy.

Tại Hàn Sơn Vực, Thập Nhị giai hậu kỳ Nguyên Ma cứ như vậy mấy vị, đối với Thiên Thần cảnh đỉnh phong thần hồn tăng lên, có thể nói là hạt cát trong sa mạc.

Thiên Huyền Vực Thập Nhị giai Nguyên Ma ngược lại là nhiều đến kinh người, nhưng ở song phương kết minh tình huống dưới, vô duyên vô cớ căn bản không thể ra tay.

Bây giờ, theo Nguyên Lực tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, tại thiên địa kiến giải cùng công pháp lĩnh hội đều đầy đủ tình huống dưới, Nguyên Lực cùng thần hồn đã có thể tùy ý tăng lên, ở trong không có bất kỳ bình cảnh tại.

Cả tòa Quy Khư giới, giờ khắc này ở rất nhỏ rung động, thiên địa nguyên khí lăn lộn, đồng thời nồng độ bắt đầu tăng lên.

Giờ phút này Quy Khư giới bên trong sinh linh, đối mặt lúc này cảnh này, chỗ nào vẫn không rõ, đây là nhà mình Giới Chủ, tu vi lại tăng lên.

Tại Quy Khư giới bên trong, ngay cả một vị Thập giai cũng còn chưa chân chính xuất hiện thời điểm, nhà mình Giới Chủ đã không biết tăng lên tới cảnh giới gì.

Đối với Quy Khư giới ngoại tu luyện, cùng cảnh giới phân chia, bọn hắn vẫn còn kiến thức nửa vời trạng thái.

Thời gian không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực còn có thần hồn, nhao nhao đạt đến cực hạn Thiên Thần cảnh vị trí, tiến thêm một bước, chính là Thập Tam giai Hư Không Chân Thần.

Giờ phút này nếu là có một phần Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ nhưng dễ như trở bàn tay bước vào cảnh giới này. Đáng tiếc, Trần Phỉ trên tay không có.

Từng khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch còn tại dung nhập Trần Phỉ thể nội, đây là tại tăng lên thể phách lực lượng.

Thời gian lưu chuyển, một đoạn thời khắc, Trần Phỉ thân thể hơi chấn động một chút, từng vòng từng vòng gợn sóng tại hư không chỗ sâu nổi lên.

Nguyên Lực, thần hồn, thể phách, toàn bộ đạt đến Thập Nhị giai cực hạn, cường đại trước nay chưa từng có tràn ngập tại Trần Phỉ trong lòng, phảng phất trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể đem trước gặp Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ lật tung.

Đây là lực lượng bỗng nhiên tăng lên quá nhiều ảo giác, không đủ để tin.

"Cũng chưa hẳn là ảo giác, nếu là lấy trấn ma bí pháp làm cơ sở, Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc chi lực tề xuất, lại dựa vào không gian đặc tính hư vô, chưa chắc không có Thập Tam giai chi lực!" Một đạo suy nghĩ tại Trần Phỉ thức hải bên trong hiện lên.

Bất quá đây cũng chỉ là suy đoán, đến cùng phải hay không như thế, chỉ có thật cùng Hư Không Chân Thần đánh một trận, mới có thể biết được.

Đột nhiên, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, bắt đầu chủ động tu luyện Thập Tam giai không gian đặc tính hư vô.

Trước đó mấy lần tu luyện, hơi chút đụng vào, Trần Phỉ thần hồn liền sẽ bị không gian đặc tính hư vô đánh xuyên, thậm chí ngày bình thường ngay cả chủ động thi triển không gian đặc tính, đều sẽ tan mặc thần hồn của mình.

Đây là tiểu nhi múa đại đao, làm bị thương mình.

Mà Trần Phỉ bây giờ chủ động đi tu luyện, chính là muốn nhìn một chút, bây giờ mình, đến cùng có thể hay không tiếp nhận phần này lực lượng.

Nếu như vẫn như cũ không thể thừa nhận cỗ lực lượng này, kia cùng Hư Không Chân Thần ở giữa, vẫn như cũ có bản chất chênh lệch, giao thủ nói chuyện, thuần túy chính là bản thân say mê.

Nhưng nếu như, thần hồn đã có thể tiếp nhận loại tầng thứ này lực lượng, tình huống kia liền muốn coi là chuyện khác.

Không có cực phẩm Tiên tinh, Trần Phỉ còn chưa đơn giản hoá qua không gian đặc tính hư vô, bất quá Trần Phỉ có những phương pháp khác đi nếm thử tu luyện.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc cảm ngộ, trực tiếp hòa làm một thể.

Keng

Một trận kinh thiên nổ đùng tại Trần Phỉ thần hồn bên trong vang vọng, Trần Phỉ phảng phất nhìn thấy thiên địa mở lại, cũng nhìn thấy một thân ảnh đứng ở giữa thiên địa..