Chương 1729: Thiên Thần cảnh thứ nhất (4K) 1

Chương 1729: Thiên Thần cảnh thứ nhất (4K) 1

Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện, là từ hoàn chỉnh nắm giữ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc bắt đầu.

Nói cách khác, tại Thiên Thần cảnh cực hạn lĩnh ngộ hai loại quy tắc về sau, nếu có cơ hội đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, liền muốn đem chưa lĩnh ngộ hai loại quy tắc đi đầu nắm giữ.

Chỉ có tập hợp đủ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, mới có lĩnh ngộ không gian đặc tính tư cách.

Cho nên tại Thiên Huyền Vực bên trong, một chút còn chưa đạt được Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài cực hạn Thiên Thần cảnh, liền sẽ đi nếm thử đem bốn loại quy tắc đều lĩnh ngộ.

Rất khó, lại cơ hội thành công gần như tại không, bởi vì Thiên Thần cảnh thần hồn cấp độ, quyết định đây hết thảy.

Bất quá đối với những cái kia cực hạn Thiên Thần cảnh mà nói, có thể nhiều lĩnh ngộ một chút loại thứ ba quy tắc, đối với chiến lực tăng lên sẽ phi thường rõ ràng, cũng có thể để tự thân đánh xuống cơ sở vững chắc.

Trình độ nào đó, chính là cho Thiên Thần cảnh thần hồn phá hạn.

Một khi có cơ hội đột phá đến Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh, lĩnh ngộ Địa Thủy Hỏa Phong còn lại quy tắc, tốc độ sẽ thật nhanh.

Nắm giữ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, tiến tới lĩnh ngộ không gian đặc tính. Một khi Hư Không Chân Thần có thể hoàn chỉnh nắm giữ không gian đặc tính hư vô, vậy sẽ cùng Thập Tam giai phía dưới cảnh giới triệt để kéo dài khoảng cách.

Nói cách khác, đối mặt hoàn chỉnh nắm giữ không gian đặc tính hư vô Hư Không Chân Thần, Thiên Thần cảnh số lượng sẽ trở nên không có chút ý nghĩa nào, vô luận nhiều ít Thiên Thần cảnh vây giết, Hư Không Chân Thần đều có thể đem cái này vài Thiên Thần cảnh từng cái chém giết hầu như không còn.

Bởi vì Thiên Thần cảnh công kích, đã đụng vào không đến hoàn chỉnh nắm giữ không gian đặc tính Hư Không Chân Thần, hai không tại một cái chiều không gian bên trong.

Đến lúc đó chỉ có thể Hư Không Chân Thần đánh ngươi, mà Thiên Thần cảnh vô luận như thế nào cũng đụng vào không đến Hư Không Chân Thần.

Loại tình huống này, số lượng tự nhiên là đã mất đi ý nghĩa.

Giai đoạn này Hư Không Chân Thần, mới là Thiên Huyền Vực bên trong công nhận Hư Không Chân Thần cảnh, trước đó, vẫn còn cảnh giới vững chắc.

Đương nhiên, nếu có cùng giai Hư Không Chân Thần dẫn đầu, lấy kết trận phương thức mượn dùng Thiên Thần cảnh lực lượng, lúc này Thiên Thần cảnh ngược lại là có thể cử đi một chút công dụng.

Cho nên, Trần Phỉ nếu như tự thân chưa lĩnh ngộ không gian đặc tính hư vô, mặc dù có trấn ma cái này thức bí thuật, cho dù hoàn chỉnh lĩnh ngộ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, là hoàn toàn không làm gì được những cái kia chân chính Hư Không Chân Thần.

Cũng may, Trần Phỉ đã lĩnh ngộ bộ phận không gian đặc tính hư vô, cho dù đối mặt những cái kia chân chính Hư Không Chân Thần, cũng không trở thành đụng vào không đến.

Nhưng song phương tại không gian đặc tính hư vô thượng cấp độ, quyết định Trần Phỉ có thể sẽ có tuyệt đại bộ phận công kích, rơi không đến vị kia Hư Không Chân Thần trên thân.

Tương đương với Hư Không Chân Thần trên người có một tầng giảm tổn thương đặc thù phòng ngự, Trần Phỉ có thể miễn cưỡng đánh ra một chút tổn thương, về phần cái khác Thiên Thần cảnh, chỉ có thể vô ích hô làm sao.

Hư Không Chân Thần hoàn chỉnh lĩnh ngộ không gian đặc tính hư vô, tại sở tu công pháp cũng lĩnh hội tới trình độ nhất định về sau, liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ tu luyện, không phải tại không gian đặc tính bên trên tiếp tục đào sâu, đi chưởng khống càng nhiều không gian đặc tính, mà là tại không gian đặc tính trên cơ sở, đi thu hoạch được hư không mật tàng.

Huyền Vũ Giới chính là đại năng giả lột xác biến hóa mà thành, cái quan điểm này tại Thiên Huyền Vực đã là mọi người đều biết.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong tu luyện, kỳ thật trình độ nào đó, chính là đang không ngừng bắt chước cùng kế thừa vị này đại năng giả di sản.

Cái gọi là hư không mật tàng, chính là trong tu luyện, thông qua không gian đặc tính hư vô, đi hiểu thấu đáo Huyền Vũ Giới cấp độ càng sâu bí mật, từ đó thu hoạch được Huyền Vũ Giới đặc thù gia trì.

Loại này gia trì sẽ để cho Thập Tam giai Hư Không Chân Thần lực lượng bạo tăng, vì đó sau đột phá đến Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh đánh xuống đầy đủ cơ sở vững chắc.

Như thế nào bất hủ?

Đồng thọ cùng trời đất, cùng Nhật Nguyệt đồng huy, tuổi thọ gần như vĩnh hằng, là vì bất hủ!

Trở lên đủ loại, đều là Trần Phỉ bái nhập Huyễn Hóa Môn về sau, từ những cái kia Thập Nhị giai cực phẩm trong truyền thừa, nhìn thấy một chút đôi câu vài lời.

Cũng không tường tận, chỉ là đại khái vì Huyễn Hóa Môn đệ tử giới thiệu một chút Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện, nếu là thật sự nghĩ kỹ càng hiểu rõ Thập Tam giai, vậy liền đột phá đến Hư Không Chân Thần.

Đến lúc đó Huyễn Hóa Môn sẽ có càng thêm hoàn chỉnh tu Luyện Thể hệ chờ ngươi, chỉ cần ngươi thiên tư đầy đủ, liền có thể một đường trên việc tu luyện đi.

Trần Phỉ giờ phút này, theo đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc dung hợp, lần nữa mơ hồ nhìn thấy vị kia đại năng giả thân ảnh.

Đại lượng có quan hệ không gian đặc tính hư vô cảm ngộ, bắt đầu xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Trần Phỉ thần hồn bắt đầu kịch liệt rung động, những này cảm ngộ giống như có được Thái Cổ Thần Sơn trọng lượng, gần như muốn đem Trần Phỉ thần hồn đè sập đánh xuyên.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ thần hồn thần kỳ kiên trì được.

Lúc trước, Trần Phỉ cho dù chỉ là vận dụng không gian đặc tính, đều sẽ để thần hồn không thể thừa nhận, cho nên lúc trước, Trần Phỉ đều chỉ là sử dụng không gian đặc tính ban cho bị động lực lượng.

"Chẳng những tiếp nhận không gian đặc tính lực lượng, mà lại cái này cảm ngộ tốc độ, có phải hay không không khỏi quá nhanh một chút?"

Trần Phỉ suy nghĩ chuyển động có vẻ hơi gian nan, đây là thần hồn đầy phụ tải di chứng.

Trần Phỉ giờ phút này có chút nghĩ không thông chính là, rõ ràng không gian đặc tính còn chưa đơn giản hoá, càng không có linh cơ phụ trợ tu luyện, nhưng hết lần này tới lần khác không gian đặc tính cảm ngộ, lại dạng này liên tục không ngừng tại trong thức hải phun trào.

Hai thành! Ba thành! Bốn thành!

Một canh giờ cũng chưa tới, Trần Phỉ đối với không gian đặc tính nắm giữ đã vượt qua không ít Hư Không Chân Thần, bất quá đến trình độ này, Trần Phỉ thần hồn bên trên bắt đầu xuất hiện vết rách.

Mặc dù không biết nguyên nhân gì, để Trần Phỉ đối không gian đặc tính cảm ngộ cực nhanh, nhưng chung quy chỉ là Thiên Thần cảnh thần hồn, đối với cái này Thập Tam giai lực lượng, lần nữa đi tới giới hạn vị trí.

Năm thành!

Keng

Giống như kim loại bị cưỡng ép kéo đứt thời gian, xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải, thần hồn băng liệt, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ lan tràn.

Trần Phỉ sắc mặt đột nhiên trắng lên, bản ở vào cực hạn Thiên Thần cảnh khí tức bắt đầu bạo hàng, một đường trượt đến mới vào Thiên Thần cảnh đỉnh phong vị trí, thậm chí càng rơi xuống cảnh giới này.

Dung hợp lại cùng nhau Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc tản ra, trong thức hải cảm giác được cái kia đạo đại năng giả thân ảnh biến mất, Trần Phỉ băng liệt thần hồn không còn chuyển biến xấu.

Đại lượng thượng phẩm Tiên tinh xuất hiện ở chung quanh, tiếp lấy vỡ vụn, Trần Phỉ kích hoạt dành trước, tiếp lấy hít sâu một hơi, đem những này Tiên tinh bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí đều dung nhập thể nội.

Băng liệt thần hồn bắt đầu chậm rãi khôi phục, gần như rơi xuống cảnh giới khí tức một lần nữa ổn định.

Hô

Trần Phỉ không khỏi phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt.

"Cực hạn chính là năm thành không gian đặc tính hư vô, nếu không nghĩ thần hồn thụ thương, có thể điều động bốn thành không gian đặc tính Hư Vô Chi Lực."

Trần Phỉ kiểm kê lấy tình huống trong cơ thể, trong mắt dần dần hiện ra mỉm cười.

Lần này nếm thử tu luyện không gian đặc tính hư vô, xa so với Trần Phỉ dự đoán tình huống phải tốt hơn nhiều..