Chương 1729: Thiên Thần cảnh thứ nhất (4K) 2

Chương 1729: Thiên Thần cảnh thứ nhất (4K) 2

Trần Phỉ nguyên bản mục đích, chỉ là muốn nhìn xem mình thần hồn có thể hay không chịu đựng lấy không gian đặc tính lực lượng, kết quả không nghĩ tới chẳng những chịu đựng lấy, lại không gian đặc tính cảm ngộ còn không ngừng tăng trưởng.

"Những cái kia cực hạn Thiên Thần cảnh, đều sẽ nếm thử lĩnh hội loại thứ ba quy tắc, để cho mình có đầy đủ thần hồn nội tình..."

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, đột nhiên có chút rõ ràng chính mình vì cái gì có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ không gian đặc tính hư vô, giống như thần trợ.

Bởi vì tình huống thật, khả năng chính là giống như thần trợ!

Huyền Vũ Giới đang trợ giúp Trần Phỉ tu luyện, mà nguyên nhân khả năng rất đơn giản, chính là Trần Phỉ lĩnh ngộ hoàn chỉnh Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc. Tại Thiên Thần cảnh thời điểm, làm được cái khác Thiên Thần cảnh gần như không có khả năng hoàn thành sự tình.

Thiên Huyền Vực bên trong có Thiên Địa Huyền ba bảng, nhằm vào chính là Hư Không Chân Thần cảnh đến Chúa Tể cảnh tồn tại. Chỉ cần có thể lên bảng, liền có thể đạt được Huyền Vũ Giới khí vận gia trì.

Khí vận gia trì, bản thân liền có thể để tu hành càng nhanh, càng là có thể lấy khí vận chuyển hư không hối đoái chí bảo.

Thiên Huyền Vực bên trong không có nhằm vào Thiên Thần cảnh bảng, cố gắng không phải là không có, mà là cực kỳ ẩn nấp.

Trình độ nào đó, nói Trần Phỉ là Thiên Thần cảnh đệ nhất nhân, hẳn không có vấn đề gì.

Lại là lĩnh ngộ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, lại là nhập môn không gian đặc tính hư vô, làm được cái khác Thiên Thần cảnh chuyện không thể tưởng tượng.

Loại tình huống này, đương Trần Phỉ muốn lĩnh hội không gian đặc tính thời điểm, cố gắng chính là đạt được Huyền Vũ Giới trong minh minh gia trì.

Chỉ là loại này gia trì cũng không rõ ràng, không cách nào giống Thiên Địa Huyền ba bảng như thế hiển lộ ra, nhưng Trần Phỉ xác thực thật sự rõ ràng cảm nhận được.

"Lúc này, ta nếu là tu luyện cái khác Thập Nhị giai công pháp, đoán chừng không cần đơn giản hoá, cũng có thể nhanh chóng nắm giữ đến đại viên mãn cấp độ. Thậm chí là tu luyện Thập Tam giai công pháp, đều có thể giúp ta nhanh chóng lĩnh ngộ. Bất quá thần hồn không đủ, mạnh tu Thập Tam giai công pháp, có nhập ma phong hiểm."

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, cái này tương đương với thu được yếu hóa bản đơn giản hoá bảng.

Về phần tại sao chỉ là yếu hóa bản, bởi vì loại này khí vận gia trì, không thể che đậy tu luyện Thập Tam giai công pháp mang tới nguy hại. Mà bảng, có thể đem loại này nguy hại xuống đến thấp nhất.

Lại loại này khí vận gia trì, càng giống là dệt hoa trên gấm.

Là bởi vì Trần Phỉ lĩnh ngộ Địa Thủy Hỏa Phong quy tắc, lại nhập môn không gian đặc tính, còn có cảnh giới đạt đến cực hạn Thiên Thần cảnh, cho nên loại này khí vận gia trì mới xuất hiện.

Chính là làm ngươi mạnh lên về sau, phát hiện thế giới đối ngươi phi thường tốt.

Mà bảng đơn giản hoá, thì là từ Trần Phỉ khi yếu ớt, liền một đường chống đỡ lấy Trần Phỉ trưởng thành. Cho nên bảng cùng số mệnh có tương tự tính, nhưng không có quá lớn khả năng so sánh.

"Chung quy không phải một chuyện xấu, chỉ là thần hồn đã không chịu nổi, không cách nào hoàn chỉnh nắm giữ không gian đặc tính."

Trần Phỉ cảm giác thần hồn bên trong thương thế, xác thực không cách nào tiếp tục lĩnh ngộ, không phải thần hồn sẽ lập tức vỡ vụn.

Cho nên lấy Trần Phỉ bây giờ nắm giữ không gian đặc tính hư vô, nếu như đối mặt loại kia chân chính Hư Không Chân Thần, đánh ra mười thành công kích, cuối cùng chỉ có hai ba thành sẽ rơi vào trên người đối phương, thậm chí đại khái suất sẽ còn càng ít.

Dù sao giữa trời ở giữa đặc tính cảm ngộ chênh lệch to lớn thời điểm, song phương quyết đấu thời điểm, đã không phải là đơn giản thêm phép trừ.

Đương nhiên, Trần Phỉ có một cái ưu thế, đó chính là Thập Tam giai cường giả, đối mặt Trần Phỉ dạng này Thiên Thần cảnh, căn bản liền sẽ không nghĩ đến Trần Phỉ có thể làm bị thương hắn nhóm.

Xuất kỳ bất ý lần thứ nhất, lại biến thành quyết đấu mấu chốt.

Mà trùng hợp, Trần Phỉ thật đúng là hữu chiêu pháp, có thể lợi dụng bên trên cơ hội này.

Huyễn Hư Kiếm!

Huyễn Hư Kiếm quyết bên trong, nhất là áo nghĩa một kiếm, cũng là Huyễn Hóa Môn Thập Nhị giai trong truyền thừa, vì những cái kia chân chính thiên kiêu chuẩn bị một kiếm.

Liên lụy tới Thập Tam giai một chút huyền bí, tại sẽ không để cho Thiên Thần cảnh tẩu hỏa nhập ma tình huống dưới, đem hết khả năng cung cấp một thức huyễn thuật.

Huyễn Hóa Môn tại Thiên Huyền Vực là nhất lưu thế lực, sở tu huyễn thuật càng là tự tin toàn bộ Huyền Vũ Giới thứ nhất.

Loại này tự tin, để Huyễn Hóa Môn cường giả, từ Thập Nhất giai Địa Thần cảnh bắt đầu, liền dốc hết toàn lực tại mỗi Nhất giai trong truyền thừa, lưu lại cực hạn một thức huyễn thuật.

Từ Thập Nhất giai Địa Thần cảnh, đến Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, đều có dạng này một thức phá hạn huyễn thuật.

Đương nhiên, bởi vì liên lụy đến tầng cấp cao hơn huyền bí, dạng này huyễn thuật tu luyện độ khó có thể nghĩ.

Trần Phỉ đã sớm đem huyễn Hư Kiếm quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tự nhiên cũng đem cái này thức cực đỉnh huyễn thuật nắm giữ.

Trần Phỉ đứng người lên, theo thời gian chuyển dời, thần hồn thương thế dần dần khôi phục như lúc ban đầu, Trần Phỉ khí tức đạt đến đỉnh phong.

Trần Phỉ mắt nhìn phía trước, thể nội tinh khí thần hồn bắt đầu thiêu đốt, tiếp lấy tay phải cũng làm kiếm chỉ, chậm rãi hướng về phía trước đâm ra.

Xoạt

Quy Khư giới hư không bị trong nháy mắt quấy, giống như như sóng to gió lớn quét sạch Quy Khư giới bên trong tất cả vị diện.

Quy Khư giới bên trong sinh linh còn đắm chìm trong nhà mình Giới Chủ tu vi lần nữa tăng lên, đột nhiên phát hiện thiên địa nguyên khí dị dạng, ngay sau đó thể nội Nguyên Lực bắt đầu không bị khống chế rung động kịch liệt.

Một thân ảnh mờ ảo xuất hiện tại toàn bộ sinh linh trong thức hải, còn chưa chờ bọn hắn thấy rõ đạo thân ảnh này, đột nhiên chung quanh thiên địa nguyên khí lại khôi phục bình thường, đạo thân ảnh kia cũng một chút biến mất không thấy gì nữa.

"Chủ nhân..."

Tàng Nguyên Chung hơi kinh ngạc địa quay đầu nhìn về phía hư không, có thể dẫn phát dạng này nguyên khí thủy triều, chỉ có nhà mình chủ nhân mới có thể.

Sâu trong hư không, Trần Phỉ duy trì thứ kiếm tư thế, tinh khí thần hồn đã rơi xuống đáy cốc.

Bất quá theo dành trước kích hoạt, Trần Phỉ khí tức bắt đầu khôi phục.

Trần Phỉ thần niệm quan sát đến ô không gian bên trong một thức kiếm ảnh, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười, đây là Trần Phỉ mạnh nhất một chiêu.

Không chỉ là huyễn Hư Kiếm cái này cực đỉnh huyễn thuật, càng bởi vì Trần Phỉ vừa thiêu đốt tất cả, gia trì tại huyễn Hư Kiếm bên trên.

Vẻn vẹn chỉ là thi triển huyễn Hư Kiếm, kỳ thật không cần thiêu đốt tinh khí thần hồn, nhưng Trần Phỉ đã đem địch giả tưởng đặt ở Thập Tam giai trên thân, kia dưới trạng thái bình thường huyễn Hư Kiếm, vẫn là khó mà ảnh hưởng đến chân chính Hư Không Chân Thần.

Thời gian trôi qua, đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ đi ra trời ứng phong động phủ.

Giờ phút này Trần Phỉ khí tức hiển lộ tại Thiên Thần cảnh trung kỳ, đã xông xáo một lần Thiên Ứng Huyễn Cảnh, trong thời gian ngắn phá một cảnh cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Lại Thiên Thần cảnh trung kỳ, còn không phải Trần Phỉ mục đích cuối cùng nhất  chờ trở lại Huyễn Hóa Môn, Trần Phỉ cầm đến ra một viên Ngộ Đạo Thụ hạt giống, hướng trong môn hối đoái một phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, đem cảnh giới quang minh chính đại tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Cái khác Thiên Thần cảnh có thể một ngày phá hai cảnh, Trần Phỉ cũng như thế, mặc dù sẽ dẫn phát chú ý, nhưng không có đến kinh thế hãi tục trình độ.

Lại muốn tại Huyễn Hóa Môn bên trong thuận lợi tu hành, thích hợp thể hiện ra tự thân thiên tư, mới có thể để Huyễn Hóa Môn nghiêng tài nguyên đến trên thân.

Trần Phỉ rời đi trời ứng phong, hướng phía thành nội truyền tống trận mà đi.

"Tiền bối, người tu hành kia từ phía trên ứng phong xuất hiện, lại tu vi đạt đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, giờ phút này chính hướng truyền tống trận phương hướng mà đi." Trời ứng phong cách đó không xa, một vị Nguyên Ma nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, đem tin tức truyền cho Sài Chí Hồng.

Thiên Ứng Thành thành Bắc một chỗ viện lạc bên trong, Sài Chí Hồng con mắt một chút mở ra.

Thiên Thần cảnh trung kỳ?

Sài Chí Hồng ban đầu ở Hàn Sơn Vực đạt được tin tức, cái này Trần Phỉ, là tại kia Dung Hư Giới bên trong, vừa mới đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ..