Chương 1730: Trảm Hư Không Chân Thần (4K) 1

Chương 1730: Trảm Hư Không Chân Thần (4K) 1

Từ lúc trước Sài Chí Hồng tự mình phá vỡ Dung Hư Giới, đến hiện nay, thời gian từng có đi hai tháng sao?

Hai tháng không đến thời gian bên trong, từ Địa Thần cảnh một đường tu luyện đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, mặc dù có Thiên Ứng Huyễn Cảnh tồn tại, càng có tại Ngộ Đạo Thụ hạ lĩnh hội cơ hội, tốc độ tu luyện cũng không tránh khỏi quá nhanh một chút.

"Đại năng giả chuyển thế trùng tu? Lúc trước cái này trên thân Trần Phỉ, tựa hồ liền có dạng này một cái tin đồn!"

Sài Chí Hồng trong đầu hiện lên có quan hệ Hàn Sơn Vực tất cả Thiên Thần cảnh tin tức, lúc ấy Sài Chí Hồng cũng không có quan tâm kỹ càng Trần Phỉ, bất quá Thiên Thần cảnh sơ kỳ mà thôi.

Về phần chuyển thế trùng tu nghe đồn, Sài Chí Hồng cũng không có làm một chuyện.

Thiên Huyền Vực chuyển thế trùng tu người tu hành kỳ thật cũng không ít, nhưng cơ hồ nhìn không thấy có ai tu vi cảnh giới vượt qua ở kiếp trước.

Hàn Sơn Vực trước đó bị lạch trời khoảng cách, thật có cái gì chuyển thế trùng tu, kia đoán chừng cũng chỉ là Hàn Sơn Vực năm đó một vị Thiên Thần cảnh chuyển thế mà thôi.

Chẳng qua hiện nay theo cái này Trần Phỉ cảnh giới đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, tình huống tựa hồ trở nên có chút không giống nhau lắm.

Thiên Ứng Huyễn Cảnh là có liên phá hai cảnh người tu hành, nhưng này đều là cái nào đó cảnh giới tích súc hồi lâu, cuối cùng hậu tích bạc phát, cái này Trần Phỉ có thể có cái gì hậu tích bạc phát?

Dựa vào ở kiếp trước nội tình?

"Theo kế hoạch làm việc." Sài Chí Hồng truyền ra tin tức, tiếp lấy thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Nếu như nói trước đó, Sài Chí Hồng chỉ bất quá trong lòng có chấp niệm, muốn tìm ra Hàn Sơn Vực cái kia thần bí người tu hành, cho nên lưu tại Thiên Ứng Thành chuẩn bị bắt giữ Trần Phỉ sưu hồn.

Kia bây giờ theo Trần Phỉ một chút đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, Sài Chí Hồng ý nghĩ trong lòng một chút phát sinh chuyển biến.

Cái kia thần bí người tu hành, có khả năng hay không, chính là cái này Trần Phỉ?

Bình thường tới nói rất không có khả năng, nhưng ở Hàn Sơn Vực vị diện trong quyết đấu, chuyện không bình thường quá nhiều, cái này Trần Phỉ là cái kia thần bí người tu hành khả năng thoáng cái đề thăng lên.

Cho dù cuối cùng sưu hồn, phát hiện cái này Trần Phỉ chỉ là phổ Thông Thiên Thần cảnh, vậy đối với Sài Chí Hồng mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất.

Lấy Sài Chí Hồng Thập Tam giai sơ kỳ cảnh giới, lãng phí mấy ngày thời gian, không đáng kể chút nào, ngược lại là đem chấp niệm trong lòng tiêu trừ, mới là chuyện mấu chốt nhất.

Nguyên Ma tu vi tăng trưởng không cần vị cách linh tài, nhưng bởi vì bị ma khí ảnh hưởng, tính cách quái đản chấp nhất, nhiều khi một cái ý niệm trong đầu một cái ý nghĩ, cũng có thể biến thành chấp niệm.

Không đạt mục đích, thề không bỏ qua!

Thiên Ứng Thành truyền tống điện, Trần Phỉ bước vào trong đó.

Truyền tống trong điện người đến người đi, dựa vào truyền tống trận, người tu hành cùng Nguyên Ma đều có thể vụt xuất hiện tại Thiên Huyền Vực một vị trí nào đó, mà không cần tự mình bay qua.

Tại Hàn Sơn Vực cũng có tương tự pháp trận, bất quá bởi vì không thông không gian đặc tính, Hàn Sơn Vực truyền trận truyền tống khoảng cách có hạn.

"Thiên Hằng Thành!"

Trần Phỉ đi đến một cái trước truyền tống trận, giao nạp một ngàn thượng phẩm Tiên tinh cho truyền tống điện chấp sự.

Thiên Ứng Thành không có thẳng tới Huyễn Hóa Môn truyền tống trận, Trần Phỉ cần nửa đường đổi thừa hai cái truyền tống trận, mới có thể đến đạt Huyễn Hóa Môn hạ huyễn hóa thành.

"Chờ một lát!"

Truyền tống điện chấp sự phất tay đem lên phẩm Tiên tinh cất kỹ, chăm chú xem xét trên truyền tống trận phù văn, xác định không có chỗ sơ suất.

Trong điện truyền tống trận có rất nhiều, cơ hồ là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm động vận hành, vì phòng ngừa truyền tống trận xảy ra vấn đề, mỗi sử dụng mấy lần, chấp sự liền muốn chăm chú kiểm tra, phòng ngừa có phù văn hư hao.

Truyền tống góc điện rơi, một vị Thập Nhị giai đỉnh phong Nguyên Ma một bên cúi đầu vuốt vuốt ngọc trong tay tủy, một bên âm thầm hướng Sài Chí Hồng truyền lại tin tức.

"Tiền bối, người tu hành kia tại Ất mão trước truyền tống trận, mục đích là Thiên Hằng Thành."

"Chớ có bị phát giác!" Sài Chí Hồng thanh âm tại vị này Nguyên Ma vang lên bên tai.

Đã hoài nghi Trần Phỉ có thể là Hàn Sơn Vực cái kia thần bí người tu hành, Sài Chí Hồng coi như Trần Phỉ chân thực tu vi tại Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Thiên Thần cảnh đỉnh phong người tu hành cảm giác cực kì nhạy cảm, có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ tại thần hồn nội sinh ra đặc thù cảm ứng.

"Tiền bối yên tâm, chúng ta từ đầu đến cuối chưa Ruth hào địch ý." Vị này Thập Nhị giai đỉnh phong Nguyên Ma cung kính nói.

Sài Chí Hồng dạng này Thập Tam giai Nguyên Ma phân phó chuyện kế tiếp, trời nội ứng thành mấy vị Nguyên Ma nào dám chủ quan, cho dù mục tiêu chỉ là Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Bởi vì một khi sự tình làm hư hại, sau đó bị truy trách, trực tiếp bị Sài Chí Hồng cho hả giận chém giết, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Cùng mình tính mệnh tương quan, vậy dĩ nhiên như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Thiên Ứng Thành bên ngoài, Sài Chí Hồng phá vỡ khe hở không gian, xuất hiện trên một ngọn núi.

Nơi này cách Thiên Ứng Thành chừng hai ngàn vạn bên trong, Sài Chí Hồng nhìn Thiên Ứng Thành phương hướng.

Cho dù là lấy Thập Tam giai lực lượng, loại này khoảng cách tình huống dưới, Sài Chí Hồng cũng đã không cách nào trông thấy Thiên Ứng Thành hình dáng.

"Tiền bối, truyền tống trận khởi động!"

Một viên mã não bên trong, một thanh âm truyền vào Sài Chí Hồng trong tai.

Sài Chí Hồng đầu lâu khẽ nâng, gần như viên mãn không gian đặc tính hư vô toàn lực kích phát, trong phạm vi ngàn vạn dặm không gian vận luật xuất hiện tại Sài Chí Hồng cảm giác bên trong.

Sài Chí Hồng không có nghĩ qua tại trời nội ứng thành trực tiếp cầm nã Trần Phỉ, nơi đó cường giả đông đảo, cho dù Sài Chí Hồng tốc độ đầy đủ nhanh, cũng sẽ dẫn tới cường giả ánh mắt.

Kia Trần Phỉ chỉ là khu khu Thiên Thần cảnh, nhưng hắn còn có một thân phận khác, chính là Huyễn Hóa Môn nội môn đệ tử.

Như là đã vào Huyễn Hóa Môn, đó chính là Huyễn Hóa Môn người, loại này nhất lưu thế lực chú trọng nhất mặt của mình, một khi đệ tử bị lấy lớn hiếp nhỏ, khẳng định sẽ truy trách.

Sài Chí Hồng trong lòng có chấp niệm, nhưng sẽ không đem mình đặt trong nguy hiểm, cho nên trước công chúng hạ cầm nã Trần Phỉ, tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt.

Về phần để cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma đi cùng Trần Phỉ phát sinh xung đột, cũng rất khó đưa đến Sài Chí Hồng kỳ vọng hiệu quả.

Cuối cùng Sài Chí Hồng lựa chọn nửa đường chặn đường Trần Phỉ, đem kia Trần Phỉ từ trong Truyền Tống Trận, ngạnh sinh sinh thu hạ.

Truyền tống trận chính là lấy pháp trận chi lực, cạy mở khe hở không gian, lấy tương đối bình hòa phương thức đem sinh linh mang đến những truyền tống trận khác.

Cái này ở trong liên lụy đến không gian lực lượng, đối với Thập Tam giai phía dưới sinh linh mà nói, cực kì tối nghĩa khó hiểu. Nhưng đối với gần như viên mãn nắm giữ không gian đặc tính hư vô Sài Chí Hồng mà nói, lại không phải việc khó.

Đặc biệt là Sài Chí Hồng còn phải biết Trần Phỉ truyền tống mục đích, đã sử dụng cụ thể pháp trận, đánh giá ra cái không gian kia thông đạo, cũng trở nên càng thêm đơn giản.

Truyền tống trận đối với Thập Tam giai phía dưới sinh linh mà nói, xem như đơn giản nhất mau lẹ xuất hành phương thức, nhưng đối với Thập Tam giai phía trên mà nói, cũng không phải là như thế.

Nửa đường bị cướp đạo, không phải chuyện kỳ quái gì.

Nhưng dùng thân pháp của mình đi phi hành, kỳ thật đồng dạng khả năng bại lộ hành tung.

Tại Thiên Huyền Vực liền không có tuyệt đối an toàn xuất hành phương pháp, an toàn nhất, vĩnh viễn là ngươi thực lực bản thân

Sài Chí Hồng thần hồn tinh tế thể ngộ lấy không gian chập trùng, đột nhiên, Sài Chí Hồng con mắt một chút mở ra, tay phải hướng về phía trước nhô ra, ngoài mười dặm, không gian một chút hiện ra nếp uốn.

Trần Phỉ đứng tại truyền tống trận bình chướng bên trong, thần hồn không có dấu hiệu nào kịch liệt ba động, sau một khắc, truyền tống trận bình chướng trong nháy mắt vỡ vụn, cuồng bạo không gian lực lượng đem Trần Phỉ thân hình quét bay.

Thân thể xoay chuyển bên trong, Trần Phỉ nhìn về phía nơi xa, Sài Chí Hồng thân ảnh đập vào mi mắt.

"Đã lâu không gặp!"

Sài Chí Hồng thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, ngữ khí ở trong mang theo một vòng trêu tức.

"Tiền bối đây là ý gì?" Trần Phỉ ở giữa không trung đứng vững, đối Sài Chí Hồng chắp tay nói..