Chương 1730: Trảm Hư Không Chân Thần (4K) 2

Chương 1730: Trảm Hư Không Chân Thần (4K) 2

"Không đem tu vi thật sự hiển lộ một chút? Ban đầu ở Dung Hư Giới, còn có vị diện quyết đấu thời điểm, chính là ngươi âm thầm ra tay a!"

Sài Chí Hồng từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Trần Phỉ, tay phải gảy nhẹ ngón tay, một đạo hắc mang vượt ngang trời cao, đánh về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Sài Chí Hồng nguyện ý nói hơn hai câu lời nói, chỉ là muốn từ Trần Phỉ trên mặt nhìn ra một điểm không giống thần sắc, nhưng Sài Chí Hồng chỉ có thấy được thất kinh.

Từ điểm này nhìn, Sài Chí Hồng tựa hồ phán đoán sai, cái này Trần Phỉ khả năng cũng không phải là kia thần bí người tu hành.

Bất quá không quan hệ  đợi lát nữa trực tiếp sưu hồn chính là, có thể nhanh như vậy nhanh tu luyện tới Thiên Thần cảnh trung kỳ, cố gắng sẽ có ngoài ý muốn khác kinh hỉ.

"Tiền bối, giữa chúng ta có phải hay không có hiểu lầm!"

Trần Phỉ thân thể bỗng nhiên vỡ vụn, xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm, đồng thời khí tức biến thành Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

"A? Huyễn Hóa Môn hoa trong gương, trăng trong nước? Còn có ngươi tu vi, ngươi quả thật không thích hợp, ha ha ha!"

Nhìn thấy Trần Phỉ tránh thoát mình tiện tay một kích, Sài Chí Hồng chẳng những không buồn, con mắt ngược lại một chút phát sáng lên, hắn vừa rồi hoàn toàn không nhìn ra, Trần Phỉ lại còn che giấu tu vi.

Chân thực cảnh giới Thiên Thần cảnh hậu kỳ, kia Hàn Sơn Vực vị diện quyết đấu, âm thầm ra tay, vô cùng có khả năng chính là cái này Trần Phỉ.

Đương nhiên, cũng có thể là một người khác hoàn toàn, nhưng cái này đều không trọng yếu, hôm nay thu hoạch này, đã đầy đủ để Sài Chí Hồng hài lòng.

Sài Chí Hồng thân ảnh một chút biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại Trần Phỉ trước mặt, tay phải trực tiếp nhô ra, chộp tới Trần Phỉ đầu lâu.

Trần Phỉ thân hình một chút đứng thẳng bất động, không có gì sánh kịp bàng bạc chi lực đè xuống thân thể, Trần Phỉ chỉ có thể trơ mắt nhìn Sài Chí Hồng bàn tay chụp vào mình đỉnh đầu.

Sài Chí Hồng mang trên mặt giọng mỉa mai tiếu dung, chỉ là Thiên Thần cảnh, kẻ như giun dế.

Ông

Tại Sài Chí Hồng bàn tay sắp chạm đến Trần Phỉ đỉnh đầu thời điểm, đột nhiên Trần Phỉ cùng Sài Chí Hồng ở giữa nổi lên một tia gợn sóng, một đạo hư ảo kiếm mang ngay tại Sài Chí Hồng bên ngoài thân xuất hiện, tiếp lấy chém vào thân thể.

Khoảng cách của song phương quá gần, đạo này hư ảo kiếm mang càng là hoàn toàn không biết từ nơi nào toát ra, đương Sài Chí Hồng phát giác dị dạng, đã hoàn toàn không kịp né tránh.

Không gian đặc tính lực lượng trải rộng Sài Chí Hồng toàn thân, đây là Thập Tam giai cùng Thập Nhị giai to lớn nhất khe rãnh, lấy Sài Chí Hồng bây giờ nắm giữ không gian đặc tính, có thể cơ hồ miễn dịch bất luận cái gì Thập Tam giai phía dưới công kích.

Xoạt

Như gió thổi sóng lúa thanh âm tại Sài Chí Hồng vang lên bên tai, Sài Chí Hồng che dấu dưới đáy lòng chỗ sâu nhất ký ức bị tỉnh lại, đồng thời tràn ngập tại trong thức hải.

Sài Chí Hồng cánh tay một chút dừng lại ở giữa không trung, lực lượng trong cơ thể bắt đầu yên lặng, liền liên thể biểu không gian đặc tính cũng bắt đầu thu liễm.

Huyễn Hư Kiếm!

Gần như là Trần Phỉ xả thân một kích, xuyên thấu Sài Chí Hồng phòng ngự, đem nó cưỡng ép dẫn vào trong ảo cảnh.

Trần Phỉ hai mắt nhìn chằm chằm Sài Chí Hồng, vừa rồi đè ép thân thể bàng bạc cự lực đã biến mất.

May mắn Sài Chí Hồng còn không có nắm giữ viên mãn không gian đặc tính, từ mới vừa rồi bị kéo ra truyền tống trận bình chướng, trông thấy Sài Chí Hồng một khắc này, Trần Phỉ dựa vào tự thân không gian đặc tính, xác định điểm này.

Mà cái này, cũng là Trần Phỉ lưu lại liều hiểm một kích nguyên nhân.

Phàm là Sài Chí Hồng đã viên mãn nắm giữ không gian đặc tính, Trần Phỉ duy nhất sẽ làm, chính là cưỡng ép phá vỡ không gian đào tẩu, cùng sử dụng huyễn Hư Kiếm đi kéo dài Sài Chí Hồng hành động.

Bởi vì phát hiện còn có sức liều mạng, cho nên Trần Phỉ cố ý hiển lộ một chút ẩn giấu tu vi, để Sài Chí Hồng lấy sư tử vồ thỏ tâm thái, cận thân cầm nã Trần Phỉ.

Bình thường tới nói, khoảng cách mấy chục dặm, huyễn Hư Kiếm đồng dạng có thể đánh trúng Sài Chí Hồng.

Nhưng đối mặt chung quy là một vị Thập Tam giai Nguyên Ma, Trần Phỉ tình nguyện càng cẩn thận một chút, để Sài Chí Hồng tránh cũng không thể tránh.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, cùng lúc đó, Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện ở một bên, lại Dạ Ma chiến binh trực tiếp thi triển trấn ma, ngay sau đó tinh khí thần hồn bắt đầu thiêu đốt.

Dạ Ma chiến binh bước về phía trước một bước, thân thể hóa thành lưỡi kiếm, lại là một thức huyễn Hư Kiếm đánh vào Sài Chí Hồng trên thân thể.

Ngay tại vừa mới, Sài Chí Hồng vốn đã dần dần yên lặng lực lượng, một lần nữa lại bắt đầu ba động, đồng thời lấy cực kỳ tốc độ kinh người khôi phục.

Ô không gian bên trong kia thức huyễn Hư Kiếm, là Trần Phỉ lấy ngọc thạch câu phần phương thức thi triển đi ra, phối hợp với lĩnh ngộ năm thành không gian đặc tính, đủ để đem Thập Tam giai sơ kỳ cường giả kéo vào huyễn cảnh.

Nhưng chung quy là Thập Nhị giai công pháp, lại phá hạn, lại không cùng bình thường, đối với Thập Tam giai mà nói, vẫn như cũ có không nhỏ sơ hở. Chính là bởi vì cái này sơ hở, Sài Chí Hồng vừa mới yên lặng, liền lập tức phát giác không thích hợp, muốn từ huyễn cảnh bên trong thức tỉnh.

Ông

Theo Dạ Ma chiến binh cái này thức không giữ lại chút nào huyễn Hư Kiếm đánh trúng Sài Chí Hồng, Sài Chí Hồng khí tức bỗng nhiên hạ xuống một đoạn, bỗng chốc bị đánh ra vết thương nhẹ, lại lâm vào cấp độ càng sâu bên trong ảo cảnh.

Không chỉ có như thế, liền liên thể biểu không gian đặc tính lực lượng cũng xuất hiện một cái cự đại lỗ rách.

Vừa rồi ô không gian bên trong huyễn Hư Kiếm, Sài Chí Hồng là tránh cũng không thể tránh, nhưng cũng làm cho Sài Chí Hồng thần hồn tăng lên tới cực hạn, cho nên chỉ là miễn cưỡng để Sài Chí Hồng vào huyễn cảnh.

Mà Dạ Ma chiến binh cái này thức huyễn Hư Kiếm, có thể nói đánh vào không có chút nào phòng bị trên thân Sài Chí Hồng.

Không có một kiếm chém giết Sài Chí Hồng, hay là bởi vì Sài Chí Hồng bên ngoài thân lực lượng tự phát phòng ngự, chặn cái này thức huyễn Hư Kiếm đại bộ phận lực lượng.

Nhưng tự phát phòng ngự, tựa như là bọn lính mất chỉ huy tán binh, có tác dụng, nhưng hiển nhiên hiệu quả sẽ không như vậy lý tưởng.

Sài Chí Hồng chỉ là vết thương nhẹ, thuần túy cũng là bởi vì Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới xác thực không đủ, Thập Tam giai cùng Thập Nhị giai lực lượng cũng chênh lệch quá lớn.

Lại Sài Chí Hồng chiến lực tại Thập Tam giai sơ kỳ bên trong, bản thân là thuộc về cực mạnh tồn tại.

Ban đầu ở Hàn Sơn Vực, có thể như thế tùy ý áp chế Điền Văn Đào, không phải liền là bởi vì Sài Chí Hồng thực lực mạnh hơn sao!

Coong

Càn Nguyên Kiếm bộc phát ra kinh thiên kiếm ý, Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên màu đen, đây là ma khí!

Bí thuật, trấn ma!

Phá hạn kỹ, huyễn Hư Kiếm!

Cơ hồ cùng vừa rồi Dạ Ma chiến binh, Trần Phỉ đang thi triển trấn ma về sau, bắt đầu thiêu đốt mình, thân hình cùng Càn Nguyên Kiếm gần như hòa làm một thể về sau, một kiếm trảm tại trên thân Sài Chí Hồng.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, giống như thế gian nhất là sắc bén thần binh, Trần Phỉ chém qua Sài Chí Hồng thân thể, xuất hiện tại sau lưng Sài Chí Hồng, toàn thân khí tức bắt đầu như tuyết lở bạo hàng.

Sài Chí Hồng vốn là hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, trong ánh mắt mang theo một vòng mê mang, mình đây là ở đâu?

Vô tận suy yếu cùng bóng tối bao trùm Sài Chí Hồng tâm linh, thể nội sinh cơ điên cuồng tiết ra ngoài..