Chương 1731: Thập Tam giai truyền thừa (4K) 1

Chương 1731: Thập Tam giai truyền thừa (4K) 1

Sài Chí Hồng theo bản năng nâng lên hai tay, cúi đầu nhìn xem mình, ký ức bắt đầu trở về, Sài Chí Hồng cũng rốt cục nhớ tới giờ phút này mình thân ở chỗ nào.

Sài Chí Hồng chật vật quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt mang theo khó có thể tin cùng vô tận nghi hoặc.

Thiên Thần cảnh cực hạn tu vi, cái này không tính là gì, Hàn Sơn Vực loại địa phương kia đã có thể có cực phẩm Thiên Thần binh, bên trong di tích lại nhiều cái Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, không phải cái gì chuyên không cách nào giải thích.

Sài Chí Hồng trước khi tới, đã nghĩ tới khả năng này.

Mà bất luận là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, vẫn là Thiên Thần cảnh cực hạn, đối với Sài Chí Hồng mà nói, đều không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Thập Nhị giai cùng Thập Tam giai ở giữa chênh lệch, chính là một đạo lạch trời.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy lạch trời, lại bị cái này Trần Phỉ nhảy tới!

Liên tục ba kiếm, mỗi kiếm đều đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh uy lực.

Sài Chí Hồng không thể nào hiểu được, dạng này trình độ một kiếm, Thiên Huyền Vực đều là chưa bao giờ nghe sự tình, kết quả cái này Trần Phỉ lại liên tiếp chém ra ba kiếm!

Nếu như nhắc tới Trần Phỉ đã là Hư Không Chân Thần cảnh, kia Sài Chí Hồng rơi xuống bây giờ dạng này, chỉ có thể nói là mình mù quáng chủ quan. Nhưng cái này Trần Phỉ chính là Thiên Thần cảnh, đây rốt cuộc là làm được bằng cách nào!

"Đã đều phải chết, giải đáp ta mấy nỗi nghi hoặc như thế nào?"

Sài Chí Hồng chậm rãi xê dịch thân thể của mình, khí tức đã vỡ nát đến Thập giai, phảng phất sau một khắc liền muốn theo gió mà qua.

"Hư Không Chân Thần cảnh, nắm giữ không gian đặc tính, quả thật là khó giết!" Trần Phỉ thân thể chậm rãi thẳng tắp, ngẩng đầu nhìn Sài Chí Hồng.

Nghe được Trần Phỉ, Sài Chí Hồng khẽ chau mày, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác được bên cạnh thân khác thường, muốn xê dịch, lại là đã bị một kiếm đâm trúng đầu lâu.

Sài Chí Hồng đầu lâu bên ngoài quang mang chớp động, không gian nổi lên nếp uốn, muốn ngăn cản được một kiếm này, nhưng gần như sụp đổ bản nguyên lại làm cho khó mà ngưng tụ nhiều ít lực lượng.

Xùy

Mũi kiếm đâm xuyên Sài Chí Hồng đầu lâu bên ngoài phòng hộ, cầm kiếm Dạ Ma chiến binh vừa muốn tiếp tục động tác, Sài Chí Hồng đã một chưởng vỗ nát Dạ Ma chiến binh thân thể.

Vừa mới triệu hồi ra Dạ Ma chiến binh, chỉ có Địa Thần cảnh tu vi.

Đánh xong một chưởng này, Sài Chí Hồng kịch liệt thở dốc, gần như không cách nào đứng thẳng thân thể.

Sài Chí Hồng giương mắt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ lo lắng, nơi nào còn có vừa rồi loại kia trước khi chết bộ dáng.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, Địa Thần cảnh Dạ Ma chiến binh xuất hiện lần nữa tại bên người, loại này lâm thời triệu hoán Dạ Ma chiến binh, bây giờ tu vi nhiều đến nhất đến trình độ này.

Muốn khôi phục lại Thiên Thần cảnh cực hạn cảnh giới, cần một chút thời gian.

Bất quá dùng cho đối phó gần như dầu hết đèn tắt Sài Chí Hồng, đã hoàn toàn đầy đủ.

Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma, sinh mệnh lực cường thịnh đến đáng sợ, đặc biệt là đối Sài Chí Hồng gần như vậy hồ viên mãn chưởng khống không gian đặc tính cường giả, thì càng là như thế.

Sài Chí Hồng bị Trần Phỉ ba kiếm chém vỡ bản nguyên, gần như thân tử đạo tiêu, nhưng cuối cùng lại bị ngạnh sinh sinh lưu lại một chút hi vọng sống, mà đây cũng là Sài Chí Hồng cuối cùng sẽ thức tỉnh nguyên nhân.

Sài Chí Hồng tại sao muốn nói chuyện với Trần Phỉ, chẳng qua là muốn kéo dài một chút thời gian, từ đó để cho mình tận lực khôi phục một chút.

Đáng tiếc, Sài Chí Hồng gặp Trần Phỉ loại này phi thường quy Thiên Thần cảnh, rõ ràng không phải Thập Tam giai, cũng đã lĩnh ngộ năm thành không gian đặc tính hư vô.

Chính là bởi vì Trần Phỉ lĩnh ngộ năm thành không gian đặc tính, cho nên Trần Phỉ rất rõ ràng, giống Sài Chí Hồng dạng này cường giả, có thể dùng không gian đặc tính cưỡng ép lưu lại mình một chút hi vọng sống.

Nếu như không có ngoại lực quấy nhiễu, Sài Chí Hồng có thể tại thời gian cực ngắn bên trong khôi phục lại Thập Nhị giai chiến lực.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Phỉ lại thế nào khả năng để Sài Chí Hồng đạt được.

Cứ việc Dạ Ma chiến binh giờ phút này chỉ có Địa Thần cảnh chiến lực, nhưng dạng này chiến lực Dạ Ma chiến binh, hao tổn một vị, Trần Phỉ lập tức liền có thể triệu hồi ra một vị.

Dạ Ma chiến binh cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm, bước về phía trước một bước, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Sài Chí Hồng, một kiếm đâm ra.

Sài Chí Hồng thần sắc ngoan lệ, nhấc lên thể nội một tia lực lượng, chặn Dạ Ma chiến binh một kiếm này, nhưng vận dụng thể nội cái này tia lực lượng, Sài Chí Hồng đã không có khả năng khôi phục lại.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, theo bảng dành trước kích hoạt, sụp đổ khí tức bắt đầu khôi phục.

Sài Chí Hồng nhìn xem Trần Phỉ khí tức khôi phục nhanh chóng, ánh mắt một trận lắc lư, đồng dạng đều bản nguyên sụp đổ, cái này Trần Phỉ sao có thể nhanh như vậy khôi phục?

Mấy chục giây thời gian trôi qua, tại Sài Chí Hồng đem hết toàn lực đánh nát Dạ Ma chiến binh về sau, Trần Phỉ xuất hiện trước mặt Sài Chí Hồng, một tay lấy đầu lâu chế trụ.

Giờ phút này Trần Phỉ khí tức đã khôi phục hơn phân nửa, đối mặt chỉ có Địa Thần cảnh chiến lực Sài Chí Hồng mà nói, tự nhiên là nhẹ nhõm nắm.

"Ngươi đến cùng là ai!" Sài Chí Hồng muốn quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, lại phát hiện đầu lâu căn bản là không có cách động.

"Từ Hàn Sơn Vực tới một vị Thiên Thần cảnh!"

Bành

Trần Phỉ thoại âm rơi xuống thời điểm, trực tiếp bóp nát Sài Chí Hồng đầu lâu  liên đới lấy Sài Chí Hồng thân thể cũng cùng nhau vỡ nát.

Huyết vụ tràn ngập, Sài Chí Hồng lần này chân chính thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đoàn linh túy từ trong huyết vụ bay ra, Trần Phỉ nhìn xem cái này một đoàn hiện ra mực kim sắc quang mang linh túy, đem nó thu nhập trong tay áo.

Một thanh màu xanh sẫm trường kiếm từ trong huyết vụ bay ra, chính là Sài Chí Hồng bản mệnh hư không thần binh.

Cái này hư không thần binh vừa rồi đồng dạng bị ba thức huyễn Hư Kiếm trọng thương, không phải lấy hư không thần binh lực lượng, đối phó vừa rồi khí tức sụp đổ Trần Phỉ, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Trần Phỉ tay phải điểm nhẹ, vô số tia kiếm vờn quanh chuôi này hư không thần binh, đem nó lực lượng hoàn toàn phong ấn, tiếp lấy thu nhập Quy Khư giới bên trong.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía sau lưng, không có hướng phía Thiên Ứng Thành phương hướng bay đi.

Nơi này khoảng cách Thiên Ứng Thành bất quá hai ngàn vạn bên trong, so với chính Trần Phỉ bay trở về Huyễn Hóa Môn, tự nhiên mượn dùng Thiên Ứng Thành truyền tống trận càng thêm thuận tiện.

Nhưng vừa mới chém giết một vị Thập Tam giai Nguyên Ma, Trần Phỉ dạng này trở lại Thiên Ứng Thành, có thể sẽ có ngoài ý muốn khác tình huống phát sinh.

Hướng đông ba ngàn vạn dặm, có mặt khác một tòa thành trì, tên là rộng uy thành, cứ việc không bằng Thiên Ứng Thành phồn vinh, nhưng cũng có truyền tống trận.

Đến lúc đó mượn dùng rộng uy thành truyền tống trận, nửa đường đổi xe mấy lần, liền có thể trở về Huyễn Hóa Môn.

Một lát sau, tại khoảng cách rộng uy thành còn có mấy trăm vạn dặm thời điểm, Trần Phỉ đem thân pháp tốc độ xuống hàng, đối ngoại hiển lộ ra khí tức là Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Tại Trần Phỉ hướng rộng uy thành bay đi thời điểm, Sài Chí Hồng chỗ thiên mệnh phủ, giờ phút này chính là bởi vì Sài Chí Hồng thân tử đạo tiêu mà triển khai điều tra.

Thiên mệnh phủ là cùng Huyễn Hóa Môn tương xứng nhất lưu thế lực, cứ việc trong phủ Thập Tam giai Nguyên Ma rất nhiều, nhưng đột nhiên không minh bạch địa chết một vị, thiên mệnh phủ tự nhiên không có khả năng nhìn như không thấy.

Chỉ dùng một chút thời gian, thiên mệnh phủ liền đã xác định Sài Chí Hồng sau cùng vị trí là tại Thiên Ứng Thành.

Tại Trần Phỉ ngồi rộng uy thành truyền tống trận, đến Thiên Hằng Thành thời điểm, thiên mệnh phủ một vị Thập Tam giai trung kỳ Nguyên Ma đã tìm được Sài Chí Hồng tại Thiên Ứng Thành mấy tên thủ hạ.

"Sài Chí Hồng dự định cầm nã một vị Huyễn Hóa Môn nội môn đệ tử?" Thập Tam giai trung kỳ Nguyên Ma túc khải phảng khẽ nhíu mày nói.

"Vâng, Sài tiền bối để chúng ta theo dõi vị kia người tu hành, cũng đem nó hành tung báo cho Sài tiền bối."

Viện lạc bên trong, năm vị Thập Nhị giai Nguyên Ma tâm kinh đảm chiến đứng đấy, hoàn toàn không nghĩ tới, vừa mới còn cùng bọn hắn liên hệ Sài Chí Hồng, vậy mà đã thân tử đạo tiêu..