Chương 1731: Thập Tam giai truyền thừa (4K) 2

Chương 1731: Thập Tam giai truyền thừa (4K) 2

Rõ ràng chỉ là đi cầm nã một vị Thiên Thần cảnh trung kỳ, tại sao có thể như vậy vẫn lạc?

"Đem kia Huyễn Hóa Môn đệ tử thân phận tin tức thu thập cho ta!" Túc khải phảng trầm giọng nói.

Rõ

Năm vị Thập Nhị giai Nguyên Ma khom người đáp, tiếp lấy ngay lập tức đi sưu tập người tu hành kia tin tức.

Biết là Huyễn Hóa Môn đệ tử, lại có hình dạng cùng khí tức, lấy thiên mệnh phủ tin tức con đường, bất quá một khắc đồng hồ công phu, một viên ngọc giản đã bày ở túc khải phảng trước mặt.

Túc khải phảng phân ra một tia tâm thần thăm dò vào ngọc giản, mấy tức qua đi, túc khải phảng đem trong tay ngọc giản bóp nát.

Hàn Sơn Vực, cùng lúc trước Sài Chí Hồng chấp hành nhiệm vụ có quan hệ.

Túc khải phảng ngược lại không có cảm thấy Sài Chí Hồng chết tại cái kia tên là Trần Phỉ Thiên Thần cảnh trong tay, mà là suy đoán Huyễn Hóa Môn cường giả xuất thủ, đem Sài Chí Hồng chém giết.

Tin tức thu tập được trình độ này, túc khải phảng đã không có ý định tiếp tục thâm nhập sâu, liên lụy đến nhất lưu thế lực Huyễn Hóa Môn, thiên mệnh phủ đô cần cực kì cẩn thận, chớ nói chi là túc khải phảng chính mình.

Đem tin tức báo cáo, muốn thế nào tiếp tục điều tra, cũng là để thiên mệnh trong phủ cường giả đi làm quyết định này.

Ở thiên mệnh phủ đạt được túc khải phảng phản hồi tin tức thời điểm, Trần Phỉ đã thông qua trung chuyển, quay trở về tới Huyễn Hóa Môn.

Nhìn xem trước mặt Huyễn Hóa Môn sơn môn, Trần Phỉ không khỏi thở ra một ngụm trọc khí.

Dù sao chém giết một vị Thập Tam giai Nguyên Ma, Trần Phỉ cũng lo lắng trên đường trở về có thể hay không xuất hiện ngoài ý muốn khác, cũng may bây giờ thuận lợi trở về.

Huyễn Hóa Môn thân là nhất lưu thế lực, cho dù là Thập Tứ giai Nguyên Ma đều muốn ước lượng một chút, muốn lấy phương thức gì tới bái phỏng Huyễn Hóa Môn, mà không phải hưng sư vấn tội.

Lại Trần Phỉ là Huyễn Hóa Môn đệ tử, cho dù thiên mệnh phủ điều tra đến Trần Phỉ trên thân, cũng không thể lấy Trần Phỉ nguyên do đến Huyễn Hóa Môn.

Cũng không phải Trần Phỉ đối Huyễn Hóa Môn trọng yếu bao nhiêu, điểm mấu chốt là Sài Chí Hồng lấy lớn hiếp nhỏ.

Cho nên chuyện này nếu như bị Huyễn Hóa Môn biết, Huyễn Hóa Môn còn muốn lấy lý do này đảo ngược truy trách Sài Chí Hồng cùng thiên mệnh phủ.

Trần Phỉ bay trở về Huyễn Linh phong bên trong động phủ, động phủ khí linh xuất hiện, phát hiện Trần Phỉ Thiên Thần cảnh trung kỳ cảnh giới, thần sắc kinh ngạc.

"Chúc mừng Phủ chủ đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ!" Động phủ khí linh chắp tay nói, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

"Thiên Ứng Huyễn Cảnh rất có thu hoạch, nếu như ta muốn thu hoạch được Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, ngoại trừ trong môn điểm cống hiến hối đoái, nhưng có những phương pháp khác?" Trần Phỉ nhìn xem động phủ khí linh nói.

"Phủ chủ có nắm chắc đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ?" Động phủ khí linh con mắt có chút trợn to.

"Vâng." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Phủ chủ như thật có nắm chắc đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, môn kia bên trong xác thực còn có một cái con đường thu hoạch Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài."

Khí linh phất tay, một bức huyễn tượng xuất hiện trong động phủ.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, phát hiện là Huyễn Hóa Môn hơi co lại địa đồ, theo động phủ khí linh chỉ vào huyễn tượng, Huyễn Hóa Môn địa đồ bắt đầu mở rộng, cuối cùng hiện ra một ngọn núi.

"Đây là trong môn Thiên Hành phong, ở trong có triển vọng Thiên Thần cảnh thiết định cửa ải, nếu như có thể thông qua, trong môn liền sẽ ban thưởng đối ứng vị cách linh tài. Bất quá mỗi cái Thiên Thần cảnh mỗi cái cảnh giới, đều chỉ có thể xông một lần."

Huyễn tượng bên trong, trời ứng phong tiếp tục biến lớn, cho đến xuất hiện một tòa cự đại diễn võ trường.

"Trong môn cần thiên kiêu, cho nên thiên kiêu có thể đạt được thiện đãi, ngày này đi phong chính là khảo nghiệm ngươi có phải hay không thiên kiêu địa phương." Động phủ khí linh thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhìn lên trời đi phong, ánh mắt chớp động, Huyễn Hóa Môn quả nhiên có triển vọng thiên kiêu chuyên thiết ban thưởng.

Một cái thế lực, cần nhất chính là thiên kiêu, bởi vì thiên kiêu cuối cùng trưởng thành là cường giả đỉnh cao cơ hội lớn nhất. Mà một cái thế lực cường đại hay không, cuối cùng cũng là từ cường giả đỉnh cao nhiều ít đến quyết định.

Toà này Thiên Hành phong, chính là vì thiên kiêu mà thiết. Chỉ cần ngươi đầy đủ tự tin, vậy liền ngày nữa đi phong đi một chuyến.

"Cùng Thiên Ứng Huyễn Cảnh khác biệt, Thiên Hành phong bên trong cửa ải rất nguy hiểm, tuy không có thân tử đạo tiêu, nhưng rất nhiều vượt quan đệ tử đều là trọng thương sau bị ném ra ngoài." Động phủ khí linh bổ sung một câu.

Người tu hành muốn đối mình có đầy đủ nhận biết, không phải thiên kiêu lại cứng rắn muốn xông Thiên Hành phong, kia trọng thương chính là đối ngươi một chút giáo huấn.

Cũng chính là Huyễn Hóa Môn cũng không phải là Ma Môn, nếu là đổi lại cái khác cực đoan một chút tông môn thế lực, cửa ải như thế này để ngươi thân tử đạo tiêu cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, quay người đi hướng tu luyện mật thất, tiếp lấy đem pháp trận mở ra.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, Thập Tam giai Nguyên Ma bản nguyên cùng chuôi này hư không thần binh phiêu phù ở trước mặt.

Trần Phỉ tay phải điểm tại hư không thần binh bên trên, đại lượng thiên tài địa bảo cùng cực phẩm Tiên tinh xuất hiện ở chung quanh.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua những vật này, tiếp lấy ba khối ngọc giản xuất hiện tại trước mặt.

Trần Phỉ phân ra tâm thần thăm dò vào trong đó, bất quá một lát, Trần Phỉ lông mày không khỏi có chút ba động.

Minh Ngục Uế Hồn Chú!

Huyết Sát Thực Thiên Thuật!

Tà Ảnh U Ngục Điển!

Toàn bộ là Thập Tam giai Nguyên Ma truyền thừa, mặc dù chỉ có Thập Tam giai sơ kỳ nội dung, nhưng cực kì hoàn chỉnh. Mà những truyền thừa khác, toàn bộ đến từ thiên mệnh phủ.

Sài Chí Hồng vị này Nguyên Ma, đúng là đem mình học truyền thừa, một cái không rơi tồn tại bên trong ngọc giản.

Thiên mệnh phủ là Thiên Huyền Vực nhất lưu thế lực, có được Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh cường giả tọa trấn, cho nên học trộm thiên mệnh phủ công pháp một khi bị phát hiện, đó chính là không chết không thôi truy sát.

Cho dù ngươi là đại tông môn bên trong đệ tử, thiên mệnh phủ cũng sẽ không bỏ qua.

Không chỉ có thiên mệnh phủ như thế, chỉ cần là Thiên Huyền Vực bên trong hơi lớn một chút tông môn thế lực, toàn bộ đều là quy củ như vậy.

Cho nên Sài Chí Hồng đem công pháp đặt ở bên trong ngọc giản, chính là cố ý như thế.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, không chút do dự tiếp tục xem duyệt cái này ba môn Thập Tam giai truyền thừa.

Nguyên Ma công pháp cùng người tu hành có khác biệt cực lớn, Trần Phỉ không cách nào rập khuôn thu hết, nhưng có thể tham khảo một chút, đối Trần Phỉ đều không nhỏ có ích.

Về phần có thể hay không bị nhận ra, Trần Phỉ chỉ lấy những công pháp này bên trong bộ phận áo nghĩa, tiếp lấy dung nhập truyền thừa của mình bên trong, bị nhận ra xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Chờ tương lai Trần Phỉ dung hợp Thập Tam giai công pháp càng ngày càng nhiều, liền liền mảy may vết tích đều sẽ biến mất không thấy gì nữa.

"Phát hiện mới công pháp, Minh Ngục Uế Hồn Chú!"

"Phát hiện mới công pháp, Huyết Sát Thực Thiên Thuật!"

"Phát hiện mới công pháp, Tà Ảnh U Ngục Điển!"

Không biết qua bao lâu, ba đầu nhắc nhở xuất hiện trên bảng.

So với Thiên Thần cảnh truyền thừa, cái này ba môn Thập Tam giai truyền thừa nội dung tối nghĩa khó hiểu.

Lại Trần Phỉ cũng còn không có bắt đầu tu luyện, nhưng xem hết cái này ba môn truyền thừa về sau, thần hồn lại tại chấn động kịch liệt, phảng phất nhập ma.

Cũng chính là Trần Phỉ lĩnh ngộ năm thành không gian đặc tính, thần hồn đã cùng cái khác Thiên Thần cảnh khác biệt, không phải cho dù thần hồn giờ phút này không nhập ma, theo thời gian chuyển dời, thần hồn cũng sẽ biến hóa.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thực Thiên U Ngục Điển!".