Chương 1732: Thể phách, Hư Không Chân Thần cảnh! (4K) 1

Chương 1732: Thể phách, Hư Không Chân Thần cảnh! (4K) 1

Thực Thiên U Ngục Điển, thể phách loại Thập Tam giai hạ phẩm công pháp, nhưng chỉ có Thập Tam giai sơ kỳ phương thức tu luyện, cho nên tại Thập Tam giai hạ phẩm công pháp bên trong, đều xem như hạng chót tồn tại.

Trần Phỉ cho tới nay, đều là đem Nguyên Ma công pháp dung nhập thể phách trong truyền thừa, bởi vì dạng này bí mật hơn, cái khác người tu hành rất khó coi ra đây là Nguyên Ma truyền thừa, nhiều nhất cảm thấy cái này thể phách công pháp có chút cực đoan.

Nguyên Lực công pháp, Trần Phỉ có thể chờ đợi Huyễn Hóa Môn bên trong truyền thừa.

Lại thể phách công pháp, Trần Phỉ đợi lát nữa hẳn là liền có thể dùng tới.

Thập Tam giai Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, để Trần Phỉ Nguyên Lực cảnh giới đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, vậy dĩ nhiên là không thực tế, nhưng là để Trần Phỉ thần hồn trước nhập Thập Tam giai, lại là có cơ hội lớn.

Một khi Trần Phỉ thần hồn trước thuế biến đến Thập Tam giai, kia thể phách liền có thể nếm thử cưỡng ép đột phá, lúc này Thập Tam giai Thực Thiên U Ngục Điển liền phát huy được tác dụng.

"Đơn giản hoá!"

"Thực Thiên U Ngục Điển đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thực Thiên U Ngục Điển → Khai Thiên Ma Quyết!"

Phiêu phù ở chung quanh cực phẩm Tiên tinh biến mất một đoạn, mới công pháp đơn giản hoá thành công.

Thực Thiên U Ngục Điển bây giờ độ thuần thục là Tinh Thông cảnh ba thành, rõ ràng là Thập Tam giai truyền thừa, độ thuần thục cũng đã có Tinh Thông cảnh, từ cái này đó có thể thấy được tăng lên biên độ.

Trần Phỉ không có lập tức tu luyện Thực Thiên U Ngục Điển, mà là đem kia phần Thập Tam giai Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy xuất ra, tiếp lấy lấy Nguyên Lực đem hắn bọc lại.

Trần Phỉ không có lập tức luyện hóa Bản Nguyên Linh Túy, mà là trước nếm thử quan sát Bản Nguyên Linh Túy bên trong thần hồn mảnh vỡ.

Sài Chí Hồng thần hồn cấp độ cao hơn Trần Phỉ, cho nên Trần Phỉ giờ phút này chỉ có thể nhìn thấy một chút cạn tầng ký ức hình tượng. Một lát sau, Trần Phỉ đem thần niệm thu hồi.

Theo Trần Phỉ vận chuyển huyễn Hư Kiếm quyết, Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy lực lượng bắt đầu tràn vào thần hồn bên trong.

Trần Phỉ bây giờ thần hồn sớm đã đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn, không có loại kia trân quý đến cực điểm Thập Tam giai thần hồn linh tài, hay là Thập Tam giai vị cách linh tài, căn bản cũng không khả năng để thần hồn thuế biến.

Mà Thập Tam giai Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, trình độ nào đó, liền có thể coi là Thập Tam giai thần hồn linh tài, thậm chí hiệu quả còn mạnh hơn tại những cái kia thần hồn linh tài.

Trần Phỉ thần hồn bắt đầu có chút rung động, bình chướng vẫn như cũ vẫn còn, nhưng theo thần hồn nội tình tăng cường, tầng bình chướng này bắt đầu biến yếu.

Oanh

Tại Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy tiêu hao bảy thành thời điểm, một đạo giống như khai thiên tích địa thanh âm, tại Trần Phỉ trong thức hải vang lên.

Ngăn ở phía trước bình chướng trong nháy mắt vỡ vụn, không gian đặc tính Hư Vô Chi Lực bị kích hoạt, Trần Phỉ cảm giác được thần hồn của mình rời đi thân thể, thuận khe hở không gian hướng phía Huyền Vũ Giới bản nguyên mà đi.

Tại Trần Phỉ cảm giác mình sắp tiếp xúc đến Huyền Vũ Giới bản nguyên thời điểm, một loại cảm giác suy yếu xuất hiện dưới đáy lòng.

Trần Phỉ thần hồn cảm giác không khỏi dừng lại, nhìn phía xa gần như có thể đụng tay đến Huyền Vũ Giới bản nguyên, không khỏi khe khẽ thở dài, tiếp lấy đem thần hồn cảm giác thu hồi.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ con mắt mở ra, trong ánh mắt lộ ra một vòng mỏi mệt, đây là thần hồn tiêu hao quá lớn đưa tới.

Dựa theo Trần Phỉ đạt được tin tức, Hư Không Chân Thần cảnh sẽ tại Thập Tam giai trung kỳ thời điểm, tiếp xúc đến hư không mật tàng, nếu như từ góc độ này bên trên nhìn, kỳ thật Trần Phỉ vừa rồi nhìn thấy, kỳ thật chỉ là Huyền Vũ Giới bản nguyên ngoại tầng.

Bởi vì Trần Phỉ không có hoàn toàn lĩnh ngộ không gian đặc tính, cũng không có đem Nguyên Lực cảnh giới tăng lên tới Thập Tam giai trung kỳ, cho nên hiện giai đoạn căn bản là tiếp xúc không đến Huyền Vũ Giới bản nguyên ngoại tầng.

Trần Phỉ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, bắt đầu kích hoạt dành trước, sẽ có chút hư nhược thần hồn khôi phục.

Mấy chục giây thời gian thoáng qua liền mất, tại thần hồn một lần nữa đạt tới trạng thái bình thường về sau, Trần Phỉ tiếp tục luyện hóa còn lại Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy.

Trần Phỉ thời khắc này thần hồn chỉ là mới vào Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, còn lại Nguyên Ma bản nguyên không chỉ có thể vững chắc cảnh giới, cũng có thể để lực lượng thần hồn tăng thêm một bước.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, Trần Phỉ trong tay Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy dần dần giảm bớt, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ một lần nữa mở to mắt, cảm giác thần hồn trạng thái.

"Đại khái tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ một thành vị trí."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước cực phẩm Đại Đạo Thạch, theo thần niệm ba động, mấy trăm khối cực phẩm Đại Đạo Thạch vỡ nát.

Bao phủ ở chung quanh linh cơ trong nháy mắt phát sinh biến hóa, Trần Phỉ nhắm mắt vận chuyển Khai Thiên Ma Quyết.

Trong chốc lát, có quan hệ Thực Thiên U Ngục Điển cảm ngộ đại lượng xuất hiện tại thức hải bên trong, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc dung hợp, cái kia đạo khai thiên tích địa thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, không gian đặc tính hư vô cảm ngộ bắt đầu phun trào.

Theo thần hồn thuế biến, Trần Phỉ bây giờ thần hồn đã đủ để chèo chống không gian đặc tính hư vô lực lượng.

Mà lại giống như lần trước, Trần Phỉ không cần cố ý đơn giản hoá không gian đặc tính, chỉ cần dung hợp Địa Thủy Hỏa Phong, có liên quan không gian đặc tính cảm ngộ liền bắt đầu liên tục không ngừng xuất hiện.

Thiên Huyền Vực, thiên mệnh phủ.

"Manh mối đoạn tại một cái Huyễn Hóa Môn người tu hành trên thân, ngươi là muốn cho ta trực tiếp đi tìm Huyễn Hóa Môn lý luận?"

Thập Tam giai đỉnh phong Nguyên Ma Lộ Huyền Ảnh vuốt ve ngọc trong tay giản, ngẩng đầu nhìn về phía từ Thiên Ứng Thành trở về Túc Khải Phảng, thần sắc có vẻ hơi bất thiện.

Thiên mệnh phủ đem điều tra Sài Chí Hồng bỏ mình nguyên nhân nhiệm vụ, giao cho Lộ Huyền Ảnh.

Để một cái Thập Tam giai đỉnh phong đến phụ trách điều tra, đã tính thiên mệnh phủ đối với chuyện này có chút coi trọng.

"Vãn bối không dám, chỉ là liên lụy đến Huyễn Hóa Môn, vãn bối không dám quyết đoán, cho nên trước đem tin tức mang về." Túc Khải Phảng khom người nói.

"Vậy ngươi nói một chút, tiếp xuống chúng ta làm như thế nào tiếp tục điều tra?" Lộ Huyền Ảnh nghe được Túc Khải Phảng, không khỏi cười nhạo mà lên.

Túc Khải Phảng vì sao chỉ điều tra đến Huyễn Hóa Môn một cái Thiên Thần cảnh trung kỳ đệ tử, Lộ Huyền Ảnh nhất thanh nhị sở, đơn giản chính là không muốn mạo hiểm.

Dù sao có thể giết Sài Chí Hồng, chưa hẳn không thể giết hắn Túc Khải Phảng, cứ việc Túc Khải Phảng là Thập Tam giai trung kỳ.

Lại lấy Sài Chí Hồng chết, đi câu ra càng nhiều ngày hơn mệnh phủ Thập Tam giai, tiếp lấy vây giết, cũng là hoàn toàn có khả năng sự tình.

Thiên Huyền Vực trong lịch sử, dạng này án lệ cũng không hiếm thấy.

"Trước tiên có thể quay chung quanh cái này tên là Trần Phỉ Thiên Thần cảnh tiếp tục điều tra, lúc cần thiết khởi động Huyễn Hóa Môn bên trong ám tử, thu hoạch càng có nhiều quan cái này Trần Phỉ tin tức. Đương nhiên, lúc ấy Thiên Ứng Thành bên trong có bao nhiêu chúng ta thiên mệnh phủ cừu địch, tin tức này cũng muốn đi xác nhận." Túc Khải Phảng thấp giọng nói.

"Còn gì nữa không?" Lộ Huyền Ảnh từ chối cho ý kiến nói.

"Tốt nhất thông báo tiếp trong phủ đệ tử khác, gần nhất chú ý cẩn thận chút, nếu có tình huống dị thường, kịp thời báo cáo." Túc Khải Phảng suy nghĩ một chút nói.

"Ừm, vậy ngươi cảm thấy, có khả năng hay không chính là Huyễn Hóa Môn bên trong cường giả xuất thủ?" Lộ Huyền Ảnh đột nhiên nói.

"Vãn bối không biết, nhưng không bài trừ loại khả năng này, cho nên vãn bối mới không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Túc Khải Phảng cúi đầu nói, câu nói này xem như Túc Khải Phảng nội tâm chân thực trả lời.

Dù sao bất luận thấy thế nào, Sài Chí Hồng chết cũng không thể cùng một cái Thiên Thần cảnh trung kỳ trực tiếp tương quan.

Lúc ấy tại Thiên Ứng Thành bên trong, Túc Khải Phảng phản ứng đầu tiên, chính là Huyễn Hóa Môn cường giả xuất thủ.

Bất quá loại này phán đoán suy luận không thể trực tiếp từ hắn tới nói, không phải sau đó truy trách, biến thành hắn Túc Khải Phảng kích động thiên mệnh phủ cùng Huyễn Hóa Môn ân oán..