Chương 1732: Thể phách, Hư Không Chân Thần cảnh! (4K) 2

Chương 1732: Thể phách, Hư Không Chân Thần cảnh! (4K) 2

Cũng chính là giờ phút này Lộ Huyền Ảnh hỏi, Túc Khải Phảng mới dám nói.

"Trước theo lời ngươi nói, khởi động ám tử, quan sát cái kia Trần Phỉ. Cũng có thể là là thế lực khác, muốn để chúng ta thiên mệnh phủ cùng Huyễn Hóa Môn lên xung đột, mà cố ý như thế thiết trí."

Lộ Huyền Ảnh khoát tay áo, Túc Khải Phảng chắp tay thi lễ, thối lui ra khỏi đình viện.

Lộ Huyền Ảnh gõ nhẹ ngọc trong tay giản, ánh mắt chuyển động, tiếp lấy thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Một canh giờ sau, Huyễn Hóa Môn bên trong một chút thiên mệnh phủ ám tử nhận được tin tức, bắt đầu chú ý Trần Phỉ.

Huyễn Hóa Môn, Huyễn Linh phong.

Quy Khư giới sâu trong hư không, từng tầng từng tầng gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân dập dờn mở, phảng phất sau một khắc, Quy Khư giới bình chướng liền sẽ vỡ vụn.

Trần Phỉ con mắt mở ra, một đạo thần niệm hiện lên, lắc lư hư không một chút khôi phục lại bình tĩnh.

Thực Thiên U Ngục Điển đại viên mãn!

Không gian đặc tính hư vô mười thành!

Thời gian một ngày bên trong, Trần Phỉ đi đến Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma, đến chết đều không có đi xong một đoạn đường.

Không gian đặc tính hư vô, Sài Chí Hồng không thể hoàn toàn lĩnh ngộ, tu luyện ba môn Thập Tam giai sơ kỳ công pháp, cũng tương tự không có hoàn toàn nắm giữ.

Trần Phỉ đứng người lên, vận chuyển Thực Thiên U Ngục Điển chưởng khống thể phách chi lực, chỉ là sát na, Trần Phỉ cũng cảm giác ra cùng dĩ vãng khác biệt.

Thể phách như trước vẫn là trước đó Thiên Thần cảnh cực hạn, nếu như nói quá khứ Khai Thiên Ma Quyết là hoàn toàn thực hiện cảnh giới này thể phách lực lượng, kia bây giờ Thực Thiên U Ngục Điển chính là siêu cực hạn bộc phát, lại là không tổn hao gì bộc phát.

Trần Phỉ có thể dùng bây giờ cái này thể phách chi lực, đánh ra gần như Hư Không Chân Thần cảnh cường độ công kích, nếu như lại phối hợp thêm viên mãn không gian đặc tính hư vô, Trần Phỉ tiện tay một kích đã cùng trước đó huyễn Hư Kiếm không kém bao nhiêu.

Đương nhiên, đây chỉ là chỉ cường độ công kích, đến chân chính thời điểm chiến đấu, quyết định thắng bại rất nhiều yếu tố.

Lấy Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma làm địch giả tưởng, lúc ấy có thể ba kiếm đem Sài Chí Hồng đánh đến sắp chết, kia là huyễn Hư Kiếm đặc tính là huyễn thuật, trực tiếp đem Sài Chí Hồng thần hồn vây ở bên trong ảo cảnh.

Dưới tình huống đó, Sài Chí Hồng phòng ngự hoàn toàn không có Thập Tam giai vốn có cường độ, cho nên về sau mới có thể bị Trần Phỉ nặng như vậy sáng tạo.

Mà Trần Phỉ bây giờ thể phách chiến lực, chính là thuần túy kiên cường, thật cùng ngay lúc đó Sài Chí Hồng đơn giản cứng đối cứng, Trần Phỉ nhất định rơi vào hạ phong, thậm chí còn chạy không thoát.

Dù sao Sài Chí Hồng chân chính cảnh giới gần như Thập Tam giai sơ kỳ đỉnh phong, lúc ấy chính là không có ngờ tới Trần Phỉ có thể đem thần hồn kéo vào bên trong ảo cảnh, mới có thể bị dạng này chém giết.

Cho nên cùng giai thể phách chi đạo, xác thực không bằng Nguyên Lực như vậy thiên biến vạn hóa, điểm này giờ phút này trên người Trần Phỉ, thể hiện có chút rõ ràng.

Nhưng bất kể như thế nào, theo không gian đặc tính cùng Thực Thiên U Ngục Điển tu thành, Trần Phỉ chiến lực xác thực tăng lên trên diện rộng.

Vẫn như cũ là đối mặt Sài Chí Hồng, Trần Phỉ hoàn toàn không cần thiết đơn thuần thể phách chi lực chiến đấu, trước tiên có thể một thức huyễn Hư Kiếm đem nó kéo vào huyễn cảnh, tiếp lấy bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời thi triển Thực Thiên U Ngục Điển, liền có thể nhẹ nhõm đem Sài Chí Hồng chém giết.

So với trước đó ba kiếm huyễn Hư Kiếm qua đi, tự thân cũng vô lực tái chiến trạng thái, không biết tốt hơn bao nhiêu.

Lại, Trần Phỉ lần này tăng lên còn chưa kết thúc, Trần Phỉ muốn nếm thử đem mình thể phách cưỡng ép đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Nếu như có thể thành, kia Trần Phỉ chiến lực mới xem như chân chính thuế biến, thuần túy lấy thể phách chi đạo, liền có thể áp chế ngay lúc đó Sài Chí Hồng.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía chuôi này hư không thần binh, một chỉ điểm ra.

Keng

Chuôi này Sài Chí Hồng bản mệnh hư không thần binh kịch liệt rung động, từng đầu vết rách xuất hiện mặt ngoài.

Đây chính là Trần Phỉ bây giờ thể phách lực lượng, không phải muốn đánh nứt một thanh hạ phẩm hư không thần binh, chỉ sợ còn muốn toàn lực thi triển huyễn Hư Kiếm mới có thể, chỗ nào giống như bây giờ đơn giản.

"Keng! Keng!"

Trần Phỉ lại là hai ngón tay điểm tại chuôi này hư không thần binh bên trên, trước đó vốn là bị thương nặng, giờ phút này lại ở vào phong ấn trạng thái không có sức chống cự, chuôi này hư không thần binh rung động lưỡi đao thân hơi chậm lại, tiếp lấy một chút vỡ nát.

Đại lượng Bản Nguyên Linh Túy tản mạn ra, Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem những này Bản Nguyên Linh Túy đều đặt vào thể nội.

Trần Phỉ cũng chưa gặp qua thể phách loại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, Sài Chí Hồng là Nguyên Lực đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh.

Nguyên Ma mặc dù không cần vị cách linh tài liền có thể đột phá, nhưng muốn Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, đồng dạng không phải một chuyện dễ dàng, cần hao phí tài nguyên sẽ tăng lên gấp bội.

Bất quá tại Thiên Huyền Vực bên trong, rất nhiều đại tông môn trong thế lực thiên kiêu, nhất định là Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, Thiên Địa Huyền trên bảng những cái kia cường giả đỉnh cao, càng làm cho thể phách cùng Nguyên Lực đều đạt tới đồng dạng tiêu chuẩn, để cho mình không có chút nào sơ hở.

Dù sao chỉ cần đứng vững Thiên Địa Huyền bảng, không chỉ có thể để khí vận gia trì tự mình tu luyện, càng có thể lấy khí vận hối đoái chí bảo.

Như thế dụ hoặc, tự nhiên là toàn bộ sinh linh tranh nhau lên bảng, nếu như không để cho mình Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, như thế nào đánh thắng được cái khác thiên kiêu.

Chưa thấy qua Hư Không Chân Thần cảnh thể phách, Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài tự nhiên cũng chưa thấy qua chân dung, Trần Phỉ loại này cưỡng ép đột phá, nhìn tựa hồ không có bất kỳ cái gì thành công khả năng.

Cũng may Thực Thiên U Ngục Điển, là Thập Tam giai truyền thừa.

Cứ việc công pháp và vị cách căn bản không phải một chuyện, nhưng tối thiểu Thập Tam giai thể phách công pháp, có thể vì Trần Phỉ chỉ điểm một chút sai lầm.

Lại thể phách tu hành, một mực là đối nội cầu đạo, cùng Nguyên Lực vẫn là có cực lớn khác nhau.

Cái khác người tu hành không dám nếm thử cưỡng ép đột phá, thất bại chính là căn cơ hủy hết, Trần Phỉ không có phương diện này sầu lo.

Lại Trần Phỉ còn lĩnh ngộ hoàn chỉnh không gian đặc tính, trọng yếu hơn là, Trần Phỉ có thể nói là Huyền Vũ Giới Thiên Thần cảnh đệ nhất nhân, có chuyên môn một phần khí vận trên người Trần Phỉ.

Trước đó không cần đơn giản hoá không gian đặc tính, liền có thể liên tục không ngừng xuất hiện cảm ngộ, chính là chứng cứ rõ ràng.

Chỉ cần Trần Phỉ Nguyên Lực hoặc là thể phách, còn không có chân chính đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, vậy cái này phần khí vận liền sẽ còn tiếp tục trên người Trần Phỉ, trợ giúp tu hành.

Ông

Địa Thủy Hỏa Phong, không gian đặc tính, năm loại lực lượng cảm giác ngộ hợp nhất.

Lần này, Trần Phỉ không có trông thấy cái kia đạo khai thiên tích địa thân ảnh, nhưng cùng dĩ vãng không giống nhau lắm cảm giác xuất hiện tại Trần Phỉ đáy lòng.

Thuận cảm giác này, Trần Phỉ giống như đẩy ra mê vụ, nhìn thấy một ngón tay từ thiên khung chợt lóe lên, vô lượng quang mang xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải.

Nhìn xem tay kia chỉ dấu vết lưu lại, một cỗ rung động tại Trần Phỉ đáy lòng bành trướng, đã cực hạn vận chuyển thể phách chi lực đột nhiên hơi dừng lại, tiếp lấy trong nháy mắt ngang nhiên hướng lên.

Xoạt

Như Thiên Hà gào thét thanh âm vang vọng toàn bộ Quy Khư giới.

Quy Khư giới bên trong tất cả lưu giữ lại Thiên Thần binh tất cả đều vỡ vụn, Trần Phỉ thân thể giống như như lỗ đen, đem cái này vài Thiên Thần binh từng cái thôn phệ.

Thể phách, Hư Không Chân Thần cảnh! (tấu chương xong).