Chương 1733: Gào thét (4K) 1

Chương 1733: Gào thét (4K) 1

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ khí tức trên thân dần dần bình ổn.

Trần Phỉ mở to mắt, cảm giác thể nội bàng bạc lực lượng, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Lần này thể phách cưỡng ép đột phá Hư Không Chân Thần cảnh, xa so với Trần Phỉ tưởng tượng phải thuận lợi rất nhiều, có thể nói là một lần là xong, cùng những cái kia sử dụng vị cách linh tài đột phá người tu hành so sánh, đều không có quá lớn khác nhau.

Bất quá theo thể phách đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh, Thiên Thần cảnh thứ nhất cái vận khí này cũng sắp biến mất không thấy.

Giờ phút này Trần Phỉ liền có thể rõ ràng cảm giác được trên người một tia khác biệt, loại kia giống như thần trợ trạng thái đã cách Trần Phỉ mà đi.

Muốn lần nữa có được dạng này tu hành trạng thái, Trần Phỉ nhất định phải xâm nhập toà kia Huyền Bảng.

Đến lúc đó không chỉ có khí vận một lần nữa gia thân, mà lại hiệu quả cũng sẽ so Thiên Thần cảnh thời điểm càng thêm rõ ràng, càng có thể dùng cái này hối đoái bản nguyên chí bảo.

Bất quá muốn trèo lên bảng, hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng, hoặc là có thể nói là Huyền Bảng cùng tuyệt đại bộ phận Hư Không Chân Thần đều không có cái gì quan hệ.

Huyền Bảng có thể lên bảng một trăm linh tám vị Hư Không Chân Thần, người tu hành, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma đều sẽ tham dự cạnh tranh.

Mạnh như Huyễn Hóa Môn, cũng chỉ có bảy vị Hư Không Chân Thần tiến vào Huyền Bảng, lại không có một vị phía trước mười.

Phàm là có thể trèo lên bảng Hư Không Chân Thần, cơ hồ đều đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn tu vi, lại Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu.

Lúc trước cũng có mấy vị yêu nghiệt, lấy Thập Tam giai hậu kỳ Nguyên Lực tu vi xâm nhập Huyền Bảng phần đuôi, nhưng rất nhanh liền bị đánh xuống dưới.

Trèo lên bảng rất khó, muốn giữ vững Huyền Bảng thượng vị đưa, càng là khó càng thêm khó.

Thiên Huyền Vực bên trong, có được Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn tu vi sinh linh, xa không chỉ một trăm linh tám vị, Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu càng là đông đảo, có thể nghĩ Huyền Bảng cạnh tranh độ khó lớn đến bao nhiêu.

Khí vận gia trì tu luyện, kỳ thật Trần Phỉ ngược lại là không có nhiều quan tâm, bởi vì bảng có thể đưa đến tác dụng, vượt xa khí vận gia trì.

Thật đáng giận vận có thể hối đoái Huyền Vũ Giới bên trong bản nguyên chí bảo, điểm ấy là Trần Phỉ cần.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Thực Thiên U Ngục Điển, từng khối cực phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập Trần Phỉ huyết nhục bên trong.

Thần hồn đã đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ một thành vị trí, lại có đại viên mãn Thực Thiên U Ngục Điển, Trần Phỉ tự nhiên có thể đem thể phách cùng nhau tăng lên tới vị trí này.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ từ Quy Khư giới hư không đi ra, khí tức đã hạ xuống Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Rời đi tu luyện thất, Trần Phỉ gọi ra động phủ khí linh.

"Chúc mừng Phủ chủ tu vi tiến nhanh!"

Động phủ khí linh cảm giác Trần Phỉ Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong khí tức, một chút chắp tay nói chúc. Trước đó Trần Phỉ lúc trở về, vẫn chỉ là mới vào Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Tại động phủ khí linh xem ra, nhà mình Phủ chủ hẳn là đem Thiên Ứng Huyễn Cảnh chi hành cảm ngộ tiêu hóa, từ đó thuận lợi tăng cao tu vi.

"Cùng ta nói rõ chi tiết nói ngày đó đi phong đi." Trần Phỉ nhìn xem động phủ khí linh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Vâng! Thiên Hành phong là trong môn vì thiên kiêu cố ý mà thiết khảo nghiệm, khảo nghiệm cực kì khắc nghiệt, một khi thất bại, động một tí trọng thương. Bất quá Thiên Hành phong độ khó cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nếu là khảo hạch trước dò nghe thủ quan người, có cơ hội hơi giảm xuống một chút độ khó." Động phủ khí linh thấp giọng nói.

"Thủ quan người?" Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích.

"Khảo nghiệm người tu hành nhất là trực quan phương thức, chính là chiến đấu. Vì thể hiện chân thực chiến đấu, bên trong Thiên Hành phong thủ quan người là từ đệ tử trong môn phái đảm nhiệm."

Động phủ khí linh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói:

"Không ít đệ tử sẽ đi gánh Nhâm Thiên Hành phong thủ quan người, nhưng cũng muốn thông qua khảo nghiệm. Cho nên thủ quan người không chỉ có là đối tự thân thực lực tán thành, đồng thời còn có phong phú điểm cống hiến ban thưởng."

"Cho nên ý của ngươi là, có chút thủ quan người rất mạnh, có thủ quan người sẽ tương đối yếu một ít. Dò nghe những cái kia yếu một ít thủ quan người, tùy thời vượt quan?" Trần Phỉ nghe rõ ràng khí linh muốn biểu đạt ý tứ.

"Đúng vậy, nhưng mọi thứ có lợi tất có tệ, bình thường những này thực lực hơi yếu một ít thủ quan người, ra tay sẽ là nặng nhất." Động phủ khí linh nhắc nhở.

Nghe được động phủ khí linh, Trần Phỉ không khỏi cười lên, một chút liền minh bạch những cái kia thủ quan người trong lòng nghĩ pháp.

Ai cũng không hi vọng bị những đồng môn khác cho là mình lệch yếu, còn có khả năng sẽ còn đối mặt nối liền không dứt khiêu chiến. Loại tình huống này, không hạ thủ hung ác một chút, làm sao ngăn cản đệ tử khác tiếp tục vượt quan.

"Đúng rồi, trong môn có phải hay không cũng có Ngộ Đạo Thụ?" Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến trước đó tại ngộ đạo trong tràng tình hình.

Trước đó mới tới Thiên Huyền Vực, đối Thiên Huyền Vực hiểu rõ cực kì có hạn, cái này khiến Trần Phỉ một lần coi là trời nội ứng huyễn cảnh Ngộ Đạo Thụ, là Thiên Huyền Vực cảnh giới cao nhất Ngộ Đạo Thụ.

Nhưng theo kia ngộ đạo trận xuất hiện, còn có những cái kia không ngừng xuất hiện cái khác thủ lôi người, để Trần Phỉ một chút minh bạch, từng cái đỉnh tiêm trong thế lực, hẳn là đều có mình Ngộ Đạo Thụ, lại cảnh giới hẳn là cực cao.

"Tại ngộ đạo phong liền có một gốc Thập Tứ giai đỉnh phong Ngộ Đạo Thụ, bất quá Ngộ Đạo Thụ trợ giúp tu hành năng lực, đối Hư Không Chân Thần cảnh liền đã yếu đi rất nhiều, đối với Bất Hủ cảnh càng là hiệu quả rải rác, nghe nói cho dù là Thập Ngũ giai Ngộ Đạo Thụ cũng là như thế." Động phủ khí linh gật đầu nói.

"Trời nội ứng huyễn cảnh, thiên tư người mạnh nhất có thể liên phá hai cảnh, kia toàn bộ Thiên Huyền Vực bên trong, tại Ngộ Đạo Thụ dưới, Thiên Thần cảnh người tu hành ngộ đạo ghi chép là cái gì?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nói.

Hiếm có đại tông môn thiên kiêu đi Thiên Ứng Huyễn Cảnh, bởi vì không cần thiết, tại nhà mình trong tông môn là đủ. Chỉ có không có tiền không có thế người tu hành, mới có tất yếu đi Thiên Ứng Huyễn Cảnh cầm một phần vị cách linh tài.

Chính là như vậy, còn có người tu hành ngộ đạo về sau, liên phá hai cảnh.

"Có không ít thiên kiêu yêu nghiệt liên phá ba cảnh, về sau bọn hắn không ít đều tiến vào Huyền Bảng, có một ít tại đột phá đến Bất Hủ cảnh sau thậm chí tiến vào Địa Bảng." Động phủ khí linh thần sắc tràn đầy sùng kính.

Có thể đi vào Thiên Địa Huyền bảng, đó chính là Huyền Vũ Giới bên trong từng cái cảnh giới bên trong, không thể tranh cãi cường giả đỉnh cao.

"Liên phá ba cảnh!"

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, kiểu nói này, mình về sau tu vi nhanh chóng đột phá, tai hoạ ngầm cũng không coi là quá lớn. Dù sao có nhiều như vậy người tu hành, đã sớm hoàn thành qua thành tựu như vậy.

"Thiên Hành phong, có đặc biệt vượt quan thời gian sao?" Trần Phỉ đem chủ đề một lần nữa về tới Thiên Hành trên đỉnh.

"Không có, Thiên Hành phong có thể tùy thời đi." Động phủ khí linh lắc đầu.

Tốt

Trần Phỉ gật đầu cười, thân hình một chút biến mất trong động phủ, hướng phía Thiên Hành phong phương hướng bay đi.

Thiên Hành phong, ở vào Huyễn Hóa Môn đông vị.

Bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ liền đi tới Thiên Hành phong bên ngoài, phát hiện nơi này đúng là tụ tập đại lượng đệ tử.

Không chỉ có Thiên Thần cảnh, còn có Hư Không Chân Thần cảnh nội môn đệ tử.

Hư Không Chân Thần cảnh nội môn đệ tử muốn thu hoạch được chân truyền đệ tử thân phận, nhất định phải khiêu chiến cái khác chân truyền đệ tử, mà Huyễn Hóa Môn chân truyền đệ tử một mực chỉ có chín mươi chín vị.

Mà tại khiêu chiến chân truyền đệ tử trước, Hư Không Chân Thần cảnh nội môn đệ tử trước muốn thông qua Thiên Hành phong khảo nghiệm.

Thông qua được, mới có thể đi khiêu chiến chân truyền đệ tử vị trí..