Chương 1733: Gào thét (4K) 2

Chương 1733: Gào thét (4K) 2

Cho nên tại Huyễn Hóa Môn bên trong, những cái kia thông qua được Thiên Hành phong khảo nghiệm Hư Không Chân Thần cảnh, cũng được xưng là chuẩn chân truyền đệ tử, cùng cái khác nội môn đệ tử đã có một số khác biệt.

Trần Phỉ rơi vào Thiên Hành phong đỉnh núi, nhìn thấy hai tòa hư ảo môn hộ, một trước một sau, phía trước đối ứng là Thiên Thần cảnh, đằng sau môn hộ tản mát ra không gian ba động, đối ứng là Hư Không Chân Thần cảnh.

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt toà kia môn hộ, nhấc chân đi thẳng về phía trước.

"Trần Phỉ?"

Đột nhiên một thanh âm từ cách đó không xa truyền đến, thanh âm ở trong mang theo một tia không xác định.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, trên mặt một chút lộ ra tiếu dung, tiếp lấy chắp tay nói: "Khúc sư huynh!"

Gọi lại Trần Phỉ, chính là lúc trước Hàn Sơn Vực Vực Chủ Khúc Nguyên Xuyên. Bây giờ tất cả mọi người bái nhập Huyễn Hóa Môn, Trần Phỉ cũng từ trước đó Vực Chủ xưng hô biến thành sư huynh.

"Cảnh giới của ngươi. . ." Khúc Nguyên Xuyên đi vào Trần Phỉ trước mặt, nhìn xem Trần Phỉ Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong khí tức, có vẻ hơi kinh nghi bất định.

Chính là bởi vì cái này tu vi khí tức, để Khúc Nguyên Xuyên vừa rồi một lần coi là chính mình có phải hay không nhận lầm người.

Dù sao tại Hàn Sơn Vực thời điểm, Trần Phỉ mới vừa vặn đột phá đến Thiên Thần cảnh sơ kỳ.

Liền cái này tốc độ tu luyện, đã phi thường dọa người. Cũng chính là lúc ấy Nguyên Ma vây quanh, hơi không cẩn thận chính là tai hoạ ngập đầu, cho nên không người có tinh lực đi chú ý Trần Phỉ tốc độ tu luyện, bao quát chính Khúc Nguyên Xuyên.

Mà bây giờ, lúc này mới qua bao lâu, Trần Phỉ vậy mà đã đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, hơn nữa còn là Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong.

"Đi một chuyến Thiên Ứng Huyễn Cảnh, may mắn thông qua khảo nghiệm, được một phần 12 cấp trung phẩm vị cách linh tài." Trần Phỉ giải thích nói.

"Thiên Ứng Huyễn Cảnh?"

Khúc Nguyên Xuyên lông mày khẽ nhúc nhích, đối với Thiên Ứng Huyễn Cảnh, Khúc Nguyên Xuyên tự nhiên cũng có cố ý hiểu rõ, lại Khúc Nguyên Xuyên cũng đem Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài hi vọng, thả trên Thiên Ứng Huyễn Cảnh.

Trời nội ứng huyễn cảnh có một gốc Thập Tam giai Ngộ Đạo Thụ, nếu như thiên tư đủ mạnh, xác thực có thể nhanh chóng tăng lên tu vi.

Nghĩ đến Trần Phỉ tại Hàn Sơn Vực bày ra thiên tư, thời khắc này tu vi cảnh giới ngược lại là có một hợp lý giải thích.

"Khúc sư đệ, vị sư đệ này cũng là từ Hàn Sơn Vực mà tới sao?" Một vị Thiên Thần cảnh đỉnh phong chậm rãi đi đến Trần Phỉ cùng Khúc Nguyên Xuyên trước mặt, mang trên mặt vẻ tươi cười nói.

"Trâu sư huynh, vị này là Trần Phỉ Trần sư đệ, Trần sư đệ, vị này là Trâu Ngôn An Trâu sư huynh." Khúc Nguyên Xuyên vì song phương dẫn tiến nói.

"Gặp qua Trâu sư huynh!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần sư đệ khách khí."

Trâu Ngôn An nhìn xem Trần Phỉ Thiên Thần cảnh trung kỳ khí tức, gật đầu cười.

Trâu Ngôn An là thiên mệnh phủ xếp vào tại Huyễn Hóa Môn bên trong ám tử, bởi vì đạt được thiên mệnh trong phủ mệnh lệnh, Trâu Ngôn An tại kỹ càng tìm hiểu tình huống về sau, lựa chọn cùng Khúc Nguyên Xuyên tiếp cận.

Hàn Sơn Vực tới Thiên Thần cảnh cứ như vậy một chút, trong thời gian ngắn, thiên nhiên lại so với cái khác đệ tử trong môn phái quan hệ thêm gần một chút. Cho nên chỉ cần tiếp xúc đến Khúc Nguyên Xuyên, vị này lúc trước Hàn Sơn Vực Vực Chủ, kia về sau tiếp cận Trần Phỉ, cũng liền biến thành chuyện thuận lý thành chương.

Quả nhiên, lúc này mới mang theo Khúc Nguyên Xuyên ngày nữa đi phong thấy chút việc đời, vậy mà liền đụng phải Trần Phỉ.

"Trần sư đệ, ngươi ngày nữa đi phong là?" Khúc Nguyên Xuyên nhìn xem Trần Phỉ, có chút không quá xác định mà hỏi thăm.

Chính Khúc Nguyên Xuyên ngày nữa đi phong, chỉ là đến xem, chưa hề nghĩ tới muốn vượt quan. Thật vượt quan, đó cũng là đi Thiên Ứng Huyễn Cảnh, nơi đó không có bất luận cái gì phong hiểm.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ cái này Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong khí tức, lại là từ Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ kia lĩnh hội trở về, hiện tại lại tới Thiên Hành phong, rất khó không khiến người ta liên tưởng.

"Vượt quan, muốn cầm một phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài."

Trần Phỉ không có giấu diếm, chuyện này cũng không cần giấu diếm, bởi vì một khi cầm tới Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ liền sẽ hiển lộ ra Thiên Thần cảnh hậu kỳ tu vi.

Cái này chính là Trần Phỉ ngày nữa đi phong mục đích, cho nên ăn ngay nói thật là đủ.

"Cái này. . ." Nghe được Trần Phỉ, Khúc Nguyên Xuyên trong lúc nhất thời lại có chút nghẹn lời.

"Trần sư đệ muốn vượt quan? Bất quá gần nhất mười mấy ngày sợ là không quá phù hợp, nếu ta đạt được tin tức không sai, bây giờ ở trong thủ quan là Liễu sư đệ." Trâu Ngôn An đột nhiên nói.

"Trâu sư huynh, vị kia Liễu sư đệ là?" Khúc Nguyên Xuyên nhìn về phía Trâu Ngôn An nói.

"Các ngươi mới vừa vào cửa bên trong không bao lâu, khả năng còn không hiểu rõ, Liễu Trạch Nhân Liễu sư đệ tại chúng ta Huyễn Linh phong danh khí cũng không nhỏ, tu luyện đến Thiên Thần cảnh trung kỳ bất quá hai ngàn năm, đã đạt tới Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Thiên Thần cảnh hậu kỳ." Trâu Ngôn An giải thích một câu.

"Vị này Liễu sư đệ, lúc trước không thể từ phía trên đi phong lấy đi một phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài sao?" Khúc Nguyên Xuyên có chút kỳ quái nói.

Theo Trâu Ngôn An thuyết pháp, cái này Liễu Trạch Nhân vô luận có thiên tư vẫn là chiến lực, hẳn là đều rất mạnh, cái kia hẳn là có thể xông qua Thiên Hành phong mới đúng.

"Bởi vì Liễu sư đệ lúc trước đụng phải Du sư đệ, kết quả Liễu sư đệ vẫn là lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, kết quả thất bại." Trâu Ngôn An cười lắc đầu.

"Du Tông Tiết, Du sư huynh?" Trần Phỉ đột nhiên nói.

Muốn nói họ Du, trước mắt Trần Phỉ chỉ nhận biết Du Tông Tiết, vị này tại ngộ đạo trên trận giao thủ qua Huyễn Hóa Môn đệ tử.

"Là Du Tông Tiết sư đệ, Trần sư đệ nhận biết?" Trâu Ngôn An có chút hiếu kỳ nói.

"Không biết, nhưng đi Thiên Ứng Thành thời điểm, có nghe nói qua người khác thảo luận Du sư huynh." Trần Phỉ mỉm cười nói.

"Trần sư đệ, kia Liễu sư đệ đã tương đối mạnh, nếu không ngươi trước chậm cái mười mấy ngày, đến lúc đó gặp được thích hợp thủ quan đệ tử, rồi quyết định muốn hay không khiêu chiến." Khúc Nguyên Xuyên khuyên.

Ngày này đi phong không cẩn thận liền sẽ trọng thương, lại Thiên Thần cảnh mỗi cái cảnh giới còn chỉ có thể khiêu chiến một lần. Nếu là thất bại, Trần Phỉ tại Thiên Thần cảnh trung kỳ liền không thể tiếp tục khiêu chiến.

"Tại Thiên Ứng Ngộ Đạo Thụ dưới có đoạt được, muốn thử xem." Trần Phỉ cười lắc đầu.

Khúc Nguyên Xuyên nghe Trần Phỉ trả lời, nhất thời cũng không biết nên như thế nào thuyết phục. Dù sao tu luyện, bản thân liền là chính mình sự tình.

"Chúc Trần sư đệ mã đáo thành công!" Trâu Ngôn An ủi một chút tay.

"Mã đáo thành công!" Khúc Nguyên Xuyên đồng dạng giơ tay lên nói.

"Mượn hai vị sư huynh cát ngôn." Trần Phỉ đối Khúc Nguyên Xuyên cùng Trâu Ngôn An chắp tay xuống, tiếp lấy quay người hướng phía môn hộ đi đến.

Theo Trần Phỉ tiếp cận Thiên Thần cảnh môn hộ, đỉnh núi bên trên cái khác nội môn đệ tử không khỏi đưa ánh mắt về phía Trần Phỉ.

Cảm giác được Trần Phỉ Thiên Thần cảnh trung kỳ khí tức, những này nội môn đệ tử trong đầu, tự động đóng xuất liên tục Liễu Trạch Nhân.

Giống như Trâu Ngôn An lời nói, Liễu Trạch Nhân tại Huyễn Hóa Môn trong đệ tử nội môn thanh danh truyền xa  bình thường Thiên Thần cảnh trung kỳ căn bản không phải Liễu Trạch Nhân đối thủ.

Cho nên từ Liễu Trạch Nhân thủ quan cái này mười mấy ngày, căn bản là không có mấy cái Thiên Thần cảnh trung kỳ nội môn đệ tử đến đây vượt quan, đầu sắt đến vượt quan, cuối cùng toàn bộ đều trọng thương rời đi Thiên Hành phong.

Ngược lại là không nghĩ tới, hôm nay vậy mà lại tới một vị đầu sắt, lại khuôn mặt cùng khí tức nhìn xem cực kỳ lạ lẫm.

Xuyên qua môn hộ, theo không gian biến hóa, Trần Phỉ xuất hiện tại một tòa trên diễn võ trường.

Rống

Một đạo thông thiên triệt địa tiếng gầm gừ mãnh liệt mà tới..