Chương 1734: Không biết trời cao đất rộng (4K) 1

Chương 1734: Không biết trời cao đất rộng (4K) 1

Diễn võ trường phía trước, hướng phía Trần Phỉ gào thét chính là một con thông cánh tay cự viên, tu vi Thập Nhị giai trung kỳ.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, kỳ thật có rất nhiều chủng tộc, cũng chính là bởi vì quá nhiều, cho nên nhiều khi đã không đi cố ý phân chia.

Đặc biệt là Thiên Huyền Vực, trên cơ bản chỉ là xem ngươi tiềm lực như thế nào, chủng tộc đã râu ria. Dù sao vì ứng đối Vực Ngoại Thiên Ma, liền ngay cả Nguyên Ma đều có thể liên hợp.

Thiên Hành phong khiêu chiến, nếu như chỉ cầu một phần vị cách linh tài, vậy chỉ cần muốn xông qua phổ thông quan là được rồi.

Phổ thông quan chia làm ba cái tiểu quan thẻ, phía trước hai cái tiểu quan thẻ không phải từ Huyễn Hóa Môn đệ tử thủ quan, mà là những yêu tộc này tới.

Trước mắt cái này thông cánh tay cự viên đến từ bí cảnh, là từ Huyễn Hóa Môn người tu hành cố ý từ bí cảnh bên trong mang ra.

Bí cảnh là nhiễu sóng vị diện, bởi vì nhiễu sóng, bí cảnh cấp độ có đôi khi có thể phi thường cao. Nhưng cũng bởi vì nhiễu sóng, bí cảnh bên trong sinh linh cơ hồ không cách nào dựa vào lực lượng của mình rời đi bí cảnh.

Lại bởi vì nhiễu sóng, ma khí đâm sâu vào, bí cảnh nội sinh linh thiên tư cũng bị ảnh hưởng nghiêm trọng, cho dù bị mang ra bí cảnh, tại Huyền Vũ Giới ở trong rất nhiều công pháp truyền thừa cũng vô pháp tu luyện, dẫn đến tu vi gần như đình trệ.

Giống như trước mắt cái này thông cánh tay cự viên, tu vi dừng lại tại Thập Nhị giai trung kỳ đã phi thường lâu, lại so với Huyễn Hóa Môn bên trong Thiên Thần cảnh trung kỳ mà nói, thực lực cũng sẽ lệch yếu một ít.

Cho nên cái này thông cánh tay cự viên sẽ đặt tại Thiên Hành phong cái thứ nhất tiểu quan thẻ, xem như dùng để sàng chọn vượt quan đệ tử.

Đương nhiên, rất nhiều cao giai bí cảnh bên trong cũng sẽ xuất hiện hạng người kinh tài tuyệt diễm, hoàn toàn không nhận bí cảnh nhiễu sóng ảnh hưởng. Rời đi bí cảnh về sau, tu vi cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ bất quá ví dụ như vậy vô cùng ít ỏi, tuyệt đại bộ phận vẫn là như trước mắt thông cánh tay cự viên.

Cho nên nếu là ngay cả trước hai cái tiểu quan thẻ đều không thể thông qua, căn bản cũng không có tất yếu đi đối mặt thủ quan đệ tử.

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt thông cánh tay cự viên, ánh mắt có chút chớp động, thi triển huyễn Hư Kiếm quyết.

Rống

Tại thông cánh tay cự viên trong mắt, trước mặt Huyễn Hóa Môn đệ tử đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, ngược lại một con đồng tộc xuất hiện ở nơi đó, lại đồng dạng rít lên một tiếng truyền đến.

Gào thét như kinh thiên lôi điện lớn vang vọng tại thủ quan thông cánh tay cự viên trong tai, thủ quan thông cánh tay cự viên thần hồn rung động, thân thể không tự chủ được lui về phía sau, hai mắt đã bắt đầu trở nên mơ hồ.

"Nơi này vì sao lại có đồng tộc tại? Huyễn thuật!" Thủ quan thông cánh tay cự viên tâm thần ngưng tụ, phản ứng đầu tiên, chính là xa xa đồng tộc là huyễn thuật ngưng tụ mà thành.

Nơi này là Huyễn Hóa Môn, vượt quan đệ tử biết huyễn thuật quả thực là không thể bình thường hơn được sự tình.

Chỉ là thủ quan thông cánh tay cự viên còn là lần đầu tiên, bị dạng này dễ như trở bàn tay cuốn vào đến bên trong ảo cảnh, ở trong thậm chí đều không có phát giác mình là lúc nào trúng huyễn thuật.

Thủ quan thông cánh tay cự viên ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay ló ra phía trước, muốn đem trước mắt huyễn cảnh đánh nát.

Có thể huyễn cảnh chưa nát, chạm mặt tới ngược lại là một con thông thiên triệt địa cự chưởng.

Không có gì sánh kịp bàng bạc cự lực bao phủ bốn phương tám hướng, thủ quan thông cánh tay cự viên thân thể đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, chỉ có thể trơ mắt nhìn cự chưởng sắp rơi trên người mình.

Rống

Kinh khủng khí tức tử vong thật chặt nắm lấy thủ quan thông cánh tay cự viên thần hồn, hoảng sợ phía dưới, thủ quan thông cánh tay cự viên sớm đã quên huyễn cảnh chuyện này, đem hết toàn lực tránh thoát trói buộc, hai tay điên cuồng hướng phía phía trước đánh tới.

Oanh

Thủ quan thông cánh tay cự viên chỉ cảm thấy thân thể run lên, bên ngoài thân phòng ngự như tờ giấy xác vỡ vụn, cự lực thuận gân cốt, liền muốn đem hắn thể phách đều nghiền nát.

Ông

Một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, đem thủ quan thông cánh tay cự viên bao phủ, gần như vỡ vụn bản nguyên bị cưỡng ép vững chắc.

Thủ quan thông cánh tay cự viên một chút mở to mắt, phát hiện không biết lúc nào, mình dĩ nhiên thẳng đến nhắm hai mắt. Thủ quan thông cánh tay cự viên vô ý thức cúi đầu, phát hiện mình song quyền chính chống đỡ tại khoang ngực của mình.

Giờ phút này thương thế bên trong cơ thể, hoàn toàn là mình đánh ra tới?

Một loại khó có thể tin cảm xúc, tại thủ quan thông cánh tay cự viên đáy lòng mãnh liệt.

Thủ quan thông cánh tay cự viên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, cái kia Huyễn Hóa Môn đệ tử từ đầu đến cuối đều đứng ở nơi đó.

Sau một khắc, một cỗ cự lực túm động, thông cánh tay cự viên biến mất tại diễn võ trường bên trong.

Thiên Hành phong, đỉnh núi.

Theo đại biểu Trần Phỉ khí tức vòng sáng sáng lên, một chút đệ tử ánh mắt không khỏi tập trung tới.

Xông Thiên Hành phong, đỉnh núi đệ tử khác nhìn không thấy cụ thể vượt quan tình huống, nhưng trên cánh cửa sẽ có vòng sáng biến hóa, điều này đại biểu ở trong vượt quan người xông đến thứ mấy quan.

"Nhanh như vậy xông qua cửa thứ nhất, Trần sư đệ thực lực quả thật bất phàm." Trâu Ngôn An cười nói.

"Dám xông vào Thiên Hành phong, hai cửa trước tự nhiên là ngăn không được Trần sư đệ, chủ yếu vẫn là nhìn cửa thứ ba như thế nào." Khúc Nguyên Xuyên khẽ cau mày nói.

Đều là đến từ Hàn Sơn Vực, thiên nhiên bên trên quan hệ liền muốn so Huyễn Hóa Môn đệ tử khác càng thân cận một chút, mà nên sơ còn cộng đồng đối mặt qua nguy cơ sinh tử, cho nên từ bản tâm bên trên mà nói, Khúc Nguyên Xuyên tự nhiên là hi vọng Trần Phỉ có thể thông qua khảo nghiệm.

"Trần sư đệ đối với mình rất có lòng tin, chắc hẳn cùng nhau đi tới đều có chút trôi chảy?" Trâu Ngôn An thăm dò tính hỏi.

"Trần sư đệ ban đầu ở Hàn Sơn Vực thời điểm, xác thực liền thể hiện ra cực mạnh thiên tư. Chẳng qua là lúc đó chúng ta còn bị nguyên tu vây khốn, ai cũng không biết còn có hay không tương lai có thể nói." Khúc Nguyên Xuyên không có nói tỉ mỉ Trần Phỉ quá khứ.

Cứ việc hữu tâm điều tra, rất dễ dàng tìm ra Trần Phỉ tại Hàn Sơn Vực tin tức, nhưng những tin tức này, không nên xuất từ hắn Khúc Nguyên Xuyên miệng.

"Thiên Huyền Vực bên ngoài, nguyên tu cùng chúng ta người tu hành xác thực còn tại không ngừng tranh đấu, Hàn Sơn Vực cũng không phải là ví dụ." Trâu Ngôn An nghe ra Khúc Nguyên Xuyên không muốn đàm phán, trực tiếp chuyển dời đến một cái khác chủ đề bên trên.

"Trâu sư huynh, ta trước đó nghe nói, Thiên Hành phong ngoại trừ phổ thông khảo nghiệm bên ngoài, còn có chân chính thiên kiêu cửa ải?" Khúc Nguyên Xuyên có chút hiếu kỳ nói.

"Vâng, phổ thông khảo nghiệm nếu có thể thông qua, liền có thể đến một phần vị cách linh tài. Nếu là có thể thông qua thiên kiêu cửa ải, thì sẽ thu hoạch được tu luyện cần thiết tất cả thượng phẩm Đại Đạo Thạch cùng thượng phẩm Tiên tinh, còn có một số tẩm bổ thần hồn linh tài."

Trâu Ngôn An nhẹ gật đầu, nhớ tới quá khứ, ánh mắt hơi có chút ba động, tiếp lấy tiếp tục nói:

"Duy có thông qua thiên kiêu cửa ải, mới tính chân chính vào tông môn mắt, về sau càng là sẽ dựa theo Hư Không Chân Thần hạt giống mà đối đãi."

"Kia thiên kiêu cửa ải, cụ thể khảo hạch hạng mục là cái gì?"

Nghe được Hư Không Chân Thần hạt giống, Khúc Nguyên Xuyên con mắt hơi sáng lên.

Đều đã tu luyện tới bây giờ cảnh giới này, Khúc Nguyên Xuyên mục tiêu dĩ nhiên chính là Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh. Dù sao làm nhiều năm như vậy Hàn Sơn Vực Vực Chủ, Khúc Nguyên Xuyên tâm khí chi cao có thể nghĩ.

Cũng chính là bởi vì bây giờ bái nhập Huyễn Hóa Môn, Khúc Nguyên Xuyên mới đưa mình tất cả kiêu ngạo thu hồi.

"Lấy Trần sư đệ làm thí dụ, nếu là Trần sư đệ có thể đánh bại Liễu Trạch Nhân Liễu sư đệ, lại lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, vậy kế tiếp đối thủ chính là dĩ vãng đồng dạng thông qua phổ thông cửa ải nội môn đệ tử. Trận đầu một vị đệ tử, trận thứ hai hai vị đệ tử, trận thứ ba ba vị đệ tử, ba trận chiến ba nhanh, mới xem như chân chính thông qua thiên kiêu cửa ải." Trâu Ngôn An thấp giọng nói.

"Trận thứ ba muốn đồng thời đánh bại ba vị, dĩ vãng thông qua được phổ thông cửa ải đệ tử?" Khúc Nguyên Xuyên con mắt không khỏi có chút trợn to.

Huyễn Hóa Môn là Thiên Huyền Vực nhất lưu thế lực, có thể bái nhập dạng này tông môn thế lực Thiên Thần cảnh, thực lực cùng trời vốn liếng thân liền so phía ngoài cái khác Thiên Thần cảnh cường đại rất nhiều..