Chương 1734: Không biết trời cao đất rộng (4K) 2

Chương 1734: Không biết trời cao đất rộng (4K) 2

Có thể thông qua phổ thông cửa ải, bản thân liền là Thiên Thần cảnh từng cái cảnh giới bên trong người nổi bật, không phải Huyễn Hóa Môn nơi nào sẽ cho ngươi vị cách linh tài.

Kết quả hiện tại, lại muốn lấy một địch ba!

"Không như thế, làm sao có thể đến thiên kiêu chi danh? Không như thế, làm sao có thể để trong môn lấy Hư Không Chân Thần hạt giống đối đãi ngươi!"

Trâu Ngôn An cười lắc đầu nói:

"Bất quá cho dù chưa thể thông qua thiên kiêu cửa ải, chỉ là thông qua phổ thông cửa ải, tương lai cũng nhiều một hạng kiếm lấy điểm cống hiến phương thức. Đi đón lấy thiên kiêu cửa ải thủ quan nhiệm vụ, không chỉ có thanh nhàn, lại đạt được ban thưởng cũng phi thường phong phú."

Khúc Nguyên Xuyên nhẹ gật đầu, Huyễn Hóa Môn điểm cống hiến tác dụng rất nhiều, có thể đổi được thiên tài địa bảo cũng là phong phú đến cực điểm, dù sao cũng là nhất lưu thế lực, nội tình không phải những tông môn khác có thể so sánh.

Khúc Nguyên Xuyên vừa muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên phát hiện đại biểu Trần Phỉ khí tức vòng sáng phát sinh biến hóa, đây là thông qua được phổ thông cửa ải cửa thứ hai biểu hiện.

Trâu Ngôn An cũng chú ý tới Trần Phỉ khí tức vòng sáng biến động, ánh mắt có chút ba động.

Huyễn Hóa Môn bên trong đệ tử, ngoại trừ Khúc Nguyên Xuyên loại này mới nhập môn không bao lâu, cái khác hiếm có không có xông qua Thiên Hành phong, cho nên bên trong Thiên Hành phong tình huống như thế nào, Trâu Ngôn An rất rõ ràng.

Phổ thông cửa ải cửa thứ hai, độ khó bên trên muốn so cửa thứ nhất tăng trưởng hai thành tả hữu, nhìn như không nhiều, nhưng cùng giai tình huống dưới, thực lực này biến hóa đã hết sức rõ ràng.

Kết quả là vừa rồi nói chuyện với Khúc Nguyên Xuyên công phu, Trần Phỉ vậy mà đã thuận lợi xông qua cửa thứ hai, thực lực như thế, chỉ có có ưu thế cực lớn tình huống dưới, mới có thể như thế.

Không chỉ có Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn chú ý tới Trần Phỉ vượt quan tiến độ, đỉnh phong bên trên tuyệt đại bộ phận Thiên Thần cảnh đệ tử đều chú ý tới điểm này.

Phổ thông cửa ải cửa thứ ba thủ quan người là Liễu Trạch Nhân, điểm ấy ở đây đệ tử lòng dạ biết rõ, chính vì vậy, Thiên Thần cảnh trung kỳ đệ tử cơ hồ rất ít lựa chọn thời gian này vượt quan.

Trước đó Trần Phỉ tiến vào cửa ải, bọn hắn còn tưởng rằng là gặp được một vị đầu sắt đệ tử, nhưng từ trước đây hai quan biểu hiện đến xem, tình huống tựa hồ có chút khác biệt.

"Liễu sư huynh trước đó có nói, hi vọng có thể gặp được một chút thực lực không tệ đồng môn vượt quan, dùng cái này để hắn ngộ ra Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết bên trong một chút nghi nan, vừa rồi vị sư đệ kia, ngược lại là phù hợp điều kiện."

Một vị cùng Liễu Trạch Nhân quan hệ tương đối gần Thiên Thần cảnh, thấp giọng hướng phía một bên đệ tử nói.

"Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết là Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, Liễu sư huynh tâm khí cùng trời tư quả thật không phải chúng ta có thể so sánh." Đệ tử khác lấy lòng một câu.

Thiên Thần cảnh, sẽ không ở trung kỳ thời điểm đi tu luyện Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, mặc dù một khi có thành tựu, chiến lực sẽ vượt qua cùng giai Thiên Thần cảnh, nhưng càng lớn có thể là không cách nào hiểu thấu đáo.

Tuyệt đại bộ phận Thiên Thần cảnh sẽ ở hậu kỳ hoặc là đỉnh phong thời điểm, lại chuyển tu Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa. Lúc kia đối với thiên địa lý giải đã đầy đủ, tu luyện lên cấp độ này truyền thừa sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Thiên Hành phong cửa ải, trong diễn võ trường.

Liễu Trạch Nhân thân ảnh chậm rãi ngưng tụ mà ra, ánh mắt một chút rơi vào trên người Trần Phỉ, tiếp lấy lông mày không khỏi chau lên.

"Vị sư đệ này nhìn xem nhìn không quen mặt, chúng ta chưa từng gặp mặt?"

Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh đệ tử mặc dù nhiều, nhưng loại cảnh giới này, Liễu Trạch Nhân không nên không có chút nào ấn tượng. Cho dù chưa tự mình gặp qua, cũng hẳn là nghe qua mới đúng.

Nhưng Trần Phỉ thời khắc này khí tức cùng bộ dáng, Liễu Trạch Nhân hoàn toàn xa lạ.

"Đoạn thời gian trước vừa bái nhập trong môn, cùng Liễu sư huynh đúng là lần thứ nhất gặp mặt." Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

"Vừa bái nhập trong môn? Sư đệ đến từ Hàn Sơn Vực?" Liễu Trạch Nhân nhớ tới đoạn thời gian trước nghe được tin tức, xác thực có một nhóm Thiên Thần cảnh mới nhập Huyễn Hóa Môn.

"Rõ!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Mới vào tông môn, sư đệ không nên vội vã như thế xông Thiên Hành phong." Liễu Trạch Nhân lắc đầu, thần sắc đã khôi phục lãnh đạm.

Một cái vắng vẻ địa vực tới Thiên Thần cảnh trung kỳ, vừa bái nhập tông môn, vậy mà liền dám đến Thiên Hành phong, đơn giản không biết trời cao đất rộng!

Vừa rồi tại Thiên Hành phong đỉnh núi, liền không ai nhắc nhở qua, bây giờ là hắn Liễu Trạch Nhân tại thủ quan sao!

"Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ trông thấy Liễu Trạch Nhân thần sắc biến hóa, không có nhiều lời, chỉ là chắp tay xuống nói.

"Liễu Trạch Nhân, mời!" Liễu Trạch Nhân đồng dạng chắp tay, cứ việc trong lòng có chút xem thường Hàn Sơn Vực, nhưng nên hữu lễ nghi, Liễu Trạch Nhân sẽ không không làm.

Ông

Theo Liễu Trạch Nhân thoại âm rơi xuống, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại Liễu Trạch Nhân bên cạnh, lại toàn bộ đều là chính Liễu Trạch Nhân bộ dáng cùng khí tức.

Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết, chế tạo khó phân thật giả huyễn cảnh, tu luyện tới đỉnh phong chỗ, cho dù đối thủ biết được trước mắt huyễn cảnh là giả, cũng vô lực thoát khỏi.

Liễu Trạch Nhân tự nhiên còn chưa đem Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết tu luyện tới đỉnh phong, nhưng cũng đã đăng đường nhập thất, tại Thiên Thần cảnh trung kỳ bên trong, xác thực thuộc về người nổi bật.

Mà Liễu Trạch Nhân cũng không có dẫn đầu công kích Trần Phỉ, để một tay  đợi lát nữa cũng tốt để Trần Phỉ thua tâm phục khẩu phục.

Tạm chờ chung quanh huyễn tượng đủ nhiều về sau, chiêu tiếp theo, liền có thể hoàn toàn phân thắng thua. Trên bản chất, đối với Liễu Trạch Nhân không có ảnh hưởng chút nào, dù sao chung quanh huyễn tượng nhiều như vậy, Trần Phỉ căn bản là phân biệt không ra thật giả.

Bất quá thời gian nháy mắt, trên diễn võ trường đã xuất hiện mấy trăm cái Liễu Trạch Nhân, Liễu Trạch Nhân chân thân đã từ lâu giữa bất tri bất giác biến hóa vị trí.

Giờ phút này cho dù là dùng thần hồn quan trắc, cũng hoàn toàn nhìn không ra cái nào là chân chính Liễu Trạch Nhân.

"Sư đệ, còn không xuất thủ sao? Lại không ra tay  đợi lát nữa nhưng liền không có cơ hội!"

Mấy trăm cái Liễu Trạch Nhân ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, phô thiên cái địa khí thế đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ, chỉ là đối diện cái kia Trần Phỉ thần sắc vẫn như cũ.

Liễu Trạch Nhân nhíu mày, thời gian đã qua một hơi, kết quả cái này Trần Phỉ vậy mà hoàn toàn không ý định động thủ.

"Cố lộng huyền hư!"

Liễu Trạch Nhân hừ lạnh một tiếng, bắt đầu cực hạn vận chuyển Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết, sau một khắc, mấy trăm cái Liễu Trạch Nhân đồng thời hướng về phía trước đánh ra một chưởng.

Xoạt

Toàn bộ trong diễn võ trường thiên địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, phảng phất thật có mấy trăm cái Thiên Thần cảnh trung kỳ đồng thời xuất thủ, liền ngay cả không gian đều nổi lên một tia nếp uốn.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước mấy trăm cái Liễu Trạch Nhân, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Liễu Trạch Nhân trông thấy Trần Phỉ khóe miệng ý cười, con mắt nhắm lại, trong lòng đột nhiên nổi lên một tia cảm giác cổ quái.

Còn chưa chờ Liễu Trạch Nhân nghĩ lại cái này cảm giác cổ quái từ đâu mà đến, đột nhiên trước mắt tầm mắt phát sinh điên chuyển  chờ trở nên rõ ràng thời điểm, Liễu Trạch Nhân phát hiện mình chẳng biết lúc nào, không nhúc nhích đứng tại chỗ.

Liễu Trạch Nhân vô ý thức ngẩng đầu, phát hiện nơi xa mấy trăm cái Trần Phỉ hướng phía mình một chưởng vỗ tới.

Oanh

Liễu Trạch Nhân căn bản không thể nào chống cự, nương theo lấy kinh thiên nổ đùng, Liễu Trạch Nhân phát hiện mình xuất hiện tại Thiên Hành phong đỉnh núi.

Đỉnh núi bên trên đệ tử khác, trong nháy mắt đem ánh mắt tập trung trên người Liễu Trạch Nhân..