Chương 1735: Liều lĩnh (4K) 1

Chương 1735: Liều lĩnh (4K) 1

Liễu Trạch Nhân có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía, phản ứng đầu tiên chính là chính mình có phải hay không còn tại trong ảo cảnh, không phải làm sao lại bị một chiêu đánh ra diễn võ trường.

Lúc ấy rõ ràng đã thi triển ra Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết, cùng giai ở trong không nên có người có thể tại ngắn như vậy nhìn thấu hắn chân thân mới đúng.

Khục

Liễu Trạch Nhân cúi đầu ho khan, cảm giác thể nội thương thế nghiêm trọng, ánh mắt bên trong mờ mịt dần dần biến mất, tiếp lấy tràn đầy yên lặng.

Nếu quả thật trúng huyễn thuật, kia bên trong ảo cảnh rất nhiều chuyện đều có thể là giả, bao quát thương thế bên trong cơ thể. Nhưng nếu như ngay cả thể nội thương thế, đều không thể phân biệt ra được thật giả thời điểm, cuộc tỷ thí này kỳ thật cũng đã không cần phải suy nghĩ nhiều.

Liễu Trạch Nhân khóe miệng có chút khẽ động, ngẩng đầu nhìn chung quanh chấn kinh nhìn qua bên này đệ tử, thân hình chớp động, trực tiếp biến mất tại Thiên Hành phong đỉnh núi.

Từ khi lúc trước thảm bại cho Du Tông Tiết về sau, Liễu Trạch Nhân liền nói với mình, thảm như vậy bại chỉ có thể cho phép như vậy một lần. Mà bây giờ, Liễu Trạch Nhân mới phát hiện, nguyên lai còn có thể thảm hại hơn.

Rõ ràng đều là Thiên Thần cảnh trung kỳ, kết quả lại là lấy hắn không có chút nào sức chống cự làm kết thúc. Cái này đều đã không phải thảm bại, song phương căn bản cũng không giống một cảnh giới người tu hành.

Thiên Hành phong đỉnh núi, thẳng đến Liễu Trạch Nhân biến mất không thấy gì nữa, không ít Thiên Thần cảnh đệ tử mới tỉnh hồn lại, tiếp lấy kịch liệt tiếng thảo luận một chút tràn ngập ra.

Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh đệ tử rất nhiều, nhưng kỳ thật vòng tròn lại cực kỳ nhỏ bé, thật có cái gì thiên tư trác tuyệt đệ tử, trên cơ bản tất cả mọi người có hiểu biết.

Liễu Trạch Nhân tại Thiên Thần cảnh trung kỳ đệ tử bên trong, tuyệt đối thuộc về người nổi bật, dù sao chủ động đi tu luyện Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết môn này Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, mà còn có thành tựu.

Lại thêm có thể làm phổ thông cửa ải cửa thứ ba thủ quan người, bảo ngày mai đi phong cũng tán thành Liễu Trạch Nhân thực lực, cho rằng đảm nhiệm thủ quan người dư xài.

Tại Liễu Trạch Nhân đảm nhiệm thủ quan người trong khoảng thời gian này, đến xông Thiên Hành phong Thiên Thần cảnh trung kỳ lác đác không có mấy, bởi vì biết được là Liễu Trạch Nhân thủ quan, những này Thiên Thần cảnh trung kỳ đệ tử đều từ bỏ.

Chỉ có như vậy thực lực, kết quả bị một cái không có danh tiếng gì nội môn đệ tử đánh ra.

Lại không vẻn vẹn đánh ra đến, từ vừa rồi về thời gian nhìn, cơ hồ cửa thứ ba quyết đấu còn chưa bắt đầu bao lâu, Liễu Trạch Nhân liền bị quét ra diễn võ trường.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, duy có một phương thực lực xa xa thắng được mới được.

Nhưng mấu chốt là, vừa rồi đi vượt quan vị kia nội môn đệ tử, bọn hắn cảm thấy phi thường lạ lẫm, nói cách khác dĩ vãng căn bản cũng không có nghe nói qua cái này đệ tử.

"Trâu sư huynh, vừa rồi vị sư đệ kia là thần thánh phương nào, trước đó đúng là chưa từng nghe nói qua."

Có cùng Trâu Ngôn An quen biết nội môn đệ tử cố ý đi tới, hướng Trâu Ngôn An dò hỏi, vừa rồi bọn hắn nhìn thấy Trâu Ngôn An cùng vị kia đệ tử bắt chuyện.

"Kia là Trần Phỉ Trần sư đệ, cùng khúc sư đệ, đều là vừa bái nhập tông môn không bao lâu." Trâu Ngôn An mỉm cười, dẫn kiến một chút bên cạnh Khúc Nguyên Xuyên.

"Vừa bái nhập tông môn không bao lâu?"

Người tới trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, chung quanh cố ý quan sát bên này tình huống nội môn đệ tử, trên mặt đồng dạng lộ ra tương tự thần sắc.

Nếu như là mới nhập môn nội môn đệ tử, ngược lại là nói còn nghe được.

Vừa rồi bọn hắn không có hướng phương diện này nghĩ, thuần túy chính là Huyễn Hóa Môn rất ít trực tiếp tuyển nhận Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử, phần lớn là từ Thập giai Giới Chủ thậm chí là Cửu giai giai đoạn, liền thu làm môn hạ.

Dạng này đối với Huyễn Hóa Môn mà nói, tốt hơn bồi dưỡng, cũng có đầy đủ độ trung thành.

Không ít người nghĩ đến đoạn thời gian trước, cùng một chỗ bái nhập tông môn hơn một trăm vị nội môn đệ tử. Chỉ bất quá tin tức này Huyễn Linh phong không có cố ý tuyên truyền, không phải cố ý đi chú ý đệ tử, tự nhiên không thể nào biết được.

Trâu Ngôn An mang trên mặt tiếu dung, nhìn phía xa môn hộ, ánh mắt có chút ba động.

Cái này Trần Phỉ, quả thật là không giống nhau lắm, chẳng trách với thiên mệnh phủ yêu cầu lưu ý quan sát.

Trâu Ngôn An lại quan sát một chút Khúc Nguyên Xuyên thần sắc, phát hiện trong mắt còn có vung đi không được dị dạng, hiển nhiên Trần Phỉ cái này biểu hiện, rung động đến cùng là Hàn Sơn Vực Khúc Nguyên Xuyên.

"Trần sư đệ quả thật là tư chất ngút trời, lần này cầm tới một phần Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, có thể trực tiếp đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ." Trâu Ngôn An cười nói.

"Đúng vậy a, Thiên Thần cảnh hậu kỳ!"

Khúc Nguyên Xuyên nghe được Trâu Ngôn An, trong lúc nhất thời trong lòng không khỏi trồi lên mấy phần ảm đạm, bởi vì Khúc Nguyên Xuyên đột nhiên nghĩ đến chính mình.

Tại Hàn Sơn Vực chịu khổ nhiều năm như vậy, cũng chỉ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ tu vi, kết quả Trần Phỉ rõ ràng đoạn thời gian trước vừa mới từ Địa Thần cảnh đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Kết quả vừa mới qua đi bao lâu thời gian, vậy mà đã gặp phải.

Mà lấy Trần Phỉ bây giờ bày ra thiên tư, Thiên Thần cảnh hậu kỳ đoán chừng đều ngăn không được thời gian bao nhiêu, rất nhanh liền có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

"Không biết Trần sư đệ có thể hay không xông thiên kiêu cửa ải." Trâu Ngôn An gặp Khúc Nguyên Xuyên vẫn là không có nhiều lời Trần Phỉ tin tức, không để lại dấu vết đổi một cái khác chủ đề.

"Không biết." Khúc Nguyên Xuyên xác thực không biết, bởi vì đối với Trần Phỉ hiểu rõ, Khúc Nguyên Xuyên phát hiện mình hoàn toàn dừng lại tại quá khứ.

Thậm chí cho dù là quá khứ Trần Phỉ tin tức, Khúc Nguyên Xuyên kỳ thật cũng không có giải nhiều ít, bởi vì lúc ấy Hàn Sơn Vực cái chủng loại kia tình huống, hiểu rõ lại nhiều, cũng là vô dụng.

Lúc ấy có thể cứu Hàn Sơn Vực, chỉ có xuất hiện một vị đủ mạnh Đại Thiên Thần cảnh hậu kỳ. Chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, không cách nào khiêu động thế cục.

Thiên Hành phong cái khác nội môn đệ tử, giờ phút này cũng đang suy đoán Trần Phỉ có thể hay không xông thiên kiêu cửa ải.

Vừa rồi nhẹ nhàng như vậy địa đánh bại Liễu Trạch Nhân, có thể sẽ xông một chút thiên kiêu cửa ải.

Bất quá thiên kiêu cửa ải thật là khó khăn vô cùng, không thể ba trận chiến ba nhanh, vậy cũng chỉ có thể lấy đi một phần vị cách linh tài.

Lại thiên kiêu cửa ải, không thể thất bại, thất bại liền không thể xông lần thứ hai. Cũng chính là toàn bộ Thiên Thần cảnh giai đoạn, ngươi chỉ có một lần nếm thử cơ hội.

Như Trần Phỉ dạng này, nếu như tại Thiên Thần cảnh trung kỳ không có thông qua thiên kiêu cửa ải, như vậy cho dù tương lai đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong, cũng không thể lại xông thiên kiêu cửa ải.

Không chỉ có như thế, còn có một điểm nữa, cho dù ngươi tại Thiên Thần cảnh trung kỳ thông qua được thiên kiêu cửa ải, đạt được tông môn tài nguyên nghiêng, nhưng chờ tương lai đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cùng Thiên Thần cảnh đỉnh phong, muốn tài nguyên vẫn như cũ, nhất định phải lại các xông một lần thiên kiêu cửa ải.

Nói cách khác, càng sớm xông thiên kiêu cửa ải, không thông qua tự nhiên không cần nhiều lời. Nhưng nếu là thông qua, vậy thì nhất định phải đằng sau mỗi cái tiểu cảnh giới đều lại xông một lần.

Nhìn như vậy, tựa hồ trực tiếp chờ Thiên Thần cảnh đỉnh phong xông thiên kiêu cửa ải tốt nhất, bởi vì chỉ cần một lần.

Nhưng tu hành loại chuyện này, chính là một bước sớm, sau đó từng bước sớm, cuối cùng cùng cái khác cùng thời kỳ người tu hành triệt để kéo ra chênh lệch.

Cái khác nội môn đệ tử tại Thiên Thần cảnh sơ kỳ hoặc là Thiên Thần cảnh trung kỳ, liền bắt đầu đạt được tông môn tài nguyên nghiêng, tiếp xuống cũng sẽ không tiếp tục cần lo lắng tài nguyên vấn đề.

Mà ngươi chỉ có thể mình tân tân khổ khổ tu luyện tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, kia hoàn toàn không phải một chuyện.

Lại thiên kiêu liền muốn có kiên quyết tiến thủ tinh thần, nếu như không có cùng giai mạnh nhất tự tin, vậy cũng không gọi được cái gì thiên kiêu.

Chính vì vậy, Thiên Hành phong thiên kiêu cửa ải có thể như vậy thiết lập, liền nhìn Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử, đối với mình là dạng gì định vị.

Có đầy đủ lòng tin, kia thông qua phổ thông cửa ải về sau, liền trực tiếp xông thiên kiêu cửa ải. Một khi thông qua, chính là Hư Không Chân Thần hạt giống, mặc dù chỉ là lâm thời..