Chương 1735: Liều lĩnh (4K) 2

Chương 1735: Liều lĩnh (4K) 2

Nếu là lòng tin không đủ, muốn lại lắng đọng lắng đọng, thậm chí trực tiếp lắng đọng đến Thiên Thần cảnh cực hạn, đó cũng là có thể, dù sao đối với Thiên Thần cảnh người tu hành mà nói, chuyện quan trọng nhất vẫn là như thế nào bước vào Thập Tam giai.

Ở đây Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử, đối Trần Phỉ không hiểu rõ, không biết tại Thiên Thần cảnh trung kỳ lắng đọng bao lâu.

"Vị này Trần sư đệ, ta trước đó tại Huyễn Linh phong khu vực trung ương gặp qua, hắn lúc ấy tựa hồ chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ!" Đột nhiên có một thanh âm vang lên.

"Thiên Thần cảnh sơ kỳ?" Nghe được thanh âm này, ở đây Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử ánh mắt một chút quay lại, thậm chí liền ngay cả mấy vị Hư Không Chân Thần đệ tử ánh mắt, đều hướng phía bên này nhìn lướt qua.

"Vị này Trần sư đệ vừa bái nhập tông môn không bao lâu, Tiền sư huynh là tại khi nào gặp qua vị này Trần sư đệ?" Bên cạnh có đệ tử hiếu kỳ nói.

"Hơn tháng không đến, Trần sư đệ lúc ấy xác thực chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ!" Tiền sư huynh chăm chú nhớ lại một chút, khẳng định nói.

"Hơn tháng không đến, từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, cái này không tính là gì, nhưng như thế nhẹ nhõm đánh bại Liễu sư đệ. . ." Có một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ đệ tử thử xuống răng.

"Có khả năng đi Thiên Ứng Huyễn Cảnh, nơi đó có Ngộ Đạo Thụ, nếu là thiên tư kỳ giai, là có khả năng một đường tu luyện tới Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong!"

"Ngộ Đạo Thụ lại không phàm, cũng cần thời gian lắng đọng, vị này Trần sư đệ tốt nhất vẫn là trước không xông thiên kiêu cửa ải, tiếp tục tu luyện một đoạn thời gian, mới càng thêm ổn thỏa!" Có đệ tử trầm giọng nói.

"Lời ấy có lý, thiên kiêu cửa ải cũng không thể nóng lòng cái này nhất thời."

Chung quanh đệ tử nhao nhao gật đầu, dù sao tốn một chút thời gian nện vững chắc một chút tự thân cơ sở, dù sao cũng so lỗ mãng trực tiếp vượt quan càng tốt hơn.

Thiên Hành phong một mực tại nơi này, thiên kiêu cửa ải cũng sẽ không biến mất, không cần sốt ruột.

Ông

Một tia gợn sóng tại Thiên Thần cảnh trên cánh cửa dập dờn mở, còn tại thảo luận Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử một chút yên tĩnh.

Đạo này gợn sóng đại biểu ý tứ rất rõ ràng, Trần Phỉ lựa chọn trực tiếp xông thiên kiêu cửa ải.

"Cái này. . ." Có nội môn đệ tử không khỏi liệt một chút miệng.

"Xem ra vị này Trần sư đệ đối với mình vô cùng có lòng tin, thiên kiêu liền nên như thế!" Có đệ tử nhẹ giọng cười nói, chỉ là từ thần sắc bên trên, nhìn không ra nhiều ít ý tán thưởng.

"Đáng tiếc!" Có một vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ đệ tử lắc đầu, lúc trước hắn cũng là dạng này, nhưng kết quả bất toại hắn ý.

Thiên Hành phong thiên kiêu cửa ải, trong diễn võ trường.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, một cái bóng mờ chậm rãi ngưng thực.

"Hình Thần Dương, mời!" Hình Thần Dương nhìn xem Trần Phỉ, cảm giác có chút lạ mặt, nhưng không có hỏi nhiều.

Có thể đánh bại phổ thông cửa ải thủ quan người, tiến vào thiên kiêu cửa ải, đó chính là cùng hắn một cái trình độ người tu hành. Lúc này lạ mặt không lạ mặt, đều râu ria.

"Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Theo Trần Phỉ thoại âm rơi xuống, Hình Thần Dương thân hình một chút biến mất tại nguyên chỗ.

Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ, thân pháp loại Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, huyễn hóa ra tàn ảnh liền có thể giết địch, tại trốn chạy thời điểm, cũng có thể đưa đến mê hoặc đối thủ tác dụng.

Hình Thần Dương tu luyện chính là môn này truyền thừa, trên cơ bản có thể xông qua phổ thông cửa ải nội môn đệ tử, cơ hồ đều tu luyện một môn Thập Nhị giai công pháp cực phẩm, không như thế, căn bản áp chế không nổi cái khác cùng giai đệ tử.

Theo Hình Thần Dương thân hình lắc lư, từng đạo tàn ảnh xuất hiện tại diễn võ trường bên trong.

So với Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết thi triển ra khó phân thật giả thân ảnh, Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ chỉ là tàn ảnh, nhìn tựa hồ hơi kém một chút, dù sao tàn ảnh xem xét chính là giả.

Nhưng Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ có một cái Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết không cách nào so sánh, đó chính là một khi tu có tạo thành, thân pháp tốc độ có một không hai cùng giai.

Lại tàn ảnh là có thể thi triển huyễn thuật, trình độ nào đó mà nói, những này tàn ảnh chính là lâm thời phân thân.

Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết chỉ là làm ra giả thân ảnh, lại khó phân thật giả, vậy vẫn là giả. Mà Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ tàn ảnh, nhìn giả, nhưng có thể thi triển huyễn thuật, cũng có thể trực tiếp công kích đối thủ.

Hai mỗi người mỗi vẻ, cụ thể tu luyện loại kia, nhìn riêng phần mình chiến đấu quen thuộc.

Trên diễn võ trường tàn ảnh càng ngày càng nhiều, lại từ đầu đến cuối có ba đạo tàn ảnh đi theo Hình Thần Dương.

Đây là Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ một cái đặc tính, những này tàn ảnh có thể giúp một tay chống cự công kích, vô luận là Nguyên Lực công kích, vẫn là thần hồn loại huyễn thuật công kích, đều có thể từ những này tàn ảnh đi ngăn cản.

Công thủ cân bằng, nếu như là tại dã ngoại, một khi không địch lại, cũng có thể dựa vào thân pháp sớm thoát ly.

Trọn vẹn một trăm lẻ tám đạo tàn ảnh xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, Hình Thần Dương quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Trần Phỉ, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Cho đến bây giờ, cái này Trần Phỉ vẫn không có bất kỳ động tác gì, chỉ là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Hình Thần Dương nhíu mày, theo bản năng kiểm tra mình tình huống, thần hồn cùng Nguyên Lực vận chuyển không ngại, vờn quanh tại thân thể chung quanh ba đạo tàn ảnh cũng là hoàn chỉnh không thiếu sót, hiển nhiên cũng không gặp huyễn thuật công kích.

Đã đều là Huyễn Hóa Môn bên trong đệ tử, Hình Thần Dương theo bản năng phản ứng đầu tiên, chính là cái này Trần Phỉ đang thi triển huyễn thuật.

Nhưng bây giờ kiểm tra một lần, lại phát hiện tình huống như thế nào đều không có.

Càng là như thế, Hình Thần Dương nội tâm càng là có chút bất an, dù sao có thể xông qua phổ thông cửa ải, liền không có kẻ yếu, cũng không có khả năng dạng này tùy ý hắn thi triển Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ.

"Sư đệ đây là nghĩ trực tiếp đầu hàng không thành, đúng là dạng này không nhúc nhích. Còn như vậy, vi huynh cần phải xuất thủ!" Hình Thần Dương một cái tàn ảnh trực tiếp lên tiếng nói.

"Sư huynh muốn như thế nào xuất thủ?" Một thanh âm đột ngột xuất hiện tại Hình Thần Dương bên tai.

Nghe được thanh âm, Hình Thần Dương lông tơ cơ hồ muốn nổ lên, vừa muốn có hành động, vờn quanh ở bên cạnh ba đạo tàn ảnh đúng là trực tiếp đưa tay bóp lấy Hình Thần Dương cái cổ.

Tràng cảnh này là Hình Thần Dương vô luận như thế nào cũng không có nghĩ tới, thể nội Nguyên Lực điên cuồng rung động, liền muốn đem chung quanh ba đạo tàn ảnh đánh xơ xác.

Nhưng không chờ Hình Thần Dương thể nội Nguyên Lực triệt để bộc phát, ba đạo tàn ảnh liền trực tiếp tự bạo.

Chôn vùi lực lượng trong khoảnh khắc quét sạch Hình Thần Dương thân thể, còn không chỉ là chung quanh ba đạo tàn ảnh, nơi xa tại diễn võ trường bên trên cái khác một trăm lẻ tám đạo tàn ảnh, đồng dạng bay nhào hướng Hình Thần Dương, tiếp lấy toàn bộ tự bạo.

Oanh

Hình Thần Dương chỉ ở bên tai nghe được tiếng vang đinh tai nhức óc, lại mở to mắt, phát hiện mình đã đứng ở Thiên Hành phong đỉnh núi bên trên.

Hình Thần Dương thần sắc có chút ngốc trệ, trong đầu chỉ có Trần Phỉ mỉm cười khuôn mặt.

Cho tới bây giờ, Hình Thần Dương đều không có kịp phản ứng, mình rốt cuộc là lúc nào trúng huyễn thuật, mình thi triển ra tàn ảnh, làm sao lại một chút toàn bộ quay giáo..