Chương 1736: Ngang ngược (4K) 1

Chương 1736: Ngang ngược (4K) 1

Hình Thần Dương cau mày, đối với mình thương thế bên trong cơ thể không có để ý, hắn càng để ý chiến đấu mới vừa rồi.

Nói tàn ảnh quay giáo, đoán chừng không quá chuẩn xác, tình huống thực tế hẳn là trúng huyễn thuật về sau, Hình Thần Dương để tàn ảnh chủ động công kích chính mình.

Nói cách khác, Hình Thần Dương giữa bất tri bất giác, đã hoàn toàn không phân rõ địch ta, thậm chí đều không có ý thức được mình đã đối tàn ảnh hạ đạt chỉ lệnh.

Tàn ảnh không có linh tuệ, tự nhiên là Hình Thần Dương làm sao mệnh lệnh, tàn ảnh liền làm sao chấp hành.

Thậm chí tàn ảnh có linh tuệ đều vô dụng, ngay cả Hình Thần Dương đều đối Trần Phỉ huyễn thuật không có chút nào sức chống cự, những cái kia tàn ảnh liền càng thêm không có khả năng phản kháng.

Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ tại lúc trước sáng tạo thời điểm, liền cân nhắc qua tàn ảnh sẽ bị xúi giục vấn đề, cho nên cố ý để tàn ảnh không có linh tuệ, mà còn toàn nghe lệnh của người thi triển.

Về phần người thi triển trúng huyễn thuật, vậy thì không phải là Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ vấn đề, là người thi triển chính mình vấn đề.

Hình Thần Dương ở trong lòng phục bàn chiến đấu mới vừa rồi, duy nhất để Hình Thần Dương nghĩ không hiểu là, mình rốt cuộc là thế nào bên trong huyễn thuật.

Bên cạnh vờn quanh ba đạo tàn ảnh, vậy mà hoàn toàn không có đưa đến phòng hộ tác dụng, thậm chí ngay cả dự cảnh đều không có, loại tình huống này, là Hình Thần Dương dĩ vãng đều không có gặp qua.

Cái kia Trần sư đệ tại huyễn thuật đạt thành tựu cao, không phải cao hơn hắn ra một bậc, mà là cao hơn không biết nhiều ít, mới có thể dạng này nghiền ép.

"Hình sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Cùng Hình Thần Dương quen biết đệ tử, trông thấy Hình Thần Dương tại kia ngẩn người, tiến lên quan tâm nói.

"Gặp qua Tôn sư huynh, ta không sao." Hình Thần Dương trông thấy Tôn sư huynh, trên mặt tươi cười, chắp tay nói.

"Có thương thế, vẫn là nhanh đi về điều trị, miễn cho lưu lại ám thương." Tôn sư huynh nhắc nhở.

Giờ phút này Hình Thần Dương tản ra khí tức, dù chưa đến trọng thương, nhưng không có mấy tháng tĩnh dưỡng, chỉ sợ cũng không cách nào tốt toàn.

"Không vội, ta muốn thấy nhìn kia Trần sư đệ cuối cùng có thể xông đến vị trí nào." Hình Thần Dương lắc đầu nói.

Liễu Trạch Nhân có tâm lý gánh vác, sau khi bị đánh bại chọn rời đi Thiên Hành phong, Hình Thần Dương thì hoàn toàn không có phương diện này lo lắng.

Bị Trần Phỉ dạng này nghiền ép bị loại, Hình Thần Dương ngược lại muốn nhìn một chút Trần Phỉ cuối cùng có thể hay không xông qua thiên kiêu cửa ải.

Nếu như Trần Phỉ thành công, vậy hắn Hình Thần Dương thua không oan, dù sao có thể qua thiên kiêu cửa ải, đó chính là Hư Không Chân Thần cảnh hạt giống. Hình Thần Dương tuy là tự cao tự đại, nhưng cũng biết khoảng cách cấp độ này còn cách một đoạn.

Nếu như Trần Phỉ không cách nào thành công, vậy nói rõ chênh lệch của song phương liền không có đến khoa trương như vậy trình độ, cố gắng chỉ là vừa mới quyết đấu thời điểm, mình có cái gì phòng ngự bên trên thiếu hụt bị phát giác, cho nên mới trúng huyễn thuật còn không chút nào tự biết.

Cho nên ở chỗ này nhìn Trần Phỉ cuối cùng có thể hay không xông qua thiên kiêu cửa ải, đối Hình Thần Dương đều có chỗ tốt.

"Vị kia Trần sư đệ rất mạnh?" Tôn sư huynh thấp giọng hỏi.

Cái khác nội môn đệ tử nghe được Tôn sư huynh, không khỏi quay đầu nhìn lại, đối với Trần Phỉ thực lực, bọn hắn là thật có chút hiếu kỳ.

Nếu như nói Trần Phỉ thắng Liễu Trạch Nhân, còn có thể là Liễu Trạch Nhân khinh địch, tiến tới bị Trần Phỉ nhất cử nắm lấy cơ hội đánh bại.

Kia Trần Phỉ đánh bại Hình Thần Dương, tuyệt đối là bằng vào thực lực bên trên ưu thế.

Dù sao Hình Thần Dương biết Trần Phỉ đã xông qua phổ thông cửa ải, cùng hắn thuộc về cùng một cái trình độ người tu hành, loại tình huống này, căn bản liền sẽ không sơ ý chủ quan.

Chỉ có như vậy, Hình Thần Dương vẫn bại, lại về mặt thời gian nhìn, cuộc tỷ thí này quá trình rất ngắn.

"So với ta mạnh hơn, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, ta không biết." Hình Thần Dương suy nghĩ một chút, cười khổ lắc đầu.

Hình Thần Dương xác thực không biết, nếu như biết, liền sẽ không lựa chọn chờ ở chỗ này.

Nghe được Hình Thần Dương, ở đây nội môn đệ tử thần sắc đều là khẽ nhúc nhích, có thể để cho Hình Thần Dương nói ra lời như vậy, kia Trần Phỉ thực lực quả thật có chút không tầm thường.

Bất quá thiên kiêu cửa ải có ba trận quyết đấu, trận thứ hai quyết đấu, thì tương đương với hai cái Hình Thần Dương đồng thời đăng tràng vây công, trận thứ ba càng là ba cái.

Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, đương vây công đối thủ biến nhiều, lại thực lực đều rất mạnh thời điểm, độ khó sẽ kịch liệt điệp gia.

Ông

Thiên Thần cảnh môn hộ nổi lên một tia gợn sóng, thiên kiêu cửa ải trận thứ hai quyết đấu chính thức bắt đầu.

"Ngay cả nghỉ ngơi đều không cần, vị này Trần sư đệ tưởng thật." Thấy cảnh này, có Thiên Thần cảnh hậu kỳ đệ tử cảm khái nói.

Hiển nhiên cùng Hình Thần Dương ở giữa chiến đấu, đối với vị này Trần sư đệ tới nói, không có bao nhiêu tiêu hao.

"Cái này trận thứ hai quyết đấu, hẳn là cũng ngăn không được vị này Trần sư đệ, kia Hàn Sơn Vực không có danh tiếng gì, chưa từng nghĩ ra Trần sư đệ dạng này một vị thiên tư trác tuyệt người tu hành." Một vị nội môn đệ tử cười nói.

Liền vừa rồi một chút thời gian, Trần Phỉ đến từ một cái tên là Hàn Sơn Vực vắng vẻ địa vực chuyện này, đã bị rất nhiều nội môn đệ tử biết được.

Chuyện này bản thân cũng không phải bí mật gì, chỉ bất quá rất nhiều nội môn đệ tử không có đi cố ý chú ý.

Dù sao Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh đệ tử rất nhiều, lại nhiều cái hơn một trăm vị, đừng nói là đối Huyễn Hóa Môn, chính là đối Huyễn Linh phong đều không có một chút ảnh hưởng.

"Thiên kiêu cửa ải không phải tốt như vậy xông, ngay cả sư đệ quá lạc quan." Một vị Thiên Thần cảnh đỉnh phong đệ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"La sư huynh nói đúng!" Ngay cả sư đệ nghe thấy là La sư huynh nói chuyện, mau nhận sai.

Cái khác nội môn đệ tử thấy là La sư huynh đáp lại, cũng không lên tiếng nữa bình luận.

Vị này La sư huynh tại Thiên Thần cảnh hậu kỳ thời điểm, xông qua một lần thiên kiêu cửa ải, nhưng cuối cùng thất bại trong gang tấc, không có thể thu được đến thiên kiêu chi danh.

Bất quá dù vậy, vị này La sư huynh cuối cùng vẫn là thuận lợi đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí sắp tu luyện tới Thiên Thần cảnh cực hạn vị trí.

Vì một cái vốn không quen biết Trần Phỉ, không cần thiết đi đắc tội La sư huynh.

Xoạt

Một trận như sóng triều thanh âm đột nhiên xuất hiện tại Thiên Hành trên đỉnh, chẳng biết lúc nào Thiên Thần cảnh trên cánh cửa nổi lên gợn sóng, tiếp lấy hai thân ảnh hiển hiện tại Thiên Hành trên đỉnh, khí tức uể oải.

Lại nhìn Thiên Thần cảnh môn hộ, đại biểu Trần Phỉ khí tức đã vượt qua thiên kiêu cửa ải trận thứ hai quyết đấu.

Thấy cảnh này, ở đây Thiên Thần cảnh đệ tử ánh mắt đều là phát sinh biến hóa, liền lời mới vừa nói công phu, vị này Trần sư đệ vậy mà lại thắng được một trận quyết đấu.

Mấu chốt là về mặt thời gian nhìn, cũng sẽ không so đánh bại Hình Thần Dương dùng nhiều nhiều ít, cái này ở trong đại biểu ý nghĩa, liền rất không đồng dạng.

Vị kia La sư huynh thần sắc, giờ phút này có vẻ hơi âm trầm.

Vừa mới nói người khác quá mức lạc quan, kết quả Trần Phỉ một chút liền xông qua thiên kiêu cửa ải trận thứ hai quyết đấu. Chung quanh đệ tử vừa rồi trầm mặc, giờ phút này phảng phất biến thành một cái cự đại cái tát, tát vào mặt hắn.

Vị này La sư huynh hữu tâm rời đi, nhưng thật dạng này rời đi, ngược lại lộ ra tâm hắn hư.

Hình Thần Dương nhìn xem trên cánh cửa biến hóa, không khỏi liệt hạ miệng. Vừa rồi trong lòng còn muốn, mình khả năng cùng kia Trần Phỉ không như trong tưởng tượng lớn như vậy chênh lệch..