Chương 1736: Ngang ngược (4K) 2

Chương 1736: Ngang ngược (4K) 2

Kết quả lúc này mới qua bao lâu, hai vị khác Thiên Thần cảnh trung kỳ đệ tử cũng bị quét ra diễn võ trường.

Từng đôi từng đôi quyết, còn nói được sơ ý chủ quan, bị bắt lại nhược điểm. Cái này hai chọi một vây công, căn bản liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này.

Vị này Trần sư đệ thực lực, xác thực vượt xa hắn, song phương liền không ở cùng một cấp bậc.

"Ngộ Đạo Thụ càng như thế thần diệu?" Khúc Nguyên Xuyên thần sắc rung động.

Chính là một trận Thiên Ứng Huyễn Cảnh chuyến đi, không chỉ có là từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu luyện Thiên Thần cảnh trung kỳ, hơn nữa còn trực tiếp triển lộ ra hoành hành Thiên Thần cảnh trung kỳ tư thế.

"Ngộ Đạo Thụ thần diệu tùy từng người mà khác nhau, giống như một môn công pháp có thể hay không ngộ ra, cũng là bởi vì người mà dị." Trâu Ngôn An nhìn xem trên cánh cửa đại biểu Trần Phỉ khí tức, lắc đầu nói.

Trâu Ngôn An làm ám tử, cần không phải cao cỡ nào thiên tư, mà là đầy đủ cẩn thận cùng sức quan sát, đây là ám tử thiết yếu đặc tính.

Kết quả đối mặt cái này Trần Phỉ, đúng là không thể phán đoán chính xác, hoặc là nói một mực phán đoán sai lầm.

Trâu Ngôn An nhìn thoáng qua ở đây Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử, giờ phút này thần sắc đều là mang theo kinh ngạc, liền ngay cả mấy vị Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, thần sắc đều có chút dị dạng.

Những này Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, rất sớm đã lấy được có quan hệ Trần Phỉ tin tức, lại là cực kì tường tận tin tức.

Cho nên những này Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử giải Trần Phỉ đại khái quá khứ, bao quát thời gian tu luyện, cùng lúc nào đột phá Thiên Thần cảnh.

Nếu như tin tức bên trên nói tới đều là thật, Trần Phỉ lại tại thiên kiêu cửa ải bên trong thể hiện ra như vậy chiến lực, kia Trần Phỉ xác thực không thẹn thiên kiêu chi danh.

Thiên Hành phong thiên kiêu cửa ải, diễn võ trường.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, có ba đạo thân ảnh đang từ từ ngưng tụ thành hình.

"Trần Phỉ Trần sư đệ? Quả nhiên là hảo thủ đoạn, sợ là chúng ta ba vị, cũng ngăn không được Trần sư đệ bước chân." Thân mang một bộ thanh sam, Lương Minh Đạt nhìn xem Trần Phỉ, chắp tay nói.

Bất quá ngoài miệng nói ngăn không được, nhưng Lương Minh Đạt không có chút nào muốn từ bỏ quyết đấu dự định.

Ba đối một, kết quả trực tiếp không đánh mà hàng, nhiều năm như vậy tu luyện không cho phép Lương Minh Đạt làm như vậy.

"Vị sư huynh này khách khí." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Ba người chúng ta nhìn qua ngươi vừa rồi quyết đấu, huyễn thuật chi diệu, thần hồ kỳ thần. Cho nên chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, nếu có tổn thương, mong rằng đừng nên trách!" Bộ dáng gầy gò Hồ hạo trạch trầm giọng nói.

Thiên kiêu cửa ải trận tỷ thí thứ ba, so với phía trước hai trận, có cái điểm khác biệt lớn nhất, chính là Hồ hạo trạch bọn hắn ba vị sớm thấy được Trần Phỉ vừa rồi tỷ thí tình huống cụ thể.

Làm như vậy, tựa hồ có sai lầm công bằng, dù sao Trần Phỉ hoàn toàn không biết Hồ hạo trạch bọn hắn phương pháp chiến đấu, nhưng Hồ hạo trạch bọn hắn lại có thể sớm chế định nhằm vào Trần Phỉ chiến đấu sách lược.

Nhưng trong hiện thực, vốn cũng không có cái gì tuyệt đối công bằng sự tình, lại cái này thiên kiêu cửa ải chế định chính là vây công.

Trình độ nào đó, đây mới là càng thêm tiếp cận hiện thực một loại hình thức.

Bởi vì làm ngươi thanh danh vang dội thời điểm, ngươi phương pháp chiến đấu, ngươi thành danh chiêu số, đều sẽ bị đối thủ của ngươi kỹ càng nghiên cứu. Lại chỉ cần thời cơ phù hợp, đối thủ chính là chọn vây giết ngươi.

Ngược lại là ngươi, căn bản không biết ai sẽ trở thành đối thủ của mình, duy nhất có thể làm, chính là không ngừng tăng lên thực lực của mình, lấy bất biến ứng vạn biến.

Giờ phút này thiên kiêu cửa ải liền đại khái mô phỏng loại tình huống này, muốn trở thành Huyễn Hóa Môn thiên kiêu, đây chính là bước đầu tiên.

"Ba vị sư huynh, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần sư đệ, đắc tội!" Lương Minh Đạt trầm giọng nói.

Theo thoại âm rơi xuống, Lương Minh Đạt ba người không có chút nào do dự, trong nháy mắt huy quyền đánh về phía Trần Phỉ.

Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, thể phách cùng Nguyên Lực đem kết hợp một môn Thập Nhị giai công pháp cực phẩm, người trúng sẽ lâm vào mộng cảnh, khó mà tránh thoát.

Lương Minh Đạt ba người sở tu truyền thừa, toàn bộ đều là Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, ba loại đồng dạng quyền pháp tương hỗ điệp gia, càng là có thể để uy lực tăng lên.

Nhìn chung phía trước Trần Phỉ tỷ thí, Lương Minh Đạt bọn hắn phát hiện, từ Liễu Trạch Nhân bắt đầu, tất cả cũng không có trước tiên lựa chọn công kích Trần Phỉ, mà là trước lập tự thân huyễn thuật, để cho mình ở vào tiến có thể công lui có thể thủ trạng thái.

Liễu Trạch Nhân Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết, Hình Thần Dương Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ, bao quát thiên kiêu cửa khẩu thứ hai hai vị kia, toàn bộ đều là lựa chọn như vậy.

Loại này lựa chọn khẳng định không gọi được sai, dù sao huyễn thuật chuẩn bị đến càng lâu, uy lực liền sẽ càng lớn. Một vị liều lĩnh, ngược lại sẽ đem mình cho góp đi vào.

Nhưng loại này sách lược, tại vị này Trần sư đệ trước mặt, toàn bộ mất đi hiệu lực, cuối cùng ngược lại là mình trúng huyễn thuật, bị quét ra diễn võ trường.

Cho nên cuộc tỷ thí này ngay từ đầu, Lương Minh Đạt bọn hắn liền trực tiếp thi triển công kích, không cho Trần Phỉ thi triển huyễn thuật thời gian.

Lại Phù Sinh Nhược Mộng Quyền là huyễn thuật cùng thể phách đem kết hợp truyền thừa, trực tiếp công kích cũng có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Oanh

Lương Minh Đạt ba người quyền kình đập nện tại Trần Phỉ vị trí, Trần Phỉ thân hình như mộng huyễn bọt nước vỡ vụn.

Lương Minh Đạt ba người lông mày đều là một chút nhăn lại, bởi vì vừa mới còn khóa chặt trên người Trần Phỉ khí cơ, giờ phút này cũng bị im ắng ở giữa tránh thoát.

Nhìn chung cả tòa diễn võ trường, lại một chút tìm không ra Trần Phỉ vết tích.

"Đại Mộng Thiên Thu Kiếm? Vẫn là Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ!" Hồ hạo trạch ngưng tiếng nói.

Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh trong truyền thừa, cái này hai môn công pháp nhất thiện ẩn nấp, chỉ là để Hồ hạo trạch không có nghĩ tới là, liền vừa rồi sự tình trong nháy mắt, bọn hắn liền đã mất đi Trần Phỉ bóng dáng.

Song phương tại công pháp lĩnh hội trình độ bên trên, một chút hiện ra chênh lệch.

"Chớ hoảng sợ, lấy khí máu cách trở huyễn thuật!"

Lương Minh Đạt quát khẽ một tiếng, đem tự thân Thiên Thần cảnh trung kỳ thể phách chi lực hoàn toàn kích phát, hai người khác cũng lập tức làm theo.

Chọn tu luyện Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, cơ bản đi đều là Nguyên Lực thể phách kiêm tu con đường, cũng chỉ có như vậy, mới có thể đem Phù Sinh Nhược Mộng Quyền uy lực tăng lên tới lớn nhất.

Tại Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh trong truyền thừa, nếu bàn về cuối cùng tu luyện viên mãn về sau, uy lực lớn nhất chính là cái nào, kia không thể nghi ngờ chính là Phù Sinh Nhược Mộng Quyền.

Lại giống như Lương Minh Đạt lời nói, khí huyết có thể phá huyễn thuật, đối với thần hồn phòng ngự cũng có ngoài định mức gia trì.

Lương Minh Đạt bọn hắn biết rõ Trần Phỉ huyễn thuật đáng sợ, giờ khắc này ở tìm không thấy Trần Phỉ chân thân tình huống dưới, chỉ có trước lựa chọn tự vệ, cũng tùy thời bài trừ Trần Phỉ huyễn thuật.

Giống như ba lượt Đại Nhật hiện lên ở trên diễn võ trường không, bàng bạc khí huyết phóng xạ bốn phương tám hướng, từng vòng từng vòng không gian nếp uốn nổi lên, đẩy hướng nơi xa.

Lương Minh Đạt ba người con mắt liếc nhìn bốn phía  bất kỳ cái gì một tia dị dạng, đều có thể bị bọn hắn trước tiên phát giác.

"Ừm? Ở chỗ này!"

Lương Minh Đạt con mắt bỗng nhiên bộc phát ra hào quang loá mắt, một quyền đánh về phía thân thể bên trái bên ngoài một dặm. Ngắn như vậy khoảng cách, cơ hồ là Lương Minh Đạt vừa ra quyền, quyền kình đã đem khu vực kia hoàn toàn bao phủ.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng cả tòa diễn võ trường, Lương Minh Đạt ánh mắt lộ ra ý mừng, hắn cảm giác được mình đánh trúng chân thực huyết nhục, mà không phải vừa rồi Trần Phỉ kia tuỳ tiện vỡ vụn thân ảnh.

Lương Minh Đạt vừa muốn tiếp tục thừa thắng xông lên, đột nhiên một cỗ bàng bạc chi lực từ trên trời giáng xuống, đem nó hoàn toàn khóa chặt.

Lương Minh Đạt trong lòng giật mình, bản năng huy quyền phản kích.

Bên ngoài mấy dặm, Trần Phỉ đứng tại chỗ, nhìn xem Lương Minh Đạt ba người chính lẫn nhau chém giết.

Mấy chục giây sau.

Xoạt

Thiên Hành trên đỉnh, như Thiên Hà cuốn ngược thanh âm vang vọng ngàn dặm, đại biểu Trần Phỉ khí tức vòng sáng như kim sắc nắng gắt, tách ra ánh sáng vô lượng!.