Chương 1737: Tốc thông Huyễn Linh phong (4K) 1

Chương 1737: Tốc thông Huyễn Linh phong (4K) 1

Huyễn Hóa Môn lấy huyễn thuật vì tông môn căn bản, muốn đạt được Huyễn Hóa Môn coi trọng, tất nhiên muốn thể hiện ra đầy đủ cao huyễn thuật tu hành thiên tư.

Cho nên Thiên Hành phong khảo thí, bất luận là phổ thông cửa ải vẫn là thiên kiêu cửa ải, Trần Phỉ đều là lấy huyễn thuật làm đối địch thủ đoạn.

Huyễn thuật kỳ thật trình độ nào đó, cùng cái khác truyền thừa không có khác biệt về bản chất, đều là thần hồn cùng Nguyên Lực kết hợp, chỉ là huyễn thuật sẽ càng khuynh hướng thần hồn ra thao trường khống.

Cho nên một khi đối thủ số lượng quá nhiều, đối với huyễn thuật người thi triển mà nói là một cái cự đại gánh vác, bởi vì đem nhiều như vậy đối thủ đồng thời kéo vào bên trong ảo cảnh, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Một môn trận pháp vây khốn quá nhiều đối thủ, đều sẽ bị hợp lực phá vỡ. Huyễn thuật vây khốn quá nhiều đối thủ, đồng dạng đứng trước tình huống như vậy.

Lương Minh Đạt ba người dự định lấy khí máu phá vỡ huyễn thuật, cái này sách lược không có bất cứ vấn đề gì, cũng là chính xác ứng đối mạch suy nghĩ.

Nhưng Trần Phỉ có lực lượng vượt xa khỏi Lương Minh Đạt ba người, cho dù Trần Phỉ đem tu vi của mình áp chế đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, cũng không phải Lương Minh Đạt ba người có thể chống cự.

Lương Minh Đạt ba người thất bại, sai không ở trên người của bọn hắn.

Thiên Hành phong đỉnh núi, Lương Minh Đạt ba người thời khắc này thần sắc còn có vẻ hơi hoảng hốt, còn chưa từ trong thất bại làm dịu tới.

Cái khác nội môn đệ tử, nhìn xem xuất hiện Lương Minh Đạt ba người, lại nhìn về phía Thiên Thần cảnh trên cánh cửa quang mang, thần sắc cũng là không giống nhau.

Cực kỳ hâm mộ, loại tâm tình này căn bản là không có cách áp chế, bởi vì Hư Không Chân Thần hạt giống sẽ thu hoạch được môn phái đại lượng tài nguyên nghiêng, Trần Phỉ chỉ cần an tâm tu luyện tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong là đủ.

Không chỉ là Nguyên Lực cảnh giới bên trên tu luyện, môn phái sẽ đem phối tề thể phách tu luyện cần thiết vị cách linh tài, để Trần Phỉ có thể Nguyên Lực thể phách kiêm tu.

Đây là Thiên Huyền Vực bên trong thiên kiêu tiêu chuẩn thấp nhất, Huyễn Hóa Môn tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Ngoại trừ tu luyện cần thiết tài nguyên, Trần Phỉ một khi có cái gì trên việc tu luyện nghi hoặc, cũng có thể tìm kiếm Hư Không Chân Thần nội môn đệ tử vì chính mình giải đáp.

Mặc dù có lần số bên trên hạn chế, nhưng đối với thiên kiêu mà nói, bản thân cũng sẽ không có quá nhiều trên việc tu luyện hoang mang.

Loại đãi ngộ này, càng nhiều thể hiện chính là môn phái đối bọn hắn những này thiên kiêu coi trọng.

Còn có một điểm, thu hoạch được Hư Không Chân Thần hạt giống xưng hào về sau, có thể tiến về Ngộ Đạo Phong, thu hoạch được Ngộ Đạo Thụ hạ lĩnh hội cơ hội, một năm một lần.

Trong môn gốc kia Ngộ Đạo Thụ, cảnh giới cao tới Thập Tứ giai, đối với Thiên Thần cảnh mà nói, chính là một trận cơ duyên.

Mặc dù một năm chỉ có một lần cơ hội, nhưng thiên kiêu giảng cứu chính là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, một lần lĩnh hội, liền có thể bù đắp được cái khác cùng giai không biết bao nhiêu năm tu luyện.

Giống như Trần Phỉ, hẳn là tại Thiên Ứng Huyễn Cảnh bên trong, thu được đại lượng cảm ngộ, chẳng những tu vi đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, còn một đường tu luyện đến Thiên Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, lại còn xông qua thiên kiêu cửa ải.

Từ cái này đó có thể thấy được, Ngộ Đạo Thụ đối với Thiên Thần cảnh có bao nhiêu tác dụng.

Ngoại trừ hâm mộ, tùy theo mà đến chính là một vòng ghen ghét.

Chính là bởi vì Hư Không Chân Thần cảnh hạt giống đãi ngộ quá tốt, để bọn hắn ức chế không nổi tâm tình như vậy.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại Thiên Hành trên đỉnh, ở đây nội môn đệ tử toàn bộ ánh mắt tập trung tại trên thân, cho dù là những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử cũng là như thế.

Cứ việc Trần Phỉ bây giờ vẫn chỉ là Thiên Thần cảnh trung kỳ, nhưng có thể thu được thiên kiêu chi danh, đã hiển thị rõ Trần Phỉ thiên tư.

Tương lai tiến giai đến Hư Không Chân Thần, cùng bọn hắn cùng giai cơ hội, muốn so cái khác Thiên Thần cảnh đệ tử cao hơn rất nhiều.

"Chúc mừng Trần sư đệ thông qua thiên kiêu cửa ải, thu hoạch được Hư Không Chân Thần cảnh hạt giống đãi ngộ."

Có đệ tử cao giọng chúc mừng đạo, tiếp lấy đệ tử khác nhao nhao tiến lên chúc mừng bắt chuyện.

Trong lòng kia tia ghen ghét hâm mộ, tự nhiên không thể biểu lộ ra, ngược lại là thừa cơ rút ngắn một chút quan hệ, cố gắng đối tương lai có thể sinh ra một chút trợ giúp.

Không nói cái khác, nếu là tương lai cộng đồng xông xáo bí cảnh, phần này quen thuộc liền có thể cứu mình một cái mạng.

"Chư vị sư huynh khách khí!" Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, chắp tay đáp lễ nói.

Một lát sau, Trần Phỉ thân hóa lưu quang, hướng phía Huyễn Linh phong phương hướng mà đi, đồng hành còn có Khúc Nguyên Xuyên cùng Trâu Ngôn An.

"Trần sư đệ về động phủ về sau, không ra một khắc đồng hồ, liền sẽ có Huyễn Linh phong chấp sự đưa tới tu hành tài nguyên, không cần mình tự mình tiến về khu vực trung ương." Trâu Ngôn An nhìn xem Trần Phỉ, tràn đầy hiền lành nói.

"Bên trong tu hành tài nguyên những này, ngoại trừ thượng phẩm Đại Đạo Thạch cùng thượng phẩm Tiên tinh, nhưng còn có vật phẩm khác?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nói.

Thiên Thần cảnh tài nguyên tu luyện, Trần Phỉ bây giờ kỳ thật đã không dùng được, dù sao Nguyên Lực cảnh giới đều đã đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn, thể phách càng là đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Trần Phỉ duy nhất hiếu kì, chính là Huyễn Hóa Môn đối với Hư Không Chân Thần cảnh hạt giống, sẽ áp dụng dạng gì bồi dưỡng phương thức.

"Lần thứ nhất hẳn là thượng phẩm Đại Đạo Thạch cùng thượng phẩm Tiên tinh, cùng một chút tẩm bổ thần hồn linh tài. Trần sư đệ cũng có thể hướng Huyễn Linh phong chấp sự đưa ra yêu cầu của mình, chỉ cần là thuộc về Thập Nhị giai cực phẩm phía dưới linh tài, chấp sự đều sẽ đáp ứng."

Chính Trâu Ngôn An cũng không phải là Hư Không Chân Thần cảnh hạt giống, nhưng những tin tức này cũng không phải gì đó bí mật.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu.

Nói cách khác thu hoạch được thiên kiêu chi danh về sau, đã có thể mượn tên tuổi của mình, cố ý tuyển định một chút thiên tài địa bảo.

Lại những này thiên tài địa bảo không nhất định phải dùng tới, chỉ cần là ngươi cảm thấy trân quý, đều có thể nói ra. Đến lúc đó ngươi đến cùng là mình phục dụng, vẫn là cho những người khác, Huyễn Hóa Môn sẽ không tham dự.

Từ một điểm này bên trên, đó có thể thấy được Huyễn Hóa Môn xác thực cực kỳ hào phóng, chỉ cần ngươi thể hiện ra đầy đủ thiên tư, kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Bất quá nghĩ đến rất nhiều thiên kiêu, nhiều nhất chính là cầm một chút thiên tài địa bảo cho người bên cạnh, cuối cùng vẫn lấy tự thân tu luyện làm chủ.

Thập Nhị giai cực phẩm phía dưới thiên tài địa bảo tuỳ tiện nhắc tới, nhìn như có thể lấy việc công làm việc tư, nhưng ở cường giả chân chính trong mắt, điểm ấy tài nguyên lại coi là cái gì.

Còn không bằng đem tự thân tu vi cảnh giới tăng lên, nội tình nện vững chắc, tương lai nếu là có thể đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, những tư nguyên này còn không phải tùy tiện cầm lấy, thậm chí là khinh thường đi lấy.

Tại Huyền Vũ Giới, tự thân tu vi cảnh giới mới là mấu chốt nhất, cái khác hết thảy đều là giả.

Trở lại Huyễn Linh phong, Trần Phỉ cùng Khúc Nguyên Xuyên cùng Trâu Ngôn An tạm biệt, tiếp lấy trở về động phủ của mình.

"Chúc mừng Phủ chủ, chúc mừng Phủ chủ!"

Trần Phỉ vừa bước vào động phủ, khí linh liền một chút xuất hiện, đối Trần Phỉ tất cung tất kính nói.

Hiển nhiên Trần Phỉ xông qua Thiên Hành phong thiên kiêu cửa ải sự tình, khí linh đã từ Huyễn Hóa Môn tổng trận nơi đó biết được.

Động phủ khí linh ở trong lòng kinh ngạc sau khi, cũng là ngưỡng vọng nhà mình Phủ chủ thiên tư tài tình.

Toà động phủ này, Trần Phỉ cũng không phải là đời thứ nhất Phủ chủ, lúc trước, đã có thật nhiều Thiên Thần cảnh đệ tử ở lại qua cái này, nhưng toà động phủ này chưa hề đi ra Hư Không Chân Thần cảnh hạt giống.

Lại khí linh còn nhớ đến, đoạn thời gian trước nhà mình Phủ chủ mới vừa vặn Thiên Thần cảnh sơ kỳ, kết quả cái này trong thời gian thật ngắn, liền đã đi đến như thế cấp độ.

"Cùng vui!".