Chương 1737: Tốc thông Huyễn Linh phong (4K) 2

Chương 1737: Tốc thông Huyễn Linh phong (4K) 2

Trần Phỉ mỉm cười, đi vào tu luyện thất, tiếp lấy trở về Quy Khư giới.

Trần Phỉ nhìn xem trong tay Thập Nhị giai thượng phẩm vị cách linh tài, đem nó tiện tay buông ra, tiếp lấy khí tức kéo lên, đi tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Ông

Động phủ trận pháp toàn diện mở ra, hải lượng thiên địa nguyên khí hướng phía bên này chen chúc mà đến, Trần Phỉ thân ảnh cũng là xuất hiện tại tu luyện trong phòng, giả bộ như vừa mới đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ dáng vẻ.

Mãnh liệt mà đến thiên địa nguyên khí kéo dài một canh giờ, cuối cùng mới chậm rãi yếu bớt.

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn xem ngoài phòng tu luyện có một đoàn linh quang chớp động, tay phải có chút một chiêu, linh quang bay vào lòng bàn tay.

"Phủ chủ, có Huyễn Linh phong chấp sự cầu kiến." Khí linh thanh âm tại linh quang bên trong vang lên.

Trần Phỉ đi ra tu luyện thất, liếc mắt liền nhìn thấy ngoài động phủ xin đợi Huyễn Linh phong chấp sự, cho dù chờ đợi một canh giờ, vị chấp sự này trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn.

"Không kịp chờ đợi luyện hóa vị cách linh tài, để sư huynh đợi lâu." Trần Phỉ tiến lên, đem Huyễn Linh phong chấp sự nghênh tiến vào động phủ.

"Tu luyện làm đầu, Trần sư đệ không cần khách khí như vậy." Huyễn Linh phong chấp sự khoát tay một cái, trên mặt không có bất kỳ cái gì bất mãn.

Hư Không Chân Thần cảnh hạt giống, có thể hay không đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, có chút khó mà nói, dù sao cái này nhiều ít giảng cứu một chút vận khí.

Nhưng Thiên Thần cảnh cực hạn, khẳng định là chuyện chắc như đinh đóng cột, lại không sẽ quá lâu. Đối mặt đệ tử như vậy, chấp sự nào dám biểu lộ ra bất mãn.

"Đây là hai ngàn khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch, cùng một chút thượng phẩm Tiên tinh, vẫn còn ấm dưỡng thần hồn ích hồn đan."

Huyễn Linh phong chấp sự đem một cái túi đựng đồ đưa cho Trần Phỉ, tiếp tục nói:

"Thể phách tu luyện cần thiết vị cách linh tài, cần sư đệ tiến về khu vực trung ương cầm lấy. Sư đệ như còn có cái gì cần, đến lúc đó cũng có thể đưa ra."

"Những này tạm thời đầy đủ, nếu có cần, ta đến lúc đó sẽ cùng sư huynh nói rõ." Trần Phỉ đem túi trữ vật thu nhập trong tay áo, lắc đầu nói.

Nếu bàn về thân gia, Trần Phỉ bây giờ không dám nói có một không hai Thiên Thần cảnh, nhưng xác thực không phải bình thường Thập Nhị giai có thể so sánh, dù sao vẻn vẹn Sài Chí Hồng chỗ cất giữ những vật phẩm kia, cũng không phải là phổ Thông Thiên Thần cảnh có thể đụng vào.

Đoán chừng cũng chỉ có những cái kia bối cảnh hùng hậu Thiên Thần cảnh, mới có thể tại tài lực bên trên vượt qua Trần Phỉ.

"Tốt, vậy ta không quấy rầy sư đệ tu luyện, có bất kỳ cần, đều có thể đến khu vực trung ương nói rõ."

Nghe được Trần Phỉ, Huyễn Linh phong chấp sự ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, dù sao rất nhiều thiên tài địa bảo không cần thì phí, cho dù lại say mê tự thân tu luyện, cầm một chút tài nguyên, cũng không thể chỉ trích.

"Sư huynh đi thong thả!"

Trần Phỉ đem Huyễn Linh phong chấp sự đưa ra động phủ, nhìn xem hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một viên đan dược xuất hiện tại trong lòng bàn tay, chính là mới vừa rồi đưa tới ích hồn đan.

Hơi dùng thần hồn cảm giác chỉ chốc lát, Trần Phỉ liền phát hiện cái này ích hồn đan bất phàm.

Cưỡng ép tăng lên thần hồn tu vi, cùng Trần Phỉ một mực sử dụng Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy, có dị khúc đồng công chi diệu.

Đối với cái khác Thiên Thần cảnh mà nói, trước đem thần hồn cưỡng ép tăng lên, tiếp lấy lại đảo ngược đi lĩnh hội công pháp, có thể đưa đến làm ít công to tác dụng.

Trần Phỉ đem ích hồn đan thu hồi, quay người đi vào động phủ.

"Nói với ta nói trong môn gốc kia Ngộ Đạo Thụ." Trần Phỉ nhìn xem động phủ khí linh nói.

"Vâng, Phủ chủ!" Khí linh khom người nói.

Huyễn thần phong.

Huyễn Hóa Môn bên trong rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh nội môn đệ tử ở lại vị diện.

Một tòa trong động phủ, Điền Văn Đào nghe Thẩm sư huynh giảng thuật có quan hệ Trần Phỉ tin tức, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Điền Văn Đào vừa rồi cơ hồ theo bản năng, coi là Trần Phỉ chính là Hàn Sơn Vực vị kia thần bí người tu hành, nhưng ngay lúc đó, Điền Văn Đào liền phủ định ý nghĩ này.

Nếu như nói lúc trước Thiên Nhai Môn, là sơ si bái nhập Huyễn Hóa Môn đệ tử có hay không dị dạng, như vậy Thiên Hành trên đỉnh cửa ải, chính là càng thêm khắc nghiệt dò xét.

Tại Thiên Hành phong cửa ải bên trong chờ đợi bao lâu, chẳng khác nào chịu đựng bao lâu dò xét.

Dù sao Thiên Hành phong là dùng đến chân tuyển thiên kiêu chỗ, nếu như bị lẫn vào Nguyên Ma hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma, lại còn chưa biết đem nó liệt vào thiên kiêu bồi dưỡng, vậy đơn giản là đang đánh Huyễn Hóa Môn mặt.

Cho nên Thiên Hành phong cửa ải bên trong dò xét, liền không khả năng có bị lừa dối quá quan khả năng.

"Quả thật là không thể xem thường những này xa xôi địa vực tới người tu hành, lúc này mới hơn tháng không đến, liền muốn liên phá hai cảnh, đạt tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ." Thẩm sư huynh cảm khái nói.

"Ban đầu ở Hàn Sơn Vực, cảnh giới tối cao cũng chính là Thiên Thần cảnh hậu kỳ." Điền Văn Đào cũng có chút cảm khái lắc đầu.

"Nếu là vị này Trần sư đệ về sau có thể đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, phần nhân tình này về sau cố gắng liền có thể dùng tới." Thẩm sư huynh cười nói.

"Thiên Thần cảnh hậu kỳ đến Hư Không Chân Thần cảnh, còn cách một đoạn muốn đi. Ta lúc đầu đi một đoạn này, đi trọn vẹn ngàn năm, mới may mắn bước qua." Điền Văn Đào nghĩ đến lúc trước tự mình tu luyện quá trình.

Từ Thiên Thần cảnh hậu kỳ tu luyện tới Thiên Thần cảnh cực hạn, cũng chính là ba bốn trăm năm, nhưng từ Thiên Thần cảnh cực hạn đến Hư Không Chân Thần cảnh, lại là khổ đợi hơn sáu trăm năm.

Chính là như vậy, Điền Văn Đào đã cảm thấy mình cực kì may mắn, dù sao có đôi khi Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, không phải có thực lực liền có thể thật cầm tới.

"Tóm lại là cái tưởng niệm, chỉ là đáng tiếc hiện tại không thể giúp chúng ta, không phải nhiều một vị Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, ngươi ta lần này cũng không cần như vậy buồn rầu." Thẩm sư huynh nụ cười trên mặt thu liễm.

Ai

Nghĩ đến sau đó phải gặp phải sự tình, Điền Văn Đào không khỏi khẽ thở dài một cái, có quan hệ Trần Phỉ tin tức mang tới một điểm tâm tình chập chờn, đều bị ép tới.

Huyễn Linh phong.

"Đề nghị Phủ chủ trước đem trong tay tài nguyên tiêu hao, hoặc là kiêm tu thể phách, đợi trong lòng có nghi nan thời điểm, lại tiến về Ngộ Đạo Phong." Khí linh giới thiệu xong Ngộ Đạo Thụ tình huống, đề nghị Trần Phỉ nói.

"Trong môn có quan hệ Thập Nhị giai thể phách công pháp, ta đã cầm tới không ít, gần nhất cũng nếm thử tu luyện một hai, trong lòng đã chất đống một chút nghi nan." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Phủ chủ nghĩ hiện tại tiến về Ngộ Đạo Phong?" Khí linh liền giật mình, bởi vì hắn nghe được Trần Phỉ nói bóng gió.

"Thiên Ứng Huyễn Cảnh Ngộ Đạo Thụ để cho ta được ích lợi không nhỏ, nghĩ đến trong môn Ngộ Đạo Thụ, có thể để cho ta tiến thêm một bước!"

Trần Phỉ thân hình hóa thành hư ảnh, biến mất trong động phủ.

Đã có con đường, có thể quang minh chính đại hiển lộ ra cảnh giới, kia Trần Phỉ liền không có tất yếu tiếp tục cất giấu.

Dù sao về sau Trần Phỉ muốn cầm tới mạnh hơn Thập Tam giai truyền thừa, khẳng định là muốn triển lộ ra Hư Không Chân Thần cảnh tu vi mới có thể.

Cái này Thiên Huyền Vực bây giờ nhìn xem bình tĩnh, Huyễn Hóa Môn bên trong cũng không có nhiều tâm tình khẩn trương, Thiên Ứng Thành bên kia càng là một mảnh tường hòa, nhưng người tu hành đến muốn cùng Nguyên Ma liên minh, liền biết tình thế cũng không cho lạc quan.

Thiên Bảng đứng đầu bảng bây giờ là Vực Ngoại Thiên Ma chiếm cứ, nói cách khác người tu hành cùng Nguyên Ma liên minh tình huống dưới, đoán chừng vẫn còn hạ phong.

Trần Phỉ nếu không nghĩ tương lai mặc người chém giết, kia nhanh chóng mạnh lên, vẫn như cũ là chuyện khẩn yếu nhất.

Một lát sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Ngộ Đạo Phong, biểu hiện ra bên hông ngọc bài về sau, Trần Phỉ nhìn thấy một gốc phảng phất tuyên cổ tồn tại đại thụ che trời.

Mà tại Trần Phỉ tiến vào Ngộ Đạo Phong không lâu, Trần Phỉ đã đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đồng thời tiến vào Ngộ Đạo Phong tin tức, một chút tại Huyễn Linh phong bên trong lưu truyền ra..