Chương 1738: Cái gì là thiên kiêu (4K) 1

Chương 1738: Cái gì là thiên kiêu (4K) 1

"Lấy Trần sư đệ thiên tư, thuận lợi đột phá đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ, kia là phải có chi ý. Nhưng như vậy nóng nảy tiến Ngộ Đạo Phong, kỳ thật rất không cần phải."

Huyễn Linh phong khu vực trung ương trong phường thị, tất cả mọi người đang thảo luận Trần Phỉ.

Cũng không phải Huyễn Hóa Môn mấy năm này không có Thiên Thần cảnh xông qua thiên kiêu cửa ải, vừa vặn tương phản, lấy Huyễn Hóa Môn bên trong Thiên Thần cảnh đệ tử số lượng, mấy năm này lần lượt đều có Thiên Thần cảnh đệ tử thu hoạch được Hư Không Chân Thần hạt giống đãi ngộ.

Nhưng Trần Phỉ kinh lịch có chút kì lạ, cùng cái khác tuyệt đại bộ phận nội môn đệ tử đều không giống nhau.

Đầu tiên là đến từ xa xôi địa vực, lại trước đó vẫn chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu vi.

Cứ việc rất nhiều nội môn đệ tử ngoài miệng không nói, nhưng từ trong đáy lòng, đối diện với mấy cái này xa xôi địa vực tới người tu hành, đều có một loại tâm lý bên trên cảm giác ưu việt.

Xa xôi địa vực người tu hành bên trong, có khả năng sẽ xuất hiện thiên kiêu, nhưng càng nhiều có thể là phai mờ tại đám người. Dù sao xa xôi trong khu vực cao giai người tu hành cứ như vậy nhiều, nơi nào có Thiên Huyền Vực đất rộng vật đông.

Kết quả không nghĩ tới Trần Phỉ đi vào Thiên Huyền Vực về sau, nhanh như vậy liền triển lộ ra siêu cường thiên tư.

Chỉ là đi một chuyến Thiên Ứng Huyễn Cảnh, không chỉ tu vì đột phá đến Thiên Thần cảnh trung kỳ, thậm chí có thể trực tiếp xông qua thiên kiêu cửa ải.

Sau đó Lương Minh Đạt những này thủ quan đệ tử, đối với Trần Phỉ triển lộ ra huyễn thuật tạo nghệ, đều kính nể có thừa, lại có thể rõ ràng nhìn ra là xuất từ tông môn huyễn thuật truyền thừa.

Nói cách khác, tháng này dư không đến thời gian bên trong, Trần Phỉ trực tiếp chuyển tu tông môn huyễn thuật truyền thừa, lại tại Thiên Ứng Huyễn Cảnh Ngộ Đạo Thụ trợ giúp dưới, đem huyễn thuật công pháp tu luyện đến cực cao cấp độ, tiến tới nhất cử thông qua thiên kiêu cửa ải.

Như thế kinh lịch, tự nhiên đã dẫn phát Huyễn Linh phong bên trong đại lượng đệ tử tự phát thảo luận, mà Trần Phỉ cái này ngựa không ngừng vó tiến vào Ngộ Đạo Phong, càng làm cho cái này thảo luận nhiệt độ một chút kéo lên.

Thiên kiêu đệ tử có thể một năm tiến một lần Ngộ Đạo Phong, thời gian một năm đối với Thiên Thần cảnh mà nói, có thể nói là thời gian cực ngắn khoảng cách.

Cho nên lúc nào tiến Ngộ Đạo Phong, kỳ thật ảnh hưởng không lớn lắm. Nhưng Trần Phỉ cái này tiến thời gian không khỏi quá gấp một chút, Thiên Ứng Huyễn Cảnh cảm ngộ đều tiêu hóa xong sao?

Lắng đọng cái một hai tháng, lại tiến Ngộ Đạo Phong, mới có thể đem Ngộ Đạo Phong loại này lĩnh hội cơ duyên tối đại hóa.

"Thiên kiêu nha, ý nghĩ cùng chúng ta khẳng định khác biệt, không phải chúng ta bây giờ cũng là thiên kiêu." Có đệ tử trong giọng nói mang theo một tia chua xót.

Ngộ Đạo Phong dưới tình huống bình thường chỉ đối thiên kiêu đệ tử mở ra, cái khác phổ thông nội môn đệ tử, chỉ có thể mình tốn hao điểm cống hiến, mới có thể tiến nhập Ngộ Đạo Phong.

Lấy Thiên Thần cảnh kiếm lấy điểm cống hiến tốc độ, cho dù là Thiên Thần cảnh đỉnh phong phải vào một lần Ngộ Đạo Phong, đều cần thời gian mười mấy năm góp nhặt, cái khác cảnh giới nội môn đệ tử, thì phải tốn hao nhiều thời gian hơn.

Nhiều khi, tài nguyên sẽ đại lượng chồng chất đến không quá cần tài nguyên mặt người trước. Ngược lại rất nhiều nhu cầu cấp bách tài nguyên, lại thường thường không chiếm được.

Cái này nhìn như cực kì không công bằng, nhưng là thế giới vận hành một loại nào đó quy tắc.

Bởi vì những cái kia không cần tài nguyên người, hắn một khi lợi dụng lên tài nguyên, hiệu quả sẽ là những người khác mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Chân chính thiên kiêu yêu nghiệt, tại Ngộ Đạo Thụ hạ lĩnh hội, có thể một ngày phá ba cảnh. Mà những cái kia tốn hao mấy chục năm đại giới, tại Ngộ Đạo Thụ hạ tu luyện, khả năng ngay cả một cảnh giới đều không đột phá nổi.

"Vị này Trần sư đệ lựa chọn trực tiếp tiến về Ngộ Đạo Phong, chắc hẳn công pháp cùng quy tắc tu luyện đã đạt tới bình cảnh, cho nên mới cần Ngộ Đạo Thụ giúp đỡ một chút sức lực." Có đệ tử khách quan phân tích nói.

"Đúng vậy a, cho dù lần này không có hiệu quả, đơn giản đợi thêm một năm, lại có thể tiến Ngộ Đạo Phong." Bên cạnh có đệ tử tiếp một câu, giọng nói mang vẻ một tia khó nén hâm mộ.

"Vị này Trần sư đệ cũng là vận khí tốt, bị Điền sư huynh đưa vào tông môn. Nghe nói kia Hàn Sơn Vực, mạnh nhất cũng chỉ là Thiên Thần cảnh hậu kỳ, căn bản không có Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài." Có đệ tử đột nhiên nói.

"Xác thực như thế, ta cố ý đi tìm hiểu qua Hàn Sơn Vực, nơi đó đã không biết bao nhiêu năm chưa xuất hiện qua Thiên Thần cảnh đỉnh phong. Lại Hàn Sơn Vực bị lạch trời cách xa nhau, lạch trời chưa dị biến trước, chưa tới Hư Không Chân Thần, căn bản là không có cách vượt qua."

"Nói cách khác, nếu không phải Điền sư huynh đi Hàn Sơn Vực, Trần sư đệ cả đời này chỉ có thể tu luyện tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ?" Có nội môn đệ tử kinh ngạc nói.

"Đúng vậy a, nếu thật sự là như thế, Trần sư đệ cho dù thiên tư mạnh hơn, cũng không làm gì được. Lại ta còn nghe nói, Điền sư huynh đi Hàn Sơn Vực trước, Hàn Sơn Vực người tu hành đang bị nguyên tu vây giết, tình cảnh cực kì hung hiểm." Có đệ tử thấp giọng nói.

Bây giờ người tu hành cùng Nguyên Ma là liên minh quan hệ, bất lợi cho đoàn kết nói còn ít nói hơn, Nguyên Ma trắng trợn vây giết người tu hành, loại chuyện này đã không có khả năng tại Thiên Huyền Vực bên trong phát sinh.

"Như thế xem ra, Hàn Sơn Vực tới đồng môn, xác thực phải thật tốt cảm tạ Điền sư huynh. Nếu không có Điền sư huynh dẫn tiến, chúng ta Huyễn Hóa Môn cũng không có tốt như vậy tiến." Có đệ tử cười nói.

"Kỳ thật cũng không thể nói như vậy, hẳn là lẫn nhau thành tựu đi. Dù sao Trần sư đệ dạng này thiên tư, bái nhập chúng ta Huyễn Hóa Môn, đối với chúng ta Huyễn Hóa Môn cũng là một cái lợi tốt."

"Ngươi cảm thấy chúng ta Huyễn Hóa Môn, sẽ thiếu một cái Thiên Thần cảnh thiên kiêu? Cho dù tương lai vị kia Trần sư đệ đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, tại chúng ta Huyễn Hóa Môn mà nói, cũng không có cái gì lớn ảnh hưởng."

Có một thanh âm hừ lạnh nói, nhưng không thấy thân ảnh, hiển nhiên không muốn bị phát hiện thân phận.

"Không biết vị kia Trần sư đệ, lúc nào sẽ lại đi Thiên Hành phong, trong vòng mười năm? Vẫn là hai mươi năm?"

Thu hoạch được Hư Không Chân Thần hạt giống thân phận về sau, Huyễn Hóa Môn mặc dù không muốn cầu bao lâu bên trong nếu lại xông Thiên Hành phong, nhưng tuyệt đại bộ phận thiên kiêu đệ tử cũng sẽ ở ba mươi năm mươi năm bên trong hoàn thành mới khiêu chiến.

Một mực không đi khiêu chiến, nhìn như có thể một mực hao tài nguyên, nhưng ở Huyễn Hóa Môn đánh giá bên trong lại không ngừng giảm xuống, cái này ngược lại là một loại được không bù mất hành vi.

"Lâm sư huynh bên kia đã thiết hạ bàn khẩu, mười năm đến năm mươi năm đều có, chư vị nếu là có hứng thú, có thể tiến về nhìn xem. Ta là cảm thấy, trong vòng ba mươi năm vị này Trần sư đệ mới có thể lại đi Thiên Hành phong." Có đệ tử cười nói.

"Lấy Trần sư đệ trước đó triển lộ ra thiên tư, trong vòng hai mươi năm hẳn là có thể."

"Hai mươi năm nếu có thể lại xông Thiên Hành phong, vị này Trần sư đệ triển lộ ra thiên tư đã vượt qua không ít Hư Không Chân Thần mầm móng."

"Xác thực như thế, cho nên cái này rất khó, ba mươi năm mới càng ổn thỏa. Dù sao nếu là xông Thiên Hành phong thất bại, thiên kiêu thân phận nhưng là muốn bị thu hồi." Có đệ tử lắc đầu nói.

Trong phường thị nghiên cứu thảo luận Trần Phỉ thanh âm nối liền không dứt, bất quá mấy canh giờ sau, có quan hệ Trần Phỉ chủ đề liền bắt đầu giảm bớt, tiến tới chuyển hướng sự tình khác thảo luận.

Dù sao không phải Huyễn Linh phong bên trong duy nhất Hư Không Chân Thần cảnh hạt giống, mặc dù Trần Phỉ nhìn không giống nhau lắm, lại tựa hồ có chút vội vàng xao động, nhưng cái khác Thiên Thần cảnh không có khả năng đem tất cả lực chú ý đặt ở trên thân Trần Phỉ.

Sau một ngày, đột nhiên một tin tức truyền vào Huyễn Linh phong trong phường thị.

"Nghe nói không, vị kia Trần sư đệ đã rời đi Ngộ Đạo Phong." Có nội môn đệ tử ánh mắt rạng rỡ nói..