Chương 1738: Cái gì là thiên kiêu (4K) 2

Chương 1738: Cái gì là thiên kiêu (4K) 2

"Ngộ Đạo Phong nhiều nhất lĩnh hội một ngày, rời đi không phải rất bình thường sao!" Cái khác nội môn đệ tử kỳ quái nói.

"Đây quả thật là bình thường, nhưng vị này Trần sư đệ tại chỗ luyện hóa 1,296 khối thượng phẩm Đại Đạo Thạch, đem tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong!"

"Cái gì?" Câu nói này một chút kinh hãi chung quanh nội môn đệ tử.

"Vị này Trần sư đệ, quả nhiên là tư chất ngút trời, hôm qua vừa đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ, hôm nay liền đem tu vi tăng lên tới trình độ như vậy!"

"Tin tức phải chăng có sai? Không được, ta muốn trước đi Lâm sư huynh kia, đem tiền đặt cược sửa chữa một chút!" Có đệ tử một chút bối rối.

"Lâm sư huynh thiết hạ bàn khẩu, ngươi cảm thấy ai đối vị kia Trần sư đệ tin tức chú ý nhất? Chớ đi, không kịp sửa chữa tiền đánh cược!" Có đệ tử lớn tiếng cười nói.

"Hôm qua còn nói vị kia Trần sư đệ tính tình quá mau, kết quả là chúng ta căn bản không hiểu rõ thiên tư của hắn. Bây giờ cái này tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, chính là thiên tư tốt nhất biểu hiện ra."

Có đệ tử cảm khái nói, hắn hôm qua đồng dạng chua xót Trần Phỉ có tốt như vậy lĩnh hội cơ duyên, kết quả không hảo hảo trân quý, nhất định phải lãng phí hết.

Bây giờ lại nhìn, bất quá là lấy góc độ của mình đi tìm hiểu thiên kiêu, kết quả hiện tại bỗng chốc bị đánh mặt.

Giờ khắc này ở trong phường thị, không chỉ là vị này đệ tử bị đánh mặt, trước đó nhất trí không coi trọng Trần Phỉ lần này Ngộ Đạo Phong tu hành đệ tử, tất cả đều cảm giác mình gương mặt bị quạt một bạt tai.

Trần Phỉ thế này sao lại là lãng phí cơ hội, rõ ràng là đem cơ hội dùng đến phi thường tốt.

Một ngày thời gian liền có thể đem tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, kia dùng thời gian mấy tháng đi lắng đọng, đó không phải là lãng phí mấy tháng sao!

"Trần sư đệ xuất hiện, đi Tàng Công Các."

Sau nửa canh giờ, rất nhiều nội môn đệ tử ở trung ương khu vực trông thấy Trần Phỉ xuất hiện, đều là cảm ứng ra Trần Phỉ Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong khí tức.

Hiển nhiên tin tức truyền lại không sai, Trần Phỉ thật tại trong vòng một ngày, liền đem tu vi tăng lên.

Đổi lại cái khác vừa mới đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ đệ tử, bây giờ đều còn tại vững chắc cảnh giới, căn bản cũng không khả năng tăng lên tu vi gì.

Cho dù trong tay có môn phái cho ích hồn đan, cũng là như thế.

"Công pháp, Trần sư đệ hẳn là không thiếu, có thể là đi lấy thể phách tu hành cần thiết vị cách linh tài." Trong phường thị, có Thiên Thần cảnh đỉnh phong đệ tử suy đoán nói.

Trần Phỉ nếu là thiếu công pháp, liền rất không có khả năng đi trước Ngộ Đạo Phong, tiếp lấy lại đến lấy công pháp truyền thừa.

Dù sao lại tự ngạo, cũng không thể làm loại này lẫn lộn đầu đuôi sự tình.

Mà Hàn Sơn Vực loại địa phương kia, Thập Nhị giai vị cách linh tài rất thiếu, khẳng định đều là lấy Nguyên Lực tu hành làm chủ, kia Trần Phỉ thể phách cảnh giới tự nhiên là không cao.

Huyễn Hóa Môn cổ vũ thiên kiêu đệ tử Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, đặc biệt là tại Thiên Thần cảnh, Huyễn Hóa Môn cũng không thiếu Thập Nhị giai vị cách linh tài, chỉ cần ngươi triển lộ ra đầy đủ thiên tư, hoàn toàn có thể thỏa mãn ngươi tu luyện đột phá nhu cầu.

Đương nhiên, tu Luyện Thể phách tự nhiên là muốn tu Luyện Thể phách công pháp, đây đối với rất nhiều Thiên Thần cảnh mà nói, là một vấn đề. Dù sao thường xuyên Nguyên Lực công pháp, cũng còn chưa lĩnh hội đúng chỗ.

"Trần sư đệ xác thực nhận một chút vị cách linh tài."

Đương Trần Phỉ rời đi Tàng Công Các, có đệ tử cảm ứng được Tàng Công Các bên trong có đặc thù khí tức chợt lóe lên.

Vị cách linh tài, đặc biệt là Thập Nhị giai vị cách linh tài, đối với Thiên Thần cảnh người tu hành mà nói, là có cực kỳ đặc thù lực hấp dẫn, lại loại lực hấp dẫn như thế này đến từ thần hồn.

Thừa lúc Tàng Công Các bên trong xuất hiện Thập Nhị giai vị cách linh tài thời điểm, cứ việc ba động thoáng qua liền mất, nhưng vẫn là bị không ít Thiên Thần cảnh đệ tử cảm ứng được.

"Nguyên Lực thể phách kiêm tu, xem ra Trần sư đệ ở bên trong Ngộ Đạo Phong, không chỉ có là Nguyên Lực công pháp tiến tới độ phi phàm, liền liên thể phách công pháp bên trên, đều được lợi rất nhiều." Có đệ tử cảm khái nói.

"Trong môn đứng đầu nhất thể phách công pháp, chính là Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, Trần sư huynh nếu là về sau chuyển tu môn này truyền thừa, cùng giai Thiên Thần cảnh khó cản Trần sư huynh một quyền." Có Thiên Thần cảnh sơ kỳ đệ tử sùng kính nói.

"Du Tông Tiết Du sư huynh, chính là chuyên tu Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, tại Thiên Huyền Vực bên trong đánh ra uy danh hiển hách, Trần sư đệ vô cùng có hi vọng đi ra đồng dạng đường." Có đệ tử nâng lên Du Tông Tiết.

Tại Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh hậu kỳ bên trong, Du Tông Tiết tuyệt đối xem như một cái cọc tiêu nhân vật.

Lấy Thiên Thần cảnh hậu kỳ tu vi nghịch phạt Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cảnh tượng như thế này cũng không phổ biến. Đương nhiên, Du Tông Tiết thể phách đạt đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, đây là nghịch phạt mấu chốt.

Nhưng thể phách so với Nguyên Lực, sẽ có rất nhiều hạn chế cùng không tiện, Du Tông Tiết có thể lấy Thiên Thần cảnh đỉnh phong thể phách, chiến thắng những cái kia Nguyên Lực Thiên Thần cảnh đỉnh phong người tu hành, đúng là một kiện cực kì không dễ sự tình.

"Du sư huynh muốn tại Thiên Thần cảnh hậu kỳ bên trong, liền đem Phù Sinh Nhược Mộng Quyền chưởng khống đến cảnh giới mới, cho nên mới chậm chạp không đột phá, không phải Thiên Huyền Vực Thiên Thần cảnh bảng danh sách bên trong, Du sư huynh đã sớm đứng hàng đầu."

Nâng lên Du Tông Tiết, rất nhiều nội môn đệ tử trên mặt đều mang kính trọng chi sắc.

So với Trần Phỉ loại này lực lượng mới xuất hiện thiên kiêu, Du Tông Tiết tại Huyễn Linh phong bên trong sớm đã quật khởi nhiều năm, thanh danh so với những này Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu, đều là không thua bao nhiêu.

Huyễn Linh phong mặt phía nam một tòa trong động phủ.

"Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, Trần sư đệ đây là trực tiếp đi tại chúng ta trước mặt a." Khúc Nguyên Xuyên nghe chung quanh thảo luận, trên nét mặt mang theo một tia khó nén cô đơn.

Khúc Nguyên Xuyên bây giờ cũng còn chưa đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, trước đó Khúc Nguyên Xuyên tại Thiên Hành phong thời điểm, còn đang suy nghĩ, Trần Phỉ lúc nào sẽ tu vi vượt qua hắn.

Kết quả vừa mới qua đi một ngày, suy đoán này đã trực tiếp biến thành hiện thực.

Loại này xung kích, cho dù Khúc Nguyên Xuyên biết một ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, cũng không nghĩ tới sẽ đến đến nhanh như vậy.

Ở đây mấy vị Thiên Thần cảnh, đều là đến từ Hàn Sơn Vực, bái nhập Huyễn Hóa Môn về sau, vẫn như cũ lấy Khúc Nguyên Xuyên cầm đầu, xem như bão đoàn sưởi ấm.

Dù sao tại Huyễn Hóa Môn bên trong, căn cơ của bọn họ quá nông cạn.

Giờ khắc này ở trận Thiên Thần cảnh nghe được Khúc Nguyên Xuyên cảm khái, không khỏi nhìn nhau một chút, không biết nên như thế nào trấn an.

Bởi vì bọn hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Phỉ có thể lớn lên nhanh như vậy.

"Chúng ta đều đến từ Hàn Sơn Vực, lúc trước càng là cộng đồng ngăn cản những cái kia nguyên tu, Trần sư đệ càng mạnh, đối với chúng ta mà nói sẽ chỉ càng tốt hơn." Có Thiên Thần cảnh thấp giọng nói.

"Điểm ấy ta tự nhiên sẽ hiểu, vừa rồi chỉ là biểu lộ cảm xúc." Khúc Nguyên Xuyên nghe được câu này, không khỏi cười khổ lắc đầu.

Thời gian đảo mắt đã qua hai ngày, hai ngày thời gian đối với Thiên Thần cảnh mà nói, không có cảm giác nhiều lắm.

Nhưng một ngày này, một tin tức lại là truyền khắp cả tòa Huyễn Linh phong.

Trần Phỉ xuất hiện tại Thiên Hành phong đỉnh núi, muốn trực tiếp xông thiên kiêu cửa ải.

Đối với có được thiên kiêu thân phận đệ tử mà nói, đã không cần xông phổ thông cửa ải, chỉ cần xông qua cảnh giới mới thiên kiêu cửa ải, liền có thể thu hoạch được mới vị cách linh tài, lại kéo dài thiên kiêu thân phận.

Bất quá cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là, Trần Phỉ làm sao lại nhanh như vậy đi xông thiên kiêu cửa ải.

Tu vi của ngươi là tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, nhưng có thể hay không xông qua thiên kiêu cửa ải, tu vi không phải mấu chốt, chiến lực mới là!

Đồng dạng cảnh giới đồng dạng tu vi hai người, chiến lực có thể ngày đêm khác biệt.

Trong lúc nhất thời, đại lượng Thiên Thần cảnh đệ tử hướng phía Thiên Hành phong đỉnh núi chen chúc mà đi..