Chương 1739: Khí huyết lò luyện (4K) 1

Chương 1739: Khí huyết lò luyện (4K) 1

Thiên Hành phong đã có rất nhiều năm không có hôm nay như vậy náo nhiệt, chỉ cần là còn tại Huyễn Linh phong bên trong đệ tử, nghe nói Trần Phỉ thời gian qua đi mấy ngày, lại xông thiên kiêu cửa ải, tất cả đều không hẹn mà cùng đến đây.

Huyễn Linh phong bên trong là có rất nhiều Hư Không Chân Thần hạt giống danh hiệu đệ tử, nhưng bọn hắn mỗi lần xông thiên kiêu cửa ải tần suất, đều là khoảng cách ba mươi năm mươi năm, nơi nào có giống Trần Phỉ dạng này.

Cho nên không chỉ có là Huyễn Linh phong bên trong phổ thông đệ tử đến đây, cho dù là những cái kia có được thiên kiêu tên tuổi đệ tử, cũng đều tới không ít, muốn nhìn một chút Trần Phỉ vị này tân tấn thiên kiêu, có thể hay không xông qua cửa ải.

Vẫn là tự đại tự ngạo, cuối cùng bại trận  liên đới lấy thiên kiêu thân phận bị tước đoạt, ngay cả vị cách linh tài đều lấy không được.

Khúc Nguyên Xuyên những này Hàn Sơn Vực tới Thiên Thần cảnh, đồng dạng nghe được Trần Phỉ muốn xông thiên kiêu cửa ải tin tức, đồng dạng đi tới Thiên Hành phong.

Mấy ngày trước đây Trần Phỉ xông Thiên Hành phong thời điểm, khi bọn hắn biết được tin tức, đều đã là mấy canh giờ về sau, không có cơ hội thấy Trần Phỉ phong thái.

Làm gần nhất Huyễn Linh phong bên trong danh tiếng thịnh nhất, cũng là cùng bọn hắn quan hệ mật thiết nhất nội môn đệ tử, Trần Phỉ muốn xông Thiên Hành phong, bọn hắn tự nhiên muốn đến đây.

"Khúc sư đệ tới."

Khúc Nguyên Xuyên bọn người vừa tới, liền có không ít nội môn đệ tử hướng Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn chào hỏi.

Lúc trước, Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn tuy là bái nhập Huyễn Hóa Môn đã hơn tháng, nhưng biết bọn hắn nội môn đệ tử lại là cực ít, nhiều nhất chính là động phủ tương cận nội môn đệ tử, sẽ đi động bái phỏng một chút.

Đối với toàn bộ Huyễn Linh phong mà nói, Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn thuộc về nhân vật râu ria, cho dù là Khúc Nguyên Xuyên ba vị Thiên Thần cảnh hậu kỳ, cũng giống như vậy.

Dù sao Huyễn Linh phong lại không thiếu hụt Thiên Thần cảnh hậu kỳ đệ tử, liền ngay cả Thiên Thần cảnh cực hạn đều có rất nhiều.

Mà theo Trần Phỉ nổi danh, Trần Phỉ quá khứ tin tức bị tra ra  liên đới lấy Hàn Sơn Vực cái này vài Thiên Thần cảnh cũng bắt đầu bị chú ý.

"Khúc sư đệ, bên này."

Trâu Ngôn An thanh âm truyền đến, Khúc Nguyên Xuyên ngẩng đầu trông thấy, đối chung quanh nội môn đệ tử chắp tay xuống, mang theo cái khác Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh đi vào Trâu Ngôn An trước mặt.

"Gặp qua Trâu sư huynh!" Khúc Nguyên Xuyên cùng cái khác Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, đối Trâu Ngôn An chắp tay nói.

"Đều là đồng môn sư huynh đệ, không cần như thế." Trâu Ngôn An cười khoát tay nói, tiếp lấy nhìn về phía trong đội ngũ ở giữa Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong, gật đầu ra hiệu.

Muốn nói Hàn Sơn Vực bên trong Thiên Thần cảnh, cùng Trần Phỉ quan hệ gần nhất, vậy khẳng định chính là Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong. Đều là từ một cái tên là Uẩn Linh Môn trong tông môn đi ra, quan hệ thiên nhiên thân cận.

Lại nghe nói Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh, cũng là Trần Phỉ bỏ ra nhiều công sức.

"Trần sư đệ là đã tiến vào thiên kiêu cửa ải sao?" Khúc Nguyên Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Thần cảnh môn hộ.

"Không chỉ có là tiến vào thiên kiêu cửa ải, mà lại đã xông qua cửa thứ nhất." Trâu Ngôn An gật đầu nói.

"Tốc độ thật nhanh!" Hàn Sơn Vực trong đội ngũ, có Thiên Thần cảnh sợ hãi than nói.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, kết hợp với năm đó Trần Phỉ tại Hàn Sơn Vực thời điểm tu hành kinh lịch, một cái thiên kiêu yêu nghiệt lịch sử trưởng thành một chút hiện ra ra.

Ở đây Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, đều có thể nói là một đường nhìn xem Trần Phỉ trưởng thành.

"Trần sư đệ như vậy lựa chọn, vẫn là sốt ruột chút. Con đường tu hành dài dằng dặc, rất không cần phải đi tranh kia không bao giờ." Một bên một vị Thiên Thần cảnh đỉnh phong đệ tử, nhìn xem Khúc Nguyên Xuyên bọn họ nói.

"Hư Không Chân Thần hạt giống thân phận nhiều khó khăn đến, nếu là mất đi, nghĩ hối hận cũng không kịp. Hai vị cùng Trần sư đệ năm đó đồng xuất một môn, có đôi khi vẫn là phải khuyên nhiều giới một phen."

Một vị khác Thiên Thần cảnh đỉnh phong đệ tử nhìn xem Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong, thấp giọng thở dài.

"Sư huynh nói đúng." Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong cười chắp tay nói, không có nhiều làm giải thích.

Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong hiểu rõ Trần Phỉ tính cách, chuyện không có nắm chắc, Trần Phỉ kỳ thật căn bản sẽ không đi làm.

Lại ở đây nhiều như vậy Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử, nhìn như đều đang vì Trần Phỉ nóng vội mà đáng tiếc, nhưng trong lòng chưa chắc không có chế giễu tâm tư, không phải làm sao lại như thế không kịp chờ đợi đi vào Thiên Hành phong.

Nhìn xem một cái thiên kiêu, ở đây Thiên Thần cảnh cũng sẽ không được cái gì chỗ tốt. Nhưng nếu là có thể trông thấy một cái thiên kiêu rơi xuống, bọn hắn liền có thể thêm ra không ít đề tài nói chuyện, cũng có thể vuốt lên trong lòng bọn họ kia tia ghen ghét.

"Trần sư đệ dám đến, liền đại biểu trong lòng có nắm chắc. Bất quá thiên kiêu cửa ải, theo cảnh giới tăng lên, độ khó xác thực lại không ngừng đề cao." Trâu Ngôn An lên tiếng nói.

"Mỗi cái cửa ải nhân số có biến hóa?" Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn một chút nhìn về phía Trâu Ngôn An.

Bởi vì thiên kiêu cửa ải khoảng cách Khúc Nguyên Xuyên bọn hắn có chút xa xôi, cho nên bọn hắn trước đó đều không có kỹ càng hiểu qua. Biết Trần Phỉ về sau sẽ còn xông thiên kiêu cửa ải, nhưng liền cùng cái khác nội môn đệ tử, cảm thấy tối thiểu là mười mấy năm sau sự tình.

Chỗ nào có thể nghĩ đến, vừa mới qua đi ba ngày thời gian, Trần Phỉ vậy mà lại ngày nữa đi phong.

"Mỗi cái cửa ải nhân số ngược lại là không biến hóa, nhưng theo cảnh giới tăng lên, mọi người đối công pháp truyền thừa lý giải cũng là nước lên thì thuyền lên. Chúng ta Huyễn Hóa Môn bên trong mấy môn Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, lĩnh hội tới trình độ nhất định, có thể trực tiếp liên thủ thi triển huyễn thuật." Trâu Ngôn An cười nói.

Huyễn thuật đối thần hồn yêu cầu rất cao, nhưng nếu như tu luyện được tốt, nhiều vị người tu hành liên thủ hiệu quả thậm chí muốn vượt qua cộng đồng ngưng tụ pháp trận đối địch.

Huyễn Hóa Môn cường giả tại sáng tạo công pháp thời điểm, liền cố ý cân nhắc đến huyễn thuật cái này đặc tính, từ Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh, đến Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh, cũng có liên thủ đối địch chiêu pháp.

Huyễn thuật vốn là có khó mà phá giải đặc tính, liên thủ phía dưới, cái này đặc tính sẽ còn tiếp tục tăng cường.

Có thể làm thiên kiêu cửa ải thủ quan người, vốn là mạnh hơn nội môn đệ tử, cơ bản tu luyện đều là Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa. Bởi vì cảnh giới đề cao, đối với công pháp lý giải cùng lĩnh hội muốn hơn xa tại Thiên Thần cảnh trung kỳ.

Cho nên bọn hắn nếu là liên thủ cộng đồng thi triển huyễn thuật  bình thường Thiên Thần cảnh đỉnh phong đều không thể trước tiên phá giải.

Loại tình huống này, những người khác muốn xông qua thiên kiêu cửa ải, vượt quan người đối với công pháp lĩnh hội độ liền muốn cao hơn càng mạnh.

Đây cũng chính là vì cái gì rất nhiều nội môn đệ tử, đối với Trần Phỉ nhanh như vậy đi xông thiên kiêu cửa ải, như thế không coi trọng nguyên nhân, ở trong không vẻn vẹn là vẻn vẹn chế giễu.

Có thể để cho tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, chỉ là đại biểu ngươi đem công pháp lĩnh hội đến trình độ nhất định. Nhưng môn công pháp này lĩnh hội trình độ, đừng nói thiên kiêu cửa ải thủ quan người.

Cho dù là phổ thông cửa ải thủ quan người, đều đạt đến môn công pháp này lĩnh hội tiêu chuẩn.

Như Du Tông Tiết dạng này thiên kiêu, rõ ràng có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, vì sao chậm chạp không đi đột phá, chính là muốn tại đặc biệt cảnh giới bên trong, đem công pháp lĩnh hội tăng lên tới tầng thứ cao hơn, vì tiếp xuống tu hành nện vững chắc đầy đủ nội tình.

Chỉ là một lần Ngộ Đạo Phong tu hành, để Trần Phỉ tu vi tăng lên tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, đã đầy đủ để bọn hắn kinh ngạc. Kết quả Trần Phỉ lại còn muốn xông thiên kiêu cửa ải, đây là không đem thiên kiêu cửa ải độ khó để vào mắt.

"Liên thủ thi triển huyễn thuật?" Khúc Nguyên Xuyên đám người thần sắc không khỏi trở nên nghiêm túc.

Bởi vì thời gian quá ngắn, bọn hắn cũng còn chưa kịp chuyển tu công pháp, cho nên đối với Huyễn Hóa Môn công pháp lý giải còn phi thường nhạt hiển.

Kia

Ngụy Lương Chân vừa muốn nói chuyện, đột nhiên một trận gợn sóng từ Thiên Thần cảnh môn hộ kia truyền đến, đại biểu Trần Phỉ khí tức vòng sáng một chút biến lớn..