Chương 1739: Khí huyết lò luyện (4K) 2

Chương 1739: Khí huyết lò luyện (4K) 2

Chung quanh thảo luận thanh âm hơi chậm lại, ngay sau đó đã nhìn thấy hai thân ảnh ngưng tụ tại đỉnh núi, chính là thủ quan hai vị nội môn đệ tử.

"Cái này. . ."

Đỉnh núi bên trên nội môn đệ tử thần sắc khác nhau, ở sâu trong nội tâm chế giễu tâm tư trong nháy mắt hạ thấp rất nhiều.

Liền Trần Phỉ giờ phút này bày ra vượt quan tốc độ, cái này thiên kiêu cửa ải cửa thứ ba, thật có thể ngăn lại Trần Phỉ?

"La sư huynh, Tôn sư huynh, kia Trần sư đệ tại cửa ải bên trong. . ."

"Trần sư đệ chuyên tu Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, thể phách cũng đạt tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, ngăn không được!" Bên cạnh đệ tử còn chưa hỏi xong, La sư huynh liền cười khổ lắc đầu nói.

"Hai vị sư huynh liên thủ thi triển huyễn thuật, đều áp chế không nổi?" Đệ tử khác kinh nghi nói.

"Cũng không tìm tới Trần sư đệ chân thân chỗ, như thế nào dùng huyễn thuật áp chế? Đợi khi tìm được Trần sư đệ thời điểm, hắn sớm đã cận thân, lại khí huyết như lò luyện, huyễn thuật đối ảnh hưởng cực kỳ có hạn." Tôn sư huynh sắc mặt tái nhợt nói.

Chung quanh đệ tử liếc mắt nhìn nhau, không biết nên làm gì đánh giá.

Phù Sinh Nhược Mộng Quyền tu luyện tới cảnh giới nhất định, đối với các loại mặt trái trạng thái đều có cực mạnh đối kháng tác dụng, không chỉ có là huyễn thuật, cái khác cùng loại nguyền rủa loại hình cũng giống như thế.

Khí huyết lò luyện, có thể đem cái khác dị dạng trạng thái cưỡng ép luyện hóa, cùng cái khác mấy môn Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, có rõ rệt khác nhau.

Trần Phỉ khí huyết lò luyện, có thể đem hai vị nội môn đệ tử liên thủ huyễn thuật bài trừ, cái này cần có công pháp lĩnh hội trình độ, chẳng lẽ sắp gặp phải Du Tông Tiết Du sư huynh rồi?

Thiên Hành phong thiên kiêu cửa ải, diễn võ trường.

Trần Phỉ hai tay chắp sau lưng, ánh mắt yên tĩnh mà nhìn xem phía trước dần dần ngưng thực ba đạo thân ảnh.

"Trần sư đệ, ngươi công pháp này tốc độ tu luyện, quả nhiên là để cho người ta mở rộng tầm mắt!" Một bộ áo đen, trang kính đàm thần sắc ngưng trọng nhìn xem Trần Phỉ nói.

Cùng Thiên Thần cảnh trung kỳ thiên kiêu cửa ải, Thiên Thần cảnh hậu kỳ thiên kiêu cửa ải thủ quan người, đồng dạng có thể trông thấy phía trước cửa ải tỷ thí tình huống.

Trần Phỉ vừa mới tiến thiên kiêu cửa ải lúc, trang kính nói chuyện cùng cái khác nội môn đệ tử, cảm thấy Trần Phỉ căn bản không có khả năng đi vào cửa thứ ba.

Thật coi thiên kiêu cửa ải là dễ qua như vậy sao!

Nhưng theo Trần Phỉ thế như chẻ tre xông qua hai cửa trước, trang kính nói thái độ một chút phát sinh biến hóa, giờ phút này cần hắn cân nhắc chính là, bọn hắn ba thế năng không thể ngăn lại Trần Phỉ.

"Có thể là cùng công pháp phù hợp, cho nên tu luyện được tương đối nhanh." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Coi là thật hâm mộ các ngươi những này yêu nghiệt, có thể dễ dàng như vậy lĩnh hội công pháp." Bên cạnh Đỗ Hạo Bách mang theo một tia địch ý mà nhìn xem Trần Phỉ.

Đỗ Hạo Bách cuộc đời hâm mộ nhất những này thiên kiêu, nhưng cũng ghét nhất những này thiên kiêu, bởi vì hắn thiên tư tại Thiên Thần cảnh bên trong chỉ có thể coi là phổ thông.

Có thể trở thành thiên kiêu cửa ải thủ quan người, thuần túy cũng là bởi vì hắn đầy đủ kiên trì, đương cảm giác mình tiến không thể tiến thời điểm, mới đi xông phổ thông cửa ải.

Chỗ nào giống những này thiên kiêu, tu luyện cái mấy chục năm, liền có thể đột phá cảnh giới. Trước mắt cái này Trần Phỉ càng là quá phận, mấy ngày thời gian vậy mà liền lại tới thiên kiêu cửa ải.

"Sư huynh quá khen." Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Đỗ Hạo Bách, cười nói.

"Trần sư đệ, mời!" Bên cạnh sư tỷ Liễu Thiên Duyệt không có nhiều lời, chỉ là chắp tay nói.

"Mời!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay nói.

Xoạt

Thiên địa nguyên khí xoay tròn, vô số thân ảnh tràn ngập tại diễn võ trường mỗi một cái góc độ bên trong, toàn bộ đều là trang kính đàm bọn hắn Kính Tượng thân thể.

Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết, trang kính đàm bọn hắn tu luyện đều là môn này truyền thừa.

Huyễn Hóa Môn bên trong, có quan hệ huyễn thuật Thập Nhị giai cực phẩm cũng chỉ có bốn môn, thuần túy huyễn thuật càng là chỉ có Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết.

Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ là thân pháp cùng huyễn thuật kết hợp, Phù Sinh Nhược Mộng Quyền thì là huyễn thể kiêm tu, còn có một môn Đại Mộng Thiên Thu Kiếm ở trong có kiếm pháp thành phần tại.

Nếu bàn về liên thủ đối địch, cộng đồng thi triển huyễn thuật hiệu quả, kia không thể nghi ngờ là Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết tốt nhất.

Giờ phút này trang kính đàm bọn hắn không giữ quy tắc lực thi triển Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết, Kính Tượng phân thân tầng tầng điệt điệt phân bố tại Trần Phỉ bên cạnh, lại Kính Tượng phân thân còn đang tăng thêm.

Giờ phút này vẻn vẹn là nhìn xem, đều sẽ có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Huyễn Hóa Môn huyễn thuật, cao nhất truy cầu chính là cho dù ngươi nhìn ra là huyễn tượng, nhưng ngươi cũng vô pháp bài trừ. Giờ phút này trang kính đàm bọn hắn liên thủ thi triển nhiều như vậy Kính Tượng phân thân, đã có ý cảnh như thế này tại kia.

"Trần sư đệ, nếu là một đối một, chúng ta không bằng ngươi, nhưng bây giờ tại thiên kiêu cửa ải bên trong, quy tắc như thế, ngươi cũng chớ có cảm thấy chúng ta khi dễ ngươi." Đỗ Hạo Bách thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Không chỉ là Đỗ Hạo Bách Kính Tượng phân thân tại mở miệng nói chuyện, liền ngay cả rất nhiều trang kính hòa đàm Liễu Thiên Duyệt Kính Tượng phân thân, cũng truyền ra Đỗ Hạo Bách thanh âm.

Liên thủ thi triển huyễn thuật, chính là sẽ để cho đối thủ sinh ra loại này rối loạn cảm giác, ngươi không đơn thuần là tìm không ra bọn hắn chân thân ở đâu, liền ngay cả ai là ai, đều không thể phân biệt rõ ràng.

"Đỗ sư huynh nói đùa!"

Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, bước về phía trước một bước, đụng nát vô số Kính Tượng phân thân, trực tiếp xuất hiện tại một cái Liễu Thiên Duyệt Kính Tượng phân thân trước, tiếp lấy một quyền toác ra.

Liễu Thiên Duyệt Kính Tượng phân thân thần sắc có chút biến hóa, muốn xê dịch thân thể, lại phát hiện một cỗ bàng bạc khí huyết chi lực bao phủ chung quanh, căn bản là không có cách để chân thân chuyển di ra ngoài.

Phá

Liễu Thiên Duyệt Kính Tượng phân thân quát to một tiếng, song chưởng giao điệt nghênh hướng Trần Phỉ quyền phong, truyền ra lại không phải Liễu Thiên Duyệt thanh âm, mà là Đỗ Hạo Bách.

Bành

Trần Phỉ quyền phong rơi vào Liễu Thiên Duyệt trên song chưởng, Liễu Thiên Duyệt thân thể kịch liệt lắc lư, tiếp lấy hiện ra Đỗ Hạo Bách thân ảnh.

Đỗ Hạo Bách mở to hai mắt nhìn xem Trần Phỉ, tiếp lấy song chưởng bỗng chốc bị sụp ra, trơ mắt nhìn Trần Phỉ quyền phong rơi vào trên thân thể.

Oanh

Nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, Đỗ Hạo Bách thân thể hướng về sau ném đi, tiếp lấy trên diễn võ trường một đạo thanh quang rơi xuống, đem Đỗ Hạo Bách thân thể mang rời khỏi cửa ải.

Cách đó không xa Liễu Thiên Duyệt cùng trang kính nói chân thân, nhìn một màn trước mắt, cũng không kịp cứu viện, phía bên mình đã tổn thất một vị đồng bạn.

Cái gọi là liên thủ thi triển huyễn thuật áp chế, đối vị này Trần sư đệ là một chút hiệu quả đều không có.

Thiên Hành phong đỉnh núi, Đỗ Hạo Bách thân ảnh hiển hiện mà ra, tiếp lấy một chùm huyết vụ không tự chủ được phun ra, đã trọng thương.

Chung quanh đệ tử nhìn thấy Đỗ Hạo Bách xuất hiện, con mắt không tự chủ được trợn to.

Thiên kiêu cửa ải cửa thứ ba có ba cái Thiên Thần cảnh hậu kỳ, giờ phút này trực tiếp bị đánh ra một vị, kia còn lại hai vị còn có thể kiên trì bao lâu?

Ông

Ý nghĩ này tại chư vị nội môn đệ tử não hải vừa hiện lên, hai đạo mới thân ảnh tại đỉnh núi xuất hiện, tiếp lấy Thiên Thần cảnh trên cánh cửa, đại biểu Trần Phỉ khí tức, hào quang tỏa sáng!.