Chương 1740: Ma tử (4K) 1

Chương 1740: Ma tử (4K) 1

"Cái này qua?" Một vị nội môn đệ tử nỉ non nói.

"Đúng vậy a, qua, hơn nữa thoạt nhìn không có bất kỳ cái gì trở ngại." Bên cạnh một vị khác Thiên Thần cảnh đệ tử thần sắc có vẻ hơi khó chịu.

Trước đó cơ hồ tuyệt đại bộ phận Thiên Thần cảnh đệ tử đều cảm thấy Trần Phỉ mơ ước hão huyền, không có đánh tốt cơ sở, liền vội vội vàng vàng khiêu chiến thiên kiêu cửa ải.

Thật cho là tông môn thiên kiêu cửa ải là tốt như vậy qua sao, cuối cùng cái này Trần Phỉ nhất định phải gieo gió gặt bão!

Không chỉ có muốn vứt bỏ thiên kiêu thân phận, về sau càng phải mình góp nhặt điểm cống hiến đi đổi lấy vị cách linh tài.

Kết quả, cố ý ngày nữa đi phong chế giễu, cuối cùng tựa hồ mình biến thành trò cười.

Trước đó lấy Thiên Thần cảnh đỉnh phong tu vi, còn có thể lời bình mấy Cú Trần phỉ, dù sao Trần Phỉ mặc dù là thiên kiêu, nhưng bình thường muốn thông qua thiên kiêu cửa ải cầm tới vị cách linh tài, đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, cũng là ba mươi năm mươi năm sau sự tình.

Để Trần Phỉ xưng hô bọn hắn một tiếng sư huynh, bọn hắn ứng chính là yên tâm thoải mái.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ cứ như vậy dễ như trở bàn tay thông qua được thiên kiêu cửa ải, Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài tới tay, chắc hẳn ngày mai liền sẽ đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Thậm chí nếu như Trần Phỉ thương thế nhẹ, hôm nay trực tiếp đột phá đều là khả năng sự tình.

Về sau đều là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ còn đỉnh lấy thiên kiêu tên tuổi, bọn hắn nơi nào còn có tư cách đi lời bình.

"Như thế thiên tư, như thế thiên tư a!" Đệ tử khác thần sắc ở trong tràn đầy cực kỳ hâm mộ, lúc trước có một tia ghen ghét đã trở nên rất nhạt.

Đương song phương chênh lệch không lớn thời điểm, ghen ghét sẽ chiếm theo tâm linh, lại không cách nào ức chế.

Mà một khi chênh lệch lớn đến không cách nào với tới, ghen ghét liền sẽ dần dần biến mất, ngược lại biến thành cực kỳ hâm mộ, thậm chí là sùng bái.

Giờ phút này không ít Thiên Thần cảnh sơ kỳ nội môn đệ tử, nhìn phía xa hiện thân Trần Phỉ, trên nét mặt liền mang theo vẻ sùng bái.

Đại trượng phu, nên như vậy!

"Chúc mừng Trần sư đệ xông qua thiên kiêu cửa ải, tương lai đột phá Hư Không Chân Thần cảnh, ở trong tầm tay!" Không ít Thiên Thần cảnh đỉnh phong đệ tử tiến lên chúc mừng, ở trong liền có mấy vị có được thiên kiêu thân phận.

Nếu như nói trước đó Trần Phỉ còn kém bọn hắn một bậc, dù sao Trần Phỉ còn chưa xông qua Thiên Thần cảnh hậu kỳ thiên kiêu cửa ải, cho dù chờ cái ba mươi năm mươi năm, cũng không thể nói Trần Phỉ nhất định có thể xông qua.

Huyễn Hóa Môn trong lịch sử, liền có không ít đệ tử chưa thể một đường thông qua các cảnh giới thiên kiêu cửa ải, tiến tới đã mất đi Hư Không Chân Thần cảnh hạt giống thân phận.

Bây giờ, hết thảy đều kết thúc, Trần Phỉ thân phận đã cùng bọn hắn giống nhau, giờ phút này tự nhiên có thể kết giao một phen.

"Chư vị sư huynh quá khen!" Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, đối chung quanh đệ tử chắp tay nói.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ cùng lúc trước Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh nhóm cùng một chỗ, hướng phía Huyễn Linh phong phương hướng bay đi.

Giờ phút này trong đội ngũ, ẩn ẩn lấy Trần Phỉ vi tôn, đám người mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trên thái độ đã lặng yên chuyển biến.

"Trần sư đệ sắp đột phá Thiên Thần cảnh đỉnh phong, tiếp xuống tất nhiên là muốn vì Hư Không Chân Thần cảnh làm chuẩn bị. Thiên Thần cảnh đỉnh phong là còn có một lần thiên kiêu cửa ải, bất quá lần kia thiên kiêu cửa ải cùng lúc trước hơi có khác biệt, lại xông qua, muốn cầm tới Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, cũng muốn chờ."

Đồng hành Trâu Ngôn An biết đám người muốn nghe cái gì, mặt tươi cười nói.

Quả nhiên, nghe được Trâu Ngôn An, đám người không khỏi quay đầu nhìn về phía Trâu Ngôn An.

"Mong rằng Trâu sư huynh vui lòng chỉ giáo!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần sư đệ khách khí, những tin tức này cũng không phải gì đó cơ mật, không cần như thế."

Trâu Ngôn An hai tay khẽ nâng, tiếp tục nói:

"Trong môn Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu, mục tiêu đều là Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, nhưng loại tầng thứ này vị cách linh tài, cho dù là trong môn, kỳ thật cũng không có bao nhiêu. Cho nên muốn cầm tới vị cách linh tài, không phải thiên kiêu bên trong thiên kiêu mới thành."

"Không phải nói tiến vào Thiên Địa Huyền bảng, liền có thể lấy khí vận hối đoái vị cách linh tài, bây giờ Thiên Huyền Vực đông đảo Hư Không Chân Thần cùng Bất Hủ cảnh, đều là thành tựu như thế." Khúc Nguyên Xuyên nghi ngờ nói.

Đối với vị cách linh tài, không có cái nào người tu hành là không chú ý, Khúc Nguyên Xuyên tự nhiên cũng không ngoại lệ, cho nên cố ý hiểu qua phương diện này tin tức.

"Đúng vậy a, tự có Thiên Địa Huyền bảng đến nay, Thiên Huyền Vực bên trong Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh đại lượng xuất hiện, nhưng cũng bởi vì như thế, bản nguyên bên trong vị cách linh tài gần như bị hối đoái hầu như không còn." Trâu Ngôn An lắc đầu nói.

"Hư Không Bản Nguyên bên trong vị cách linh tài, là có ít?" Cái khác Thiên Thần cảnh kinh ngạc nói.

"Như thế nào vị cách linh tài? Lại làm sao thiên địa vị cách? Chư vị hẳn là đều đi qua Thập Nhị giai bí cảnh, ở trong cao giai người tu hành số lượng có hạn, bởi vì bí cảnh bên trong chỉ có thể sinh ra nhiều như vậy vị cách linh tài. Mà chúng ta Huyền Vũ Giới, làm sao không thể coi như là một cái bí cảnh!" Trâu Ngôn An trầm giọng nói.

Nghe được Trâu Ngôn An, ở đây Thiên Thần cảnh không khỏi liếc mắt nhìn nhau.

Thập Nhị giai bí cảnh, bọn hắn tự nhiên đều đi qua, liền lấy lần gần đây nhất Dung Hư Giới, ở trong Kim Tiên cùng Thiên Tiên số lượng chính là cố định.

Thiên Tiên ngược lại là còn dễ nói, khoảng cách một đoạn thời gian dài dằng dặc, sẽ còn xuất hiện. Nhưng này chút Kim Tiên, xác thực rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

"Nói cách khác, tương lai Huyền Vũ Giới bên trong Thập Tam giai phía trên cường giả, số lượng sẽ bị cố định? Thập Tam giai phía dưới muốn trên việc tu luyện đi, căn bản không đường có thể đi?" Có Thiên Thần cảnh khàn giọng nói, vấn đề này, bọn hắn trước đó xác thực không có nghĩ qua.

Chủ yếu tại Hàn Sơn Vực thời điểm, căn bản là tìm không thấy Thập Nhị giai cực phẩm vị cách linh tài, cảnh giới cao hơn sự tình, tự nhiên cũng không cần bọn hắn suy nghĩ.

"Thật cũng không đến trình độ như vậy, Thập Tam giai vị cách linh tài đối với Huyền Vũ Giới mà nói cũng không tính cái gì, chỉ là trong thời gian ngắn bị đại lượng hối đoái, cho nên mới sẽ như vậy." Trâu Ngôn An cười nói.

"Cho nên muốn giống trước đó như vậy, đại lượng xuất hiện Hư Không Chân Thần cảnh, đã không có khả năng?" Ngụy Lương Chân hỏi.

Đều đã tu luyện tới Thiên Thần cảnh, ai không muốn lấy tu luyện tới tầng thứ cao hơn, cho dù là Ngụy Lương Chân cũng là như thế.

"Vâng, cho nên Trần sư đệ muốn cầm tới Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, nếu chỉ là chờ lấy tông môn cho, cần thời gian tương đối khá dài, bởi vì tại Trần sư đệ phía trước, còn có rất nhiều thiên kiêu chờ lấy." Trâu Ngôn An thấp giọng nói.

"Trâu sư huynh mới vừa nói, Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu cửa ải sẽ có khác biệt, ra sao chỗ khác biệt?" Trần Phỉ bình tĩnh nói.

"Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu cửa ải, kỳ thật chia làm hai loại. Một loại chính là Trần sư đệ trước đó kinh lịch như vậy, cần xông qua ba cái cửa ải. Còn có một loại khác, thì là trực tiếp khiêu chiến hiện hữu Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu."

Trâu Ngôn An quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, tiếp tục nói:

"Nếu là khiêu chiến thành công, không chỉ có thiên kiêu thân phận tiếp tục, lại tại Thiên Thần cảnh thiên kiêu bên trong xếp hạng sẽ còn lên cao. Đến lúc đó cho dù là chờ trong môn chuyển xuống vị cách linh tài, cũng sẽ ít một chút thời gian."

Mọi người chung quanh trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, đã Thập Tam giai vị cách linh tài có hạn, vậy dĩ nhiên là cho thiên tư cao hơn thiên kiêu.

Như thế nào đánh giá thiên tư, đánh một trận chính là, thắng vị kia dĩ nhiên chính là thiên tư mạnh hơn thiên kiêu.

Về phần cái khác thiên kiêu thời gian tu luyện càng dài, không công bằng? Thế gian sao là công bằng nói chuyện, thiên kiêu thiên tư tại cái khác người tu hành xem ra, chính là nhất là không công bằng chi vật..