Chương 1740: Ma tử (4K) 2

Chương 1740: Ma tử (4K) 2

"Một khi có Thập Tam giai trở lên bí cảnh xuất hiện, cũng có thể đi nếm thử một phen, bất quá rất ít thiên kiêu làm như thế, dù sao bí cảnh bên trong sẽ xuất hiện những cái kia nguyên tu, còn có Vực Ngoại Thiên Ma."

Trâu Ngôn An suy nghĩ một chút, tiếp tục nói:

"Ngoại trừ trở lên phương pháp, còn có một loại có thể trực tiếp thu hoạch được Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, đó chính là vì tông môn dương danh."

"Dương danh? Là muốn cùng những tông môn thế lực khác tranh phong? Bây giờ không phải đều liên minh cùng một chỗ, tranh phong sẽ không ảnh hưởng quan hệ sao?" Có Thiên Thần cảnh nghi ngờ nói.

Ngay cả nguyên tu đều liên minh, hiển nhiên ngoại vực thiên ma đưa cho áp lực không phải bình thường.

Lúc trước Hàn Sơn Vực bị Nguyên Ma vây quanh, tất cả nội bộ tranh đấu đều bị cấm chỉ, chính là phòng ngừa bên trong hao tổn. Bởi vì ngay lúc đó Hàn Sơn Vực người tu hành, đã chịu không được quá nhiều tổn thất.

"Thiên Huyền Vực quá lớn, tông môn quá nhiều thế lực, nhiều khi lấp không bằng khai thông, cưỡng ép áp chế, ngược lại hoàn toàn ngược lại. Đã như vậy, ngược lại không bằng quang minh chính đại giao phong, chỉ cần không thương tổn tính mệnh, hết thảy ngược lại dễ nói." Trâu Ngôn An cười nói.

"Gần nhất nhưng có cái gì tông môn thế lực giao phong?" Trần Phỉ nói.

"Có, một tháng sau, Vô Tướng Ma Cung ma tử muốn trèo lên vô tướng bậc thang, đến lúc đó sẽ thành mời các tông môn thế lực tiến về chứng kiến. Cái này vô tướng bậc thang là từ vô số người tu hành máu xương đúc thành, bây giờ cho dù liên minh, Vô Tướng Ma Cung cũng không đem nó dời đi."

Trâu Ngôn An tay phải huy động, một bức tranh tại chúng Thiên Thần cảnh trước mặt triển khai.

Trong bức tranh, một tòa vô số hài cốt tạo thành cầu thang hiển hiện mà ra, một thân ảnh tại trên cầu thang hành tẩu, nửa đường thỉnh thoảng có những cường giả khác tập sát hướng trên cầu thang thân ảnh, nhưng đều bị từng cái đánh lui.

"Muốn trở thành Vô Tướng Ma Cung ma tử, nhất định phải là tương lai có thể bước vào Huyền Bảng tồn tại, cho nên tại trèo lên bậc thang quá trình bên trong, cái khác Thiên Thần cảnh có thể tùy ý hướng công kích. Nếu là năm đó, là tử thương bất luận, bây giờ, thì nhất định phải lưu lại một hơi." Trâu Ngôn An giải thích nói.

"Thiên Huyền Tông những này đỉnh tiêm thế lực cũng sẽ tiến về?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

"Sẽ, nhưng những này đỉnh tiêm trong thế lực đệ tử sẽ rất ít xuất thủ, càng nhiều chính là chứng kiến. Chủ yếu là giống chúng ta Huyễn Hóa Môn dạng này, cùng Vô Tướng Ma Cung không kém bao nhiêu thế lực tông môn đệ tử, mới có thể chân chính xuất thủ chặn đánh." Trâu Ngôn An lắc đầu nói.

"Nếu là chặn đánh kia ma tử đăng đỉnh, trở về tông môn về sau, tông môn liền sẽ cho một phần Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài?" Trần Phỉ quan tâm nhất, tự nhiên vẫn là vị cách linh tài.

Thập Tam giai phía trên bí cảnh, cũng không biết lúc nào sẽ xuất hiện.

Về phần chờ Huyễn Hóa Môn phát xuống Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, cũng không biết muốn chờ bao lâu.

Ngược lại là loại này có minh xác ban thưởng, thích hợp nhất Trần Phỉ.

"Vâng, bất quá kia Vô Tướng Ma Cung ma tử cực kì hung ác bạo ngược, giao thủ thời điểm, hoàn toàn chính là toàn lực ứng phó, tuy nói sẽ lưu lại một hơi, nhưng không ít đều sẽ lưu lại cực lớn di chứng, thậm chí bản nguyên đều khó mà khôi phục, ảnh hưởng tương lai tu luyện."

Trâu Ngôn An tựa hồ là nghĩ đến một chút hình tượng, thần sắc lộ ra có chút nghiêm túc.

"Trần sư đệ đến lúc đó có thể tiến về, thiên kiêu có thể trực tiếp theo đội, phổ thông đệ tử thì phải tốn hao điểm cống hiến." Trâu Ngôn An cười nói.

"Đa tạ Trâu sư huynh giải hoặc." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ trở về chính mình sở tại động phủ.

"Chúc mừng Phủ chủ, chúc mừng Phủ chủ, xông qua Thiên Thần cảnh hậu kỳ thiên kiêu cửa ải." Trần Phỉ vừa bước vào động phủ, động phủ khí linh một chút hiện ra thân ảnh, đối Trần Phỉ khom người nói.

"Ta cần Vô Tướng Ma Cung tất cả có quan hệ bọn hắn ma tử đăng đỉnh tin tức." Trần Phỉ cười nói.

"Vâng! Vô Tướng Ma Cung là nguyên tu thế lực, bọn hắn thực lực. . ."

Nghe được Trần Phỉ vấn đề, động phủ khí linh một chút đem tự mình biết tất cả tin tức, từng cái nói ra.

Một lát sau, Trần Phỉ nhẹ gật đầu, trở về tu luyện thất.

Một canh giờ sau, khí thế bàng bạc tràn ngập tại tu luyện trong phòng, hải lượng thiên địa nguyên khí hướng phía động phủ mãnh liệt mà tới.

Sau một ngày, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Ngộ Đạo Phong trước.

Xông qua thiên kiêu cửa ải, có quan hệ Ngộ Đạo Phong số lần liền sẽ một lần nữa tính toán, nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ có thể lại tiến một lần Ngộ Đạo Phong.

Huyễn Linh phong, khu vực trung ương phường thị.

Bây giờ muốn nói trong phường thị lớn nhất sự tình, một cái tự nhiên là Trần Phỉ xông qua mới thiên kiêu cửa ải, đồng thời đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong.

Còn có một chuyện khác, thì là vị kia Lâm sư huynh bày bàn khẩu, phát nổ.

Không phải Lâm sư huynh bạo trám một bút, mà là vị này Lâm sư huynh lần này mất cả chì lẫn chài, bởi vì có người tại bàn khẩu bên trong, áp chú Trần Phỉ trong vòng một năm sẽ đi xông thiên kiêu cửa ải, đồng thời thành công.

Vị này Lâm sư huynh bàn khẩu, không phải đơn giản thiết trí mười năm hai mươi năm, mà là phân ra rất nhiều khu ở giữa. Đặc biệt là mười năm cái khu vực này trong phòng, càng là cố ý thiết trí các loại thời gian.

Muốn chuẩn xác chọn trúng Trần Phỉ xông thiên kiêu cửa ải thời gian, mới chắc chắn.

Có nội môn đệ tử liều một phen, lựa chọn trong một năm, cái này tự nhiên không phải chuyện kỳ quái gì. Nhưng này ngày có người trong vòng một năm cái này đổ bàn, đè xuống trọng chú.

Vị này Lâm sư huynh cũng coi là sinh tính cẩn thận người, cố ý thiết trí áp chú hạn mức cao nhất cùng đổ bàn hạn mức cao nhất, nhưng không chịu nổi ngay lúc đó cẩn thận, kỳ thật vẫn là không đủ cẩn thận.

Lâm sư huynh cũng không cảm thấy Trần Phỉ trong vòng một năm sẽ đi xông thiên kiêu cửa ải, cho nên cái này đổ bàn hạn mức cao nhất có chút cao, cuối cùng, vị này Lâm sư huynh tổn thất nặng nề.

Trong phường thị, không ít nội môn đệ tử cũng hoài nghi cái kia thần bí đặt cược người, có thể hay không chính là chính Trần Phỉ.

"Trần sư đệ lại tiến Ngộ Đạo Phong!" Một tin tức tại trong phường thị truyền ra.

"Trần sư đệ, vẫn như cũ là như thế lôi lệ phong hành!" Có nội môn đệ tử nghĩ nghĩ, cấp ra một cái đánh giá.

Lần trước nói Trần Phỉ nóng vội, bây giờ tự nhiên không dám nói như vậy.

Dễ như trở bàn tay xông qua Thiên Thần cảnh hậu kỳ thiên kiêu cửa ải, đã đã chứng minh Trần Phỉ thiên tư, xác thực không là bình thường nội môn đệ tử có thể tưởng tượng.

"Không biết Trần sư đệ biết cái gì thời điểm đi khiêu chiến mới thiên kiêu cửa ải." Có nội môn đệ tử cười nói.

"Hẳn là sẽ không quá muộn. Lại tiếp qua không lâu, Vô Tướng Ma Cung ma tử liền muốn trèo lên vô tướng bậc thang, đến lúc đó Trần sư đệ tiến đến quan sát một phen, cố gắng sẽ có không giống thu hoạch, từ đó tu luyện nhanh hơn."

"Triệu sư huynh lần này cũng sẽ tiến về sao?" Bên cạnh có đệ tử hỏi.

"Đến lúc đó quần anh hội tụ, trong tay của ta điểm cống hiến cũng đầy đủ, tự nhiên là muốn đi kiến thức một phen." Triệu sư huynh cười nói.

Ngày thứ ba Trần Phỉ xuất hiện tại Tàng Công Các, hiện ra khí tức đã đến Thiên Thần cảnh cực hạn.

Một màn này thấy cái khác nội môn đệ tử khóe mắt một trận co rúm, cái này Ngộ Đạo Thụ đối với Trần Phỉ hiệu quả, có phải hay không quá mạnh một chút.

Thời gian đảo mắt đã qua năm ngày, có quan hệ Trần Phỉ thảo luận nhiệt độ dần dần giảm xuống.

Nhưng một ngày này, một tin tức lại là truyền khắp cả tòa Huyễn Linh phong.

Trần Phỉ xuất hiện tại Thiên Hành phong đỉnh núi, nhưng không phải muốn xông phổ Thông Thiên kiêu cửa ải, mà là trực tiếp khiêu chiến Hình Thánh Kiệt.

Hình Thánh Kiệt, Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh thiên kiêu thứ mười..