Chương 1741: Đá mài đao (4K) 1

Chương 1741: Đá mài đao (4K) 1

Huyễn Hóa Môn thiên kiêu ở giữa khiêu chiến, tự nhiên là có mình một bộ quy tắc.

Đầu tiên ngươi nhất định phải có thiên kiêu thân phận, mới có thể đi khiêu chiến những cái kia thiên kiêu, đây là khóa cửa.

Có Thiên Thần cảnh đệ tử, nếu như lúc trước khiêu chiến thiên kiêu cửa ải thất bại, không có thể thu được đến thiên kiêu thân phận, cho dù đằng sau có kỳ ngộ từ đó thực lực đại trướng, đồng dạng không thể khiêu chiến thiên kiêu.

Nhiều khi, cơ hội chính là chỉ có một lần, bỏ qua, liền cơ hồ không cách nào đi đền bù.

Huyễn Hóa Môn bên trong như thế, toàn bộ Huyền Vũ Giới càng là như vậy.

Trần Phỉ lần này khiêu chiến thiên kiêu thứ mười Hình Thánh Kiệt, là bởi vì trước mắt chỉ có thể khiêu chiến hạng mười. Chỉ có đứng lên hạng mười, mới có tư cách khiêu chiến phía trước chín vị.

Nói cách khác, Trần Phỉ chỉ có trước qua Hình Thánh Kiệt cửa này, đã chứng minh thực lực bản thân về sau, mới có thể tiếp tục hướng về phía trước.

Huyễn Linh phong, Tây Nam vực một tòa trong động phủ.

"Cái này Trần Phỉ muốn khiêu chiến ta?" Hình Thánh Kiệt gốc râu cằm xanh đen chưa tu, khóe miệng ngậm lấy một vòng lười nhác ý cười.

"Vâng, cái này Trần Phỉ thiên tư bất phàm, hơn một tháng trước vừa bái nhập tông môn lúc, bất quá Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu vi, mà trải qua ba lần Ngộ Đạo Thụ hạ lĩnh hội, bây giờ đã Thiên Thần cảnh đỉnh phong." Bên cạnh một vị họ Vương nội môn đệ tử trầm giọng nói.

Thời gian ngắn như vậy, liên phá ba cảnh, mặc dù cùng loại kia một ngày phá ba cảnh có chênh lệch, nhưng ở Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh bên trong, đã là cao cấp nhất thiên tư tài tình.

"Ồ? Trước đó đang bế quan, cũng không từng muốn Huyễn Linh phong bên trong ra dạng này một vị thiên kiêu."

Hình Thánh Kiệt lông mày khẽ nhúc nhích, đưa tay tiếp nhận Vương sư đệ đưa tới ngọc giản, chăm chú xem xét có quan hệ Trần Phỉ tin tức.

Một lát sau, Hình Thánh Kiệt buông xuống ngọc giản, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Chỉ từ về thời gian nhìn, cái này Trần Phỉ vừa đột phá Thiên Thần cảnh đỉnh phong không có mấy ngày, vậy mà liền tới khiêu chiến hắn, đúng là không biết trời cao đất rộng.

Nhưng cái này Trần Phỉ cùng nhau đi tới, chính là đột phá mấy ngày, tiếp lấy ngựa không dừng vó đi khiêu chiến cửa ải mới, ở trong chưa từng sinh ra một lần chỗ sơ suất.

Nhìn như vậy, cái này Trần Phỉ không phải không biết trời cao đất rộng, rõ ràng là đối với mình có cực lớn lòng tin.

Hoặc là thay cái thuyết pháp, cái này Trần Phỉ căn bản không có đem hắn Hình Thánh Kiệt để vào mắt.

Sẽ khiêu chiến hắn Hình Thánh Kiệt, thuần túy chính là hắn Hình Thánh Kiệt xếp tại hạng mười?

"Nguyên Lực thể phách kiêm tu, hắn thể phách cũng đạt tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong?" Hình Thánh Kiệt ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Vương sư đệ.

"Vâng, Trần Phỉ từ Ngộ Đạo Phong trở về về sau, đi một chuyến Tàng Công Các, có người tại Tàng Công Các bên trong cảm ứng được vị cách linh tài ba động. Hợp lý suy đoán, kia Trần Phỉ thể phách cũng đã đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong." Vương sư đệ gật đầu nói.

"Quả nhiên là thiên tư hơn người a, chỉ lấy thiên phú mà nói, ta xác thực không bằng hắn." Hình Thánh Kiệt nhẹ nhàng đánh mặt bàn nói.

"Vậy cái này trận tỷ thí?" Vương sư đệ nghe được Hình Thánh Kiệt, con mắt có chút trợn to, chẳng lẽ lại Hình sư huynh muốn trực tiếp từ bỏ?

Thiên kiêu quyết đấu, cùng trời đi trên đỉnh cửa ải quy tắc không kém bao nhiêu, chỉ cần không đem người đưa vào chỗ chết, vậy làm sao xuất thủ đều có thể.

Cho nên cũng không đủ thực lực, hướng lên khiêu chiến xếp hạng cao thiên kiêu, nhưng thật ra là một kiện có chút chuyện nguy hiểm, rất dễ dàng bị xếp hạng cao thiên kiêu đệ tử đánh thành trọng thương, thậm chí là sắp chết.

Không như thế, dùng cái gì bảo hộ chính mình mặt mũi.

Bất quá đồng dạng, nếu là khiêu chiến đệ tử thực lực cực mạnh, có đôi khi cũng sẽ hạ nặng tay.

Một trận thiên kiêu quyết đấu kết thúc, phe thua thường thường đều sẽ thụ bị thương cực kỳ nặng thế, nếu biết rõ không địch lại, sớm từ bỏ cũng chưa hẳn không phải một loại bảo vệ mình sách lược.

Nhưng chưa chiến trước e sợ, đối với thiên kiêu thanh danh sẽ là một cái cự đại đả kích.

"Thiên tư có thiên tư, chiến lực là chiến lực, đây là hai việc khác nhau."

Hình Thánh Kiệt nhìn thấy Vương sư đệ biểu lộ, không khỏi lớn tiếng cười lên:

"Lần bế quan này chợt có đoạt được, vốn nghĩ đi Vô Tướng Ma Cung thử một chút kia ma tử thành phần, bây giờ đã vị này Trần sư đệ muốn khiêu chiến ta, vậy ta chỉ có thể cố mà làm đem nó xem như ta đá mài đao!"

Huyễn Linh phong phường thị.

Bởi vì Trần Phỉ muốn khiêu chiến Hình Thánh Kiệt, toàn bộ phường thị bầu không khí cơ hồ muốn sôi trào lên.

Thiên kiêu ở giữa so đấu, mấy năm này mặc dù không phải một lần đều không có, nhưng đều là bốn năm mươi tên ở giữa tranh đoạt, hai mươi người đứng đầu Thiên Thần cảnh thiên kiêu xếp hạng, đã có ít năm không có phát sinh biến hóa.

Mấy năm, đối với Thiên Thần cảnh tu luyện mà nói, tuy nói không nổi thoáng qua liền mất, nhưng xác thực cực kỳ ngắn ngủi, khả năng một cái bế quan, này thời gian liền đã quá khứ.

Lại không có niềm tin tuyệt đối, tùy tiện khiêu chiến, rất có thể dẫn đến mình trọng thương. Cho dù may mắn thành công, chỉ là lên cao mấy cái xếp hạng  chờ đợi Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài thời gian như cũ dài dằng dặc.

Mà Trần Phỉ loại này vừa đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, trực tiếp khiêu chiến xếp hạng thứ mười thiên kiêu, loại chuyện này muốn ngược dòng tìm hiểu, cơ hồ đã là ngàn năm trước đó.

Mà lại ngàn năm trước đó trận kia thiên kiêu quyết đấu, cuối cùng lấy người khiêu chiến thất bại chấm dứt.

Trận kia quyết đấu ảnh hưởng, đối với bây giờ mà nói đã rất yếu ớt, nhưng đủ để nhắc nhở kẻ đến sau, khiêu chiến bước chân không cần vượt lớn như vậy, từng bước một đến, cũng không có cái gì chỗ xấu.

Chính vì vậy, từ ngàn năm nay, đều không tiếp tục xuất hiện tình huống tương tự, cho đến lần này Trần Phỉ khiêu chiến Hình Thánh Kiệt.

"Trần sư đệ thiên tư không thể nghi ngờ, nhưng một bước này nhiều ít vẫn là mạo hiểm một chút. Thiên kiêu ở giữa xếp hạng khiêu chiến, cũng không có số lần hạn chế. Trần sư đệ hoàn toàn trước tiên có thể khiêu chiến những vị trí khác thiên kiêu, tìm hiểu tình huống về sau, lại hướng bên trên khiêu chiến." Có đệ tử thấp giọng nói.

Lời này vừa nói ra, chung quanh Thiên Thần cảnh đệ tử đều là gật đầu. Đây đúng là ổn thỏa nhất phương pháp, đối với tự thân đã không có ảnh hưởng, cuối cùng cũng có thể đạt thành mục đích của mình.

Đơn giản chính là nhiều khiêu chiến mấy lần, tốn hao một chút thời gian mà thôi.

Lại thiên kiêu ở giữa quyết đấu, có đôi khi cũng có thể kích phát một tia linh quang, trước đó không muốn minh bạch công pháp bình cảnh, khả năng liền sẽ như vậy bước qua.

"Trần sư đệ, nhiều ít vẫn là quá thuận." Một bên Thiên Thần cảnh đỉnh phong nội môn đệ tử lắc đầu nói.

"Chủ yếu là trước đó thiên kiêu cửa ải bên trong thủ quan đệ tử, không thể cho Trần sư huynh đầy đủ áp bách." Bên cạnh có đệ tử cười nói.

"Thiên kiêu cửa ải thủ quan đệ tử tuy là không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không tệ. Thiên Thần cảnh đỉnh phong cấp bậc thiên kiêu, vị kia không phải xông qua dạng này cửa ải. Như thế tình huống dưới, Hình sư huynh còn có thể đứng hàng thứ mười, liền có thể minh bạch Hình sư huynh thực lực."

Một vị có chút sùng kính Hình Thánh Kiệt nội môn đệ tử, nhíu mày nói.

"Không đúng, Trần sư đệ tựa hồ còn chưa xông qua Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu cửa ải, nếu như lần này khiêu chiến Hình sư huynh thất bại, kia Trần sư đệ ngay cả thiên kiêu thân phận đều sẽ bị tước đoạt." Đột nhiên có nội môn đệ tử kịp phản ứng.

Lời vừa nói ra, ở đây Thiên Thần cảnh không khỏi yên tĩnh.

Lúc trước, bọn hắn xác thực đều vô ý thức không để ý đến chuyện này, chủ yếu là Trần Phỉ gần nhất mấy ngày liên tục xông hai lần Thiên Hành phong thiên kiêu cửa ải.

Khoảng cách thời gian quá ngắn, đến mức bọn hắn đều không để ý đến Trần Phỉ bây giờ là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, là còn phải lại xông một lần Thiên Thần cảnh thiên kiêu cửa ải, mới có thể triệt để lưu lại mình thiên kiêu thân phận..