Chương 1741: Đá mài đao (4K) 2

Chương 1741: Đá mài đao (4K) 2

Không xông thiên kiêu cửa ải, trực tiếp khiêu chiến cái khác Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu, tự nhiên cũng là có thể, nhưng nhiều năm như vậy, có rất ít vị kia đệ tử có thể như vậy lựa chọn.

Bởi vì quá mạo hiểm, một khi thua trận thiên kiêu ở giữa quyết đấu, mình Hư Không Chân Thần cảnh hạt giống thân phận liền không có.

Tối thiểu nhất, muốn trước đem loại này thiên kiêu thân phận lưu tại trong tay, về sau suy nghĩ thêm thiên kiêu xếp hạng. Dù sao thiên kiêu xếp hạng là ở chỗ này, cũng sẽ không biến mất không thấy gì nữa.

"Trần sư đệ cái này, quá lỗ mãng a!" Có Thiên Thần cảnh đỉnh phong đệ tử không khỏi thở dài một hơi.

Toàn bộ Huyễn Linh phong bên trong nội môn đệ tử, dần dần kịp phản ứng, Trần Phỉ bây giờ còn chưa chân chính thu hoạch được Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu thân phận.

Còn không có thu hoạch được thiên kiêu thân phận, trực tiếp khiêu chiến thiên kiêu hạng mười.

Loại tình huống này, muốn ngược dòng tìm hiểu đến vạn năm trước đó, mới có ví dụ tương tự. Bởi vì cho dù là ngàn năm trước vị kia, cũng là tại thu hoạch được thiên kiêu thân phận về sau, mới trực tiếp khiêu chiến xếp hạng thứ mười thiên kiêu.

Có quan hệ Trần Phỉ thảo luận tại Huyễn Linh phong bên trong liên tiếp, thời gian đảo mắt đã qua ba ngày, tại Huyễn Linh phong khu vực trung ương, xuất hiện một tòa cự đại diễn võ trường.

Thiên Thần cảnh thiên kiêu ở giữa quyết đấu, là tại Huyễn Linh phong khu vực trung ương cử hành, bình thường thuộc về phong bế tính quyết đấu.

Cứ việc không nhìn thấy quyết đấu thời gian thực tràng cảnh, nhưng một ngày này, chỉ cần là không có bế quan nội môn đệ tử, toàn bộ tập trung đến khu vực trung ương.

Hưu

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng rít từ đằng xa truyền đến, bất quá trong nháy mắt, một thân ảnh đã xuất hiện tại diễn võ trường bên trong.

"Hình sư huynh đến!"

"Lần này quyết đấu, nhất định là Hình sư huynh đại hoạch toàn thắng!"

Hình Thánh Kiệt vừa xuất hiện, diễn võ trường chung quanh tiếng thảo luận một chút trở nên cang thêm nhiệt liệt.

Thiên kiêu thứ mười, Hình Thánh Kiệt cơ hồ có thể nói là dự định tương lai Hư Không Chân Thần cảnh, cho dù Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài không nhiều, cái bài danh này thiên kiêu, cuối cùng khẳng định là có thể được chia một phần, khả năng trăm năm chờ đợi thời gian đều không cần.

Hình Thánh Kiệt nói là trong đệ tử nội môn cọc tiêu, tuyệt không là quá, cho nên ủng độn rất nhiều.

Ông

Một đạo hồng quang ở phía xa chớp động, tiếp lấy đã rơi vào trong diễn võ trường, chính là từ động phủ chạy tới Trần Phỉ.

"Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ? Trần sư đệ thiên tư coi là thật để cho người ta cực kỳ hâm mộ!"

Hình Thánh Kiệt nhìn xem giữa không trung Trần Phỉ, nụ cười trên mặt có chút thu liễm.

"Hình sư huynh quá khen, đối bộ pháp này, chỉ là chợt có đoạt được." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Có thể đả thương, nhưng không thể chí tử, cái khác cũng không hạn chế, quyết đấu có thể bắt đầu!"

Một thanh âm từ thiên khung truyền đến, là Thiên Hành phong cố ý sai tới Hư Không Chân Thần cảnh chấp sự, vì chính là phòng ngừa thiên kiêu thật thân tử đạo tiêu.

Huyễn Hóa Môn cổ vũ đệ tử ở giữa cạnh tranh, nhưng đưa người bỏ mình, lại là có hơi quá, kia là Nguyên Ma hành vi, Huyễn Hóa Môn cũng không tôn sùng.

"Hình sư huynh, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần sư đệ, mời!"

Hình Thánh Kiệt đồng dạng chắp tay nói, tiếp lấy tiếp theo một cái chớp mắt thân hình trực tiếp xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đao trong tay lưỡi đao một chút bổ về phía Trần Phỉ.

Không có cái gọi là lễ nhượng, hay là để Trần Phỉ động thủ trước, đang quyết đấu bắt đầu sát na, Hình Thánh Kiệt liền dùng hết toàn lực.

Trần Phỉ gần nhất trong khoảng thời gian này cho thấy thiên tư, còn có vừa rồi nhìn thoáng qua Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ, đều đều đang nói rõ Trần Phỉ chiến lực tuyệt không phải bình thường.

Hình Thánh Kiệt nói muốn đem Trần Phỉ xem như đá mài đao, kia là chiến lược bên trên xem thường địch nhân, mà tới được trong chiến đấu chân chính, Hình Thánh Kiệt không có bất kỳ lơ là sơ suất, càng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Cùng lúc đó, diễn võ trường chung quanh dâng lên pháp trận, đem trong diễn võ trường bộ tình huống hoàn toàn che giấu.

Ở đây Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử, chỉ có thấy được Hình Thánh Kiệt xuất thủ trước, về phần kết quả, chỉ có thể nhìn đợi lát nữa xuất hiện trước tại diễn võ trường bên ngoài.

"Hình sư huynh lần này có chút cẩn thận, đúng là chủ động xuất thủ. Nhớ kỹ mấy năm trước đó, Hình sư huynh thế nhưng là sẽ để cho bên trên một chiêu." Có nội môn đệ tử thấp giọng nói.

"Nói rõ Trần sư đệ mang tới áp lực không phải bình thường, dù sao hơn tháng thời gian, liền từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu luyện tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, ai gặp được, đều phải cẩn thận đối đãi." Bên cạnh có đệ tử cười nói.

Trong diễn võ trường.

Trần Phỉ dưới chân bộ pháp xê dịch, từng đạo tàn ảnh xuất hiện tại bốn phía, ngăn cản Hình Thánh Kiệt đồng thời, cũng tại cưỡng ép dẫn dắt Hình Thánh Kiệt thần hồn.

Huyễn Hóa Môn bên trong Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu, tu vi cơ hồ đều đạt đến Thiên Thần cảnh cực hạn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Hư Không Chân Thần cảnh.

Mà giống Hình Thánh Kiệt dạng này thiên kiêu mười vị trí đầu, càng là Nguyên Lực thể phách kiêm tu, đạt đến Thiên Thần cảnh cực hạn.

Trên lý luận, dạng này Thiên Thần cảnh đã không có cái gì nhược điểm có thể nói, cùng giai ở giữa động một tí liền để đối phương lâm vào huyễn cảnh, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Trần Phỉ kỳ thật có thể làm được, nhưng cũng muốn vận dụng Thập Tam giai sơ kỳ thần hồn, mới có thể có này hiệu quả.

Như hôm nay khung bên trên, còn có một vị Hư Không Chân Thần cảnh ở nơi đó, Trần Phỉ tự nhiên không có khả năng đi sử dụng Thập Tam giai sơ kỳ thần hồn.

Cho nên giờ phút này, Trần Phỉ chính là dùng Thiên Thần cảnh có thể sử dụng thủ đoạn, đến thắng được cuộc tỷ thí này.

"Trần sư đệ, chỉ là dựa vào Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ tàn ảnh, là không làm gì được ta."

Hình Thánh Kiệt tiện tay một đao đem đánh tới tàn ảnh chém vỡ, nhưng muốn tiếp cận Trần Phỉ, cũng khó có thể làm được.

Trần Phỉ giờ phút này bày ra thân pháp, rất rõ ràng đã đem Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ tu luyện đến đăng phong tạo cực cấp độ, mà Hình Thánh Kiệt chủ tu công pháp, cũng không phải là Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ, mà là Phù Sinh Nhược Mộng Quyền.

Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ tuy là có chỗ đọc lướt qua, nhưng muốn dùng cái này đuổi kịp Trần Phỉ, trong thời gian ngắn làm không được.

"Sư huynh nói đúng." Trần Phỉ thanh âm đột nhiên tại Hình Thánh Kiệt phía sau vang lên.

Hình Thánh Kiệt thần sắc khẽ giật mình, thần thức quét hướng phía sau, phát hiện chẳng biết lúc nào, sau lưng đúng là nhiều hơn mười cái Trần Phỉ thân ảnh, tại những này thân ảnh tại trong khoảnh khắc, lại biến thành mấy chục cái.

"Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết? Ngươi đem hai loại công pháp muốn tu luyện đến cảnh giới như thế!"

Hình Thánh Kiệt thanh âm phát sinh biến hóa, đồng thời không còn dám cất giấu át chủ bài, lần lượt từng thân ảnh đồng dạng xuất hiện ở xung quanh.

Hình Thánh Kiệt cũng kiêm tu Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết, đồng thời chỉ kém một tia liền có thể lĩnh hội đến đăng phong tạo cực cấp độ.

Nếu là có thể đem một bước này vượt qua, Hình Thánh Kiệt liền dám khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng thủ du phương cầu. Bởi vì du phương cầu, cũng chỉ là đem hai môn Huyễn Hóa Môn đỉnh tiêm truyền thừa tu luyện tới đăng phong tạo cực.

"Rầm rầm rầm!"

Trần Phỉ cùng Hình Thánh Kiệt Kính Tượng đụng vào nhau, tiếp lấy trừ khử.

Hình Thánh Kiệt thân giống như lò luyện, muốn đem Trần Phỉ chân thân tìm ra, lại phát hiện chung quanh Trần Phỉ Kính Tượng trở nên càng ngày càng nhiều, đúng là giết thế nào, đều giết không hết.

Một tia cảm giác bất lực từ Hình Thánh Kiệt trong lòng nổi lên, nhưng ngay lúc đó bị Hình Thánh Kiệt xóa đi, Phù Sinh Nhược Mộng Quyền khí huyết lò luyện càng đem tạp niệm trong lòng đều dung luyện.

Trên bầu trời, Hư Không Chân Thần cảnh chấp sự hơi kinh ngạc mà nhìn xem phía dưới, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào trên người Trần Phỉ.

Giờ phút này chính Hình Thánh Kiệt cũng không phát hiện, hắn ngưng tụ ra Kính Tượng chính trở nên càng ngày càng ít, ngược lại là Trần Phỉ Kính Tượng lít nha lít nhít chiếm cứ bốn phương tám hướng..