Chương 1742: Xưa nay chưa từng có (4K) 1

Chương 1742: Xưa nay chưa từng có (4K) 1

"Nước gió hai loại quy tắc lĩnh hội viên mãn, địa chi quy tắc cũng đã lĩnh ngộ hơn phân nửa. Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết toàn bộ tu luyện tới đỉnh phong, cái này Hình Thánh Kiệt ngược lại là thua không oan."

Hư Không Chân Thần cảnh chấp sự ánh mắt chớp động, đã đem Trần Phỉ giờ phút này triển lộ ra lực lượng phân tích thấu triệt.

Bình thường Thiên Thần cảnh cực hạn, chính là một môn Thập Nhị giai công pháp cực phẩm cùng hai loại quy tắc tu luyện viên mãn, liền xem như đứng tại Thập Tam giai cánh cửa trước.

Chỉ cần vị cách linh tài đúng chỗ, liền có thể đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh.

Nhưng dạng này Thiên Thần cảnh, chiến lực cũng không phải là liền đạt tới Thiên Thần cảnh chân chính điểm tới hạn.

Huyễn Hóa Môn bên trong Thiên Thần cảnh thiên kiêu, mỗi một vị đều có tu vi như vậy, nhưng cuối cùng vẫn là phân ra trên dưới phân chia cao thấp. Thậm chí rất nhiều phổ thông nội môn đệ tử, đều có được tu vi như vậy.

Giữa bọn hắn chiến lực sẽ có chênh lệch lớn như vậy, ngay tại ở Thiên Thần cảnh có thể lĩnh ngộ quy tắc có bốn loại, Địa Thủy Hỏa Phong.

Có thể tu luyện Thập Nhị giai công pháp cực phẩm, cũng không phải chỉ có một môn.

Giống Huyễn Hóa Môn bên trong, Thập Nhị giai hạch tâm truyền thừa có bốn bộ, nhằm vào phương hướng không giống nhau. Mỗi đem bên trong một bộ truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong, chiến lực đều sẽ tăng lên một đoạn.

Hình Thánh Kiệt chủ tu Phù Sinh Nhược Mộng Quyền đã sớm tìm hiểu thấu đáo, Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết cũng chỉ là chênh lệch một tia, liền có thể đạt đến đỉnh phong. Lửa địa hai loại quy tắc sớm đã viên mãn, Thủy Chi Quy Tắc cũng đã hơn phân nửa.

Chính vì vậy, Hình Thánh Kiệt trước đó mới nói đem Trần Phỉ xem như mình đá mài đao, đợi đem Trần Phỉ đánh bại về sau, xem tình huống là đi trước khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng thủ Du Phương Cừu, vẫn là chờ đợi một tháng sau khiêu chiến Vô Tướng Ma Cung ma tử.

Chỉ là bây giờ, Hình Thánh Kiệt sợ là qua không được Trần Phỉ cửa này.

Hình Thánh Kiệt ngưng tụ ra Kính Tượng càng ngày càng ít, tự nhiên không phải Hình Thánh Kiệt thần hồn cùng Nguyên Lực không đủ, mà là Hình Thánh Kiệt giờ phút này đã nhận huyễn thuật ảnh hưởng, đã không cách nào rõ ràng biết mình ngay tại làm cái gì.

Có chút cùng loại người bình thường say rượu trạng thái, cho là mình rất thanh tỉnh, nhưng kì thực trong mắt người ngoài, ngay cả đường đều đi không thẳng.

Hình Thánh Kiệt tự nhiên không tới trình độ này, nhưng giờ phút này Trần Phỉ ngưng tụ ra Kính Tượng quá nhiều, đã tạo thành hoàn toàn áp chế.

Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết ngưng tụ ra Kính Tượng, để đối thủ khó phân thật giả là một cái phương diện, năng lực lớn nhất nhưng thật ra là thi triển huyễn thuật, Kính Tượng số lượng càng nhiều, thi triển ra huyễn thuật lại càng lớn.

A

Hình Thánh Kiệt đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, sau lưng đột nhiên xuất hiện một tòa cự đại lò luyện, phảng phất muốn đem thiên địa thiêu đốt hầu như không còn.

Hình Thánh Kiệt giờ phút này là cảm ứng được có cái gì không đúng, cứ việc tình huống chung quanh là hắn Kính Tượng cùng Trần Phỉ Kính Tượng cháy bỏng chém giết, mình vẻn vẹn chỉ là rơi vào hạ phong, khoảng cách lạc bại còn xa cực kì.

Nhưng Hình Thánh Kiệt nội tâm lại luôn hơi khác thường, hắn hoài nghi mình giờ phút này có phải hay không đã đã rơi vào Trần Phỉ bên trong ảo cảnh.

Phù Sinh Nhược Mộng Quyền làm Huyễn Hóa Môn hạch tâm truyền thừa, tu luyện độ khó cực cao, nhưng vẫn như cũ có đại lượng nội môn đệ tử lựa chọn môn công pháp này, cũng là bởi vì Phù Sinh Nhược Mộng Quyền nếu là tu luyện tới đỉnh phong, đối với các loại mặt trái trạng thái, có cực cao sức chống cự.

Lấy khí máu lò luyện đánh vỡ đốt cháy tất cả dị trạng, tự thân thần hồn hạch tâm thì tại lò luyện bên trong, không nhận ngoại vật ảnh hưởng.

Từ khi đem Phù Sinh Nhược Mộng Quyền tu luyện tới đỉnh phong, Hình Thánh Kiệt đã thật lâu không có loại này dị dạng cảm giác, nhưng Hình Thánh Kiệt tuân theo nội tâm lựa chọn, đem khí huyết lò luyện lực lượng bộc phát đến cực hạn.

Đến lúc đó cho dù sa vào đến bên trong ảo cảnh, cũng có thể xuất hiện sát na thanh tỉnh. Bắt lấy thời khắc thời gian, đủ để cải biến chiến cuộc.

Trần Phỉ nhìn xem Hình Thánh Kiệt ứng đối, vờn quanh ở chung quanh cảnh tượng bỗng nhiên tương hỗ điệp gia, huyễn thuật lực lượng đồng dạng được đề thăng đến cực hạn.

Nếu là Hình Thánh Kiệt sớm một chút phát hiện không hợp lý, dựa vào khí huyết lò luyện, xác thực có thể đánh vỡ huyễn cảnh. Nhưng bây giờ, quá muộn.

Giờ phút này Trần Phỉ ngưng tụ ra Kính Tượng quá nhiều, đã hình thành hoàn toàn áp chế. Phù Sinh Nhược Mộng Quyền xác thực bất phàm, nhưng không có đến thật không nhìn huyễn thuật trình độ.

Nếu thực như thế, Phù Sinh Nhược Mộng Quyền liền nên là Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh thứ nhất truyền thừa, nhưng trên thực tế, Phù Sinh Nhược Mộng Quyền chỉ là một số phương diện so cái khác ba môn truyền thừa hơi mạnh hơn một trù mà thôi, tứ đại truyền thừa xem như mỗi người mỗi vẻ.

Xoạt

Hình Thánh Kiệt trong tai, xuất hiện sóng lớn cuồn cuộn thanh âm, tình huống chung quanh đại biến, không biết lúc nào, mình Kính Tượng vậy mà đã còn thừa không có mấy.

Hình Thánh Kiệt thần sắc ngưng chìm, bắt lấy cái này khó được thanh tỉnh thời gian, bắt đầu điên cuồng ngưng tụ Kính Tượng, đồng thời hướng về sau bay vọt, ý đồ kéo ra cùng Trần Phỉ khoảng cách.

Trên bầu trời, Hư Không Chân Thần cảnh chấp sự nhìn phía dưới, khẽ lắc đầu.

Ở trong mắt Hình Thánh Kiệt, hắn cực hạn thi triển khí huyết lò luyện, rốt cục xông phá huyễn tượng.

Nhưng tình huống thực tế là, Hình Thánh Kiệt đang dùng phía sau lưng của mình phóng tới Trần Phỉ, lại Hình Thánh Kiệt còn đem khí huyết lò luyện lực lượng ném mạnh đến nơi xa.

Tại Hình Thánh Kiệt cưỡng ép bộc phát Phù Sinh Nhược Mộng Quyền thời điểm, ngược lại bị Trần Phỉ thừa cơ dẫn dắt tiến vào bên trong ảo cảnh, từ đó, thắng bại đã định!

"Quả nhiên là thiên tư vô song, thực lực như thế, đủ để tiến vào Thiên Kiêu Bảng trước ba, qua cái mấy chục năm, đứng hàng Thiên Kiêu Bảng thủ, cũng không phải chuyện kỳ quái."

Hư Không Chân Thần cảnh chấp sự nhìn xem một quyền đánh về phía Hình Thánh Kiệt Trần Phỉ, trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ.

Huyễn Linh phong khu vực trung ương, bên ngoài diễn võ trường.

Chung quanh Thiên Thần cảnh đệ tử giờ phút này chính thông qua trong diễn võ trường dập dờn mở khí tức, thô sơ giản lược mô phỏng ở trong tình huống chiến đấu.

Đại khái chỉ có thể mô phỏng cái hai ba phần, bởi vì diễn võ trường là bị pháp trận khoảng cách, thiên địa nguyên khí biến hóa nhận lấy cực lớn quấy nhiễu, cho nên tối đa giải cái đại khái.

"Hình sư huynh tựa hồ một mực tại toàn lực xuất thủ, Trần sư đệ mang tới áp lực, hẳn là vượt ra khỏi Hình sư huynh đoán trước." Một vị Thiên Thần cảnh đỉnh phong đệ tử trầm giọng nói.

"Trần sư huynh dám khiêu chiến Hình sư huynh, tự nhiên là có nắm chắc nhất định, cũng không thể thật đem thiên kiêu thân phận vứt bỏ." Bên cạnh một vị đệ tử cười nói.

"Tự đại sẽ cho người mù quáng, một mực thắng liên tiếp, sẽ ngộ phán người khác thực lực." Một vị Hình Thánh Kiệt ủng độn trầm giọng nói.

"Xác thực như thế, nghe nói Trần sư đệ cũng tại tu luyện Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, nhưng Hình sư huynh đã sớm đem môn này truyền thừa tu luyện tới đăng phong tạo cực chi cảnh, cường cường đối kháng, Trần sư đệ ăn thiệt thòi." Một vị Thiên Thần cảnh đỉnh phong đệ tử cười nói.

"Đáng tiếc lần này không có sư huynh mở giao dịch, không phải không phải. . ."

Ông

Chung quanh nghị luận thanh âm đột nhiên trì trệ, bởi vì diễn võ trường pháp trận kịch liệt lắc lư, ngay sau đó một thân ảnh từ trong đó bay ngược mà ra, máu nhuốm đỏ trường không.

Ở đây tất cả Thiên Thần cảnh đệ tử nhìn chằm chằm đạo thân ảnh này, thấy rõ ràng đạo thân ảnh này bộ dáng, không ít đệ tử con mắt không tự chủ được trợn to.

"Hình sư huynh. . ."

Một chút Hình Thánh Kiệt ủng độn thần sắc cứng ngắc, khó mà tiếp nhận trước mắt kết quả.

Thiên Kiêu Bảng thứ mười Hình Thánh Kiệt, lại bị vừa mới đột phá đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong tân tấn đệ tử, đánh bại!

Diễn võ trường pháp trận tiêu tán, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn phía xa ngừng lại thân hình Hình Thánh Kiệt.

"Hình sư huynh, đã nhường!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Hình Thánh Kiệt nhìn chằm chằm Trần Phỉ, không có để ý khóe miệng chảy ra vết máu, thời gian dài chưa có trở về thần.

"Cuộc tỷ thí này, Trần Phỉ thắng!"

Trên bầu trời, Hư Không Chân Thần cảnh chấp sự thanh âm truyền đến, trong khoảnh khắc truyền khắp phương viên vạn dặm.

"Thua, Hình sư huynh vậy mà thua!"

"Cái này Trần sư đệ đến cùng tu luyện thế nào, Ngộ Đạo Phong Ngộ Đạo Thụ ta cũng đi qua, nơi nào có như vậy khoa trương hiệu quả!"

Theo Hư Không Chân Thần cảnh chấp sự thoại âm rơi xuống, diễn võ trường chung quanh tiếng thảo luận một chút nổ tung..