Chương 1742: Xưa nay chưa từng có (4K) 2

Chương 1742: Xưa nay chưa từng có (4K) 2

Trần Phỉ cuộc tỷ thí này thắng lợi, trực tiếp sáng tạo ra Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh một cái ghi chép, cũng chính là Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên kiêu cửa ải không xông, thông qua khiêu chiến, trực tiếp đứng ở thiên kiêu người thứ mười đưa bên trên.

Tại Huyễn Hóa Môn trong lịch sử, cũng không phải là không có đệ tử trực tiếp tại Thiên Thần cảnh đỉnh phong khiêu chiến cái khác thiên kiêu, nhưng tuyệt đối sẽ không trực tiếp khiêu chiến thứ mười.

Trần Phỉ làm như vậy, mấu chốt là còn làm được!

Trước đó Trần Phỉ không khiêu chiến phổ thông thiên kiêu cửa ải, trực tiếp khiêu chiến Hình Thánh Kiệt, kia là lỗ mãng, kia là xúc động vô tri.

Nhưng bây giờ theo hết thảy đều kết thúc, Trần Phỉ đây chính là hữu dũng hữu mưu, đây là đối tự thân thực lực cực độ tự tin, mới có thể làm ra dạng này xưa nay chưa từng có sự tình.

"Ta thua!"

Hình Thánh Kiệt giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, đối Trần Phỉ chắp tay xuống, tiếp lấy thân hình hóa thành hồng quang biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đối trên bầu trời Hư Không Chân Thần cảnh chấp sự chắp tay xuống, thân hình hóa thành bọt nước, biến mất tại nguyên chỗ.

Trận này thiên kiêu quyết đấu, hạ màn kết thúc, nhưng có quan hệ Trần Phỉ cùng Hình Thánh Kiệt thảo luận, lại là không có chút nào dừng lại ý tứ, ngược lại càng thêm kịch liệt.

Không chỉ có là Huyễn Linh phong bên trong, liền ngay cả Hư Không Chân Thần cảnh ở lại huyễn thần phong, cũng bởi vì Trần Phỉ cái này một xưa nay chưa từng có ghi chép, đã dẫn phát một trận thảo luận.

Cứ việc Thiên Thần cảnh cùng bọn hắn có lạch trời khoảng cách, nhưng lấy Trần Phỉ cho thấy thiên tư, thành thành thật thật đợi Huyễn Hóa Môn bên trong, chờ đợi tông môn phát xuống vị cách linh tài, đột phá Hư Không Chân Thần cảnh là một kiện chuyện tất nhiên.

Cứ việc khả năng này cần không ít thời gian, nhưng so sánh đi tràn đầy nguy hiểm bí cảnh xông xáo, vậy khẳng định là lưu tại trong tông môn nhất là bớt lo.

Ba ngày sau, Huyễn Linh phong phường thị.

"Không biết Trần sư huynh vẫn sẽ hay không tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến, chỉ từ trước đó quyết đấu về thời gian nhìn, Trần sư huynh chiếm cứ không nhỏ ưu thế, thiên kiêu thứ mười không đủ để thể hiện Trần sư huynh thực lực." Một vị nội môn đệ tử mang theo hưng phấn nói.

"Vừa mới nhận được tin tức, Trần sư đệ đã đi Ngộ Đạo Phong." Có Thiên Thần cảnh đỉnh phong đệ tử tràn đầy hâm mộ nói.

Cứ như vậy mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Trần Phỉ đã đi ba chuyến Ngộ Đạo Phong.

Rất nhiều đệ tử không phải hâm mộ Trần Phỉ có thể thời gian ngắn đi ngộ đạo trận lĩnh hội, mà là hâm mộ Trần Phỉ có thể như vậy hiệu suất cao lợi dụng Ngộ Đạo Thụ lực lượng, tiến tới bay vụt thực lực của mình.

Huyễn Hóa Môn lập xuống thiên kiêu một năm đi một lần Ngộ Đạo Phong, đã đầy đủ cân nhắc cho dù là thiên kiêu, thời gian ngắn đi Ngộ Đạo Phong cũng khó có thu hoạch.

Ngộ Đạo Thụ hạ lĩnh hội, càng giống là một loại hậu tích bạc phát quá trình, ngươi muốn trước có đầy đủ tích lũy, mới có thể tại Ngộ Đạo Thụ trợ giúp dưới, đem những này tích lũy chuyển hóa thành thành quả.

Nhưng bây giờ đối với Trần Phỉ tới nói, tựa hồ hoàn toàn không có phương diện này trở ngại, mỗi một lần từ Ngộ Đạo Phong ra, Trần Phỉ thực lực đều sẽ tiến bộ nhảy vọt.

Đã không có nhiều ít nội môn đệ tử ghen ghét Trần Phỉ, bởi vì chênh lệch của song phương quá lớn, bây giờ đều chỉ còn lại cực kỳ hâm mộ.

"Từ Ngộ Đạo Phong ra, Trần sư huynh rất có thể sẽ lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, cũng không biết Trần sư huynh sẽ khiêu chiến ai."

"Có khả năng hay không, sẽ trực tiếp khiêu chiến Thiên Kiêu Bảng thủ Du Phương Cừu Du sư huynh?" Đột nhiên có đệ tử thấp giọng nói.

Lời này vừa nói ra, chung quanh có chút yên tĩnh, cái này tựa hồ cũng không phải là không có chút nào khả năng.

Nếu như đổi thành cái khác thiên kiêu, bọn hắn sẽ không như thế phỏng đoán, dù sao thiên kiêu thứ mười cùng thứ nhất, ở giữa còn cách cái khác tám vị thiên kiêu.

Nhưng đổi thành Trần Phỉ, mỗi lần xuất nhân ý biểu, từ trong Ngộ Đạo Phong ra, trực tiếp khiêu chiến Du Phương Cừu, cũng không phải không thể lý giải sự tình.

Lại Trần Phỉ bây giờ thiên kiêu thân phận đã sẽ không mất đi, cho dù khiêu chiến Du Phương Cừu thất bại, cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào, nhiều nhất chính là thụ thương.

Cái này cùng Trần Phỉ trước đó thời gian ngắn khiêu chiến thiên kiêu cửa ải, khiêu chiến Hình Thánh Kiệt, một khi thua trận, liền trực tiếp mất đi thiên kiêu thân phận, đã hoàn toàn khác biệt.

Một ngày thời gian trôi qua, Trần Phỉ từ ngộ bên trong đạo phong đi ra, tiếp lấy tiến về Huyễn Linh phong khu vực trung ương Tàng Công Các.

Trần Phỉ nhất cử nhất động, giờ phút này đều bị nội môn đệ tử chú ý, bọn hắn đang chờ mong Trần Phỉ tiếp tục khiêu chiến cái khác thiên kiêu, bọn hắn thậm chí muốn xem đến Trần Phỉ trực tiếp đăng đỉnh đứng đầu bảng.

Trong bất tri bất giác, Trần Phỉ tại Huyễn Linh phong bên trong, có được đại lượng ủng độn. Mà không phải giống trước đó như thế, xông một cái thiên kiêu cửa ải, đều có đông đảo đệ tử cảm thấy Trần Phỉ sẽ mã thất tiền đề.

Lại qua ba ngày thời gian, Trần Phỉ từ Tàng Công Các rời đi về sau, liền quay trở về động phủ của mình, cũng không có muốn khiêu chiến cái khác thiên kiêu.

Huyễn Linh phong không ít nội môn đệ tử có chút thất vọng, đây không phải Trần Phỉ phong cách.

Đảo mắt lại qua năm ngày, mười lăm ngày, vẫn không có Trần Phỉ khởi xướng thiên kiêu quyết đấu tin tức, trước đó vô cùng trương dương Trần Phỉ, một chút yên tĩnh trở lại.

Trần Phỉ an tĩnh, nhưng cái khác nội môn đệ tử tâm lại bị Trần Phỉ làm nửa vời.

Bọn hắn vốn cho rằng Trần Phỉ sẽ tiếp tục khởi xướng thiên kiêu quyết đấu, dù sao người sáng suốt xem xét, liền biết Trần Phỉ thực lực không phải chỉ thiên kiêu thứ mười mới đúng.

Loại tình huống này, hoàn toàn có thể tiếp tục khiêu chiến, để cho mình thứ tự tăng lên.

Thứ tự càng cao, tương lai chờ đợi Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài thời gian liền càng ngắn.

Liên quan đến tương lai đột phá Hư Không Chân Thần cảnh, vậy dĩ nhiên là muốn đứng được càng cao càng tốt. Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ không có tiếp tục khiêu chiến.

Huyễn Linh phong, Bắc Vực một tòa trong động phủ.

"Ta còn tưởng rằng kia Trần Phỉ sẽ trực tiếp khiêu chiến Du sư huynh, chưa từng nghĩ hắn ngược lại bất động." Hình Thánh Kiệt nhìn xem trước mặt Du Phương Cừu, lắc đầu cười khổ nói.

Hình Thánh Kiệt cùng Du Phương Cừu quan hệ tâm đầu ý hợp, thường xuyên luận bàn, cho nên Hình Thánh Kiệt mới phát giác được mình đem Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết tu luyện tới đỉnh phong, liền có thể thử khiêu chiến một chút Du Phương Cừu.

"Ngươi cảm thấy kia Trần Phỉ thực lực, thắng qua ta?" Du Phương Cừu cầm lấy chén trà, khẽ thưởng thức một ngụm.

"Kia Trần Phỉ đem Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết cùng Huyễn Nguyệt Mê Tung Bộ tu luyện tới đỉnh phong, nước gió hai loại quy tắc lĩnh hội viên mãn, địa chi quy tắc mặc dù không biết lĩnh ngộ nhiều ít, nhưng tuyệt đối không thấp. Thực lực như thế, làm sao không có thể khiêu chiến ngươi? Huống chi hắn lại tiến vào một lần Ngộ Đạo Phong!"

Hình Thánh Kiệt uống một hớp nước trà, cảm thấy nhạt nhẽo, đem chén trà trực tiếp buông xuống nói.

"Vậy ngươi lại biết, ta thực lực hôm nay là như thế nào?" Du Phương Cừu nhìn xem chén trà trong tay bên trong nước trà nói.

Hình Thánh Kiệt vừa muốn nói chuyện, đột nhiên vô ý thức ngẩng đầu, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Không biết lúc nào, Hình Thánh Kiệt ngồi tại một cái chén sứ bên trong, mà lên không, thì là Du Phương Cừu to lớn khuôn mặt.

Một tháng thời gian thoáng qua liền mất, Huyễn Linh Phong đệ tử không có thể chờ đợi đến mới thiên kiêu quyết đấu, chỉ thấy Trần Phỉ theo đội tiến về Vô Tướng Ma Cung.

Ma tử, sắp đăng đỉnh..