Chương 1743: Hài cốt Ma Long

Chương 1743: Hài cốt Ma Long

Phi Vân hạm boong tàu bên trên, Trần Phỉ nhìn phía xa không gian biến hóa, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Lần này tiến về Vô Tướng Ma Cung, Huyễn Hóa Môn từ một vị Bất Hủ cảnh trưởng lão dẫn đội, đồng thời còn có trăm tên tả hữu Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử.

Về phần Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử, thì trọn vẹn đi hơn ba trăm vị.

Huyễn Hóa Môn bên trong có được thiên kiêu thân phận Thiên Thần cảnh đệ tử, kỳ thật chỉ có mười mấy tên, mà còn lại hơn hai trăm vị Thiên Thần cảnh đệ tử, toàn bộ đều là tốn hao điểm cống hiến tiến về.

Mỗi một vị Vô Tướng Ma Cung ma tử đăng đỉnh, về thời gian cũng không cố định, có đôi khi khả năng mấy ngàn năm tổ chức một lần, có lúc khả năng mấy chục năm liền sẽ có một vị Vô Tướng Ma Cung đệ tử nếm thử đăng đỉnh.

Thời gian sẽ như thế khác biệt, là bởi vì có thể gánh chịu nổi Vô Tướng Ma Cung ma tử thân phận Thiên Thần cảnh, cũng không dễ dàng như vậy xuất hiện.

Vô Tướng Ma Cung là Thiên Huyền Vực bên trong nhất lưu thế lực, cùng Huyễn Hóa Môn, đều có Chúa Tể cảnh lão tổ trấn áp môn phái khí vận.

Vô Tướng Ma Cung ma tử, mỗi một đời tại đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh về sau, đều là cùng giai bên trong tuyệt đối cường giả.

Mười năm trước kia, khả năng còn không tốt lắm bình phán Vô Tướng Ma Cung ma tử, đến cùng thuộc về cái gì cấp độ cường giả. Dù sao Thiên Huyền Vực bên trong cường giả đông đảo, ngươi không có khả năng đem mỗi một cái cùng giai cường giả đều đánh tới.

Nhưng bây giờ, phàm là năm đó thu hoạch được ma tử thân phận, đã toàn bộ đứng hàng Địa Bảng cùng Huyền Bảng bên trong.

Vô Tướng Ma Cung tại Địa Bảng cùng Huyền Bảng bên trên cường giả số lượng, thậm chí muốn vượt qua Huyễn Hóa Môn.

Thiên Huyền Vực bên trong, Nguyên Ma chỗ tông môn thế lực, tại Địa Bảng cùng Huyền Bảng bên trên cường giả số lượng, phổ biến vượt qua người tu hành chỗ tông môn.

Nguyên Ma Tông cửa bồi dưỡng đệ tử, cơ bản cũng là một loại nuôi cổ sách lược, không quan tâm thủ đoạn, không quan tâm phương pháp, chỉ cần ngươi có thể trổ hết tài năng, vậy liền có thể.

Duy kết quả luận, về phần quá trình, đó cũng không trọng yếu.

"Trần sư đệ đã bắt đầu lĩnh ngộ không gian huyền diệu?"

Một thanh âm vang lên, Trần Phỉ cảm ứng được hai cỗ khí tức tới gần, quay đầu nhìn lại, thần sắc khẽ nhúc nhích.

"Gặp qua Du sư huynh, gặp qua Hình sư huynh." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần sư đệ không cần khách khí như thế." Du Phương Cừu cười khoát tay áo.

Hình Thánh Kiệt đứng ở một bên, khóe miệng liệt bỗng nhúc nhích, lộ ra có chút khó chịu tiếu dung.

Dù sao vừa bị Trần Phỉ đánh bại, kết quả bây giờ còn muốn cố ý tới kết giao, cái này khiến tự cao tự đại Hình Thánh Kiệt ít nhiều có chút khó chịu.

Nhưng Trần Phỉ một tháng trước trận kia trong quyết đấu, chỗ cho thấy sức chiến đấu như thế, ít nhiều có chút tin phục Hình Thánh Kiệt. Thừa lúc Du Phương Cừu đề nghị tới thời điểm, Hình Thánh Kiệt đồng ý.

Không đánh nhau thì không quen biết, có thể kết giao Trần Phỉ dạng này thiên kiêu, Hình Thánh Kiệt biết đối với mình không có chỗ xấu.

"Trần sư đệ nhìn xem những này không gian vết tích, hình như có đoạt được?" Du Phương Cừu quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Phi Vân hạm thuộc về Thập Tứ giai thần binh, không cần trận pháp truyền tống xảo kình, liền có thể dễ như trở bàn tay ở trong hư không xuyên thẳng qua.

Giờ phút này Phi Vân hạm không gian chung quanh biến hóa, chính là Phi Vân hạm phá tan khe hở không gian sau hình thành.

Loại này không gian vết tích, đối với tuyệt đại bộ phận Thiên Thần cảnh mà nói, đều chỉ có thể nhìn ra Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc một tia ba động, trừ cái đó ra, không có khả năng lại nhìn đưa ra hắn.

Nhưng Trần Phỉ khác biệt, hắn đã lĩnh ngộ hoàn chỉnh không gian đặc tính, thần hồn cũng tu luyện đến Thập Tam giai sơ kỳ.

Cho nên nhìn phía xa không gian vết tích, Trần Phỉ là có thể nhìn ra một chút không giống đồ vật.

"Du sư huynh nói đùa." Trần Phỉ lắc đầu nói.

"Ta đã từng nếm thử, lấy Thiên Thần cảnh thân thể, đi phỏng đoán không gian huyền diệu, nhưng cuối cùng chẳng được gì. Dù sao ngay cả Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc cũng không từng ngộ ra, nói thế nào phỏng đoán không gian huyền diệu."

Du Phương Cừu tự giễu một tiếng, nếm thử cùng Trần Phỉ rút ngắn một chút quan hệ.

Trần Phỉ tại khiêu chiến Hình Thánh Kiệt về sau, Du Phương Cừu kỳ thật tìm qua Hình Thánh Kiệt, kỹ càng hiểu rõ lúc ấy song phương quyết đấu tình huống.

Từ Hình Thánh Kiệt để lộ ra trên tình huống nhìn, Du Phương Cừu suy đoán Trần Phỉ thực lực, tối thiểu là thiên kiêu trước ba thực lực.

Cụ thể có thể đạt tới trình độ gì, Du Phương Cừu tạm thời phán đoán không ra, dù sao ngay lúc đó quyết đấu, Du Phương Cừu không có tận mắt nhìn thấy.

Trước ba cái này phán đoán, kỳ thật đã có chút kinh đến chính Du Phương Cừu, bởi vì Trần Phỉ thời gian tu luyện quá ngắn ngủi.

Chỉ cần giải qua Trần Phỉ, đều sẽ bị Trần Phỉ tốc độ tu luyện hù đến.

Hơn tháng thời gian mà thôi, từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ một đường tu luyện đến Thiên Thần cảnh đỉnh phong, đồng thời cường thế đánh bại thiên kiêu thứ mười Hình Thánh Kiệt, mấu chốt là Hình Thánh Kiệt còn không có nhiều ít sức chống cự.

Toàn bộ hành trình, Hình Thánh Kiệt đều không có đụng phải Trần Phỉ chân thân, thậm chí đến đằng sau đã hoàn toàn đã mất đi đối Trần Phỉ chân thân khóa chặt.

Du Phương Cừu coi là Trần Phỉ về sau sẽ khiêu chiến mình, liền cùng cái khác Huyễn Linh Phong đệ tử phỏng đoán như vậy.

Dù sao một khi ngồi lên thiên kiêu vị trí thứ nhất, về sau tông môn phát xuống Thập Tam giai vị cách linh tài, liền có thể trước tiên cầm tới, tiến tới đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh.

Chỉ cần là Thiên Thần cảnh, liền không có ai không muốn đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, cho tới phổ thông đệ tử, từ những cái kia thiên kiêu, đều là như thế.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ cũng không có tới khiêu chiến, Du Phương Cừu biết, Trần Phỉ sở cầu lớn hơn.

Trần Phỉ hẳn là để mắt tới Vô Tướng Ma Cung ma tử, chỉ cần đánh bại ma tử, Trần Phỉ liền có thể trực tiếp cầm tới một phần Thập Tam giai vị cách linh tài, mà không cần chờ đợi tông môn phát xuống.

Như thế lòng dạ, như thế thiên tư, song phương lại không có thù oán gì, tự nhiên là có thể kết giao.

"Du sư huynh hiểu rõ vị kia vô tướng ma tử sao?" Trần Phỉ cảm nhận được Du Phương Cừu biểu đạt ra thiện ý, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười nói.

"Hiểu rõ một chút."

Du Phương Cừu nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư, nói tiếp:

"Vị này ma tử tên là Cố Ánh Chi, tu luyện tới Thập Nhị giai đỉnh phong đã có trăm năm, bảy mươi năm trước xuất thủ qua, theo đứng ngoài quan sát một vị Hư Không Chân Thần lời nói, tu luyện hai môn Thập Nhị giai cực phẩm truyền thừa, lại toàn bộ đạt đến đăng phong tạo cực chi cảnh. Lửa thổ hai loại quy tắc viên mãn, Phong Chi Quy Tắc cũng đã qua nửa, có một ít Thủy Chi Quy Tắc vết tích, nhưng cụ thể lĩnh hội nhiều ít, còn nhìn không ra."

"Lấy lúc ấy vị này ma tử bày ra thực lực, kỳ thật đã có thể nếm thử trèo lên vô tướng bậc thang, nhưng cuối cùng hắn lại đợi bảy mươi năm." Hình Thánh Kiệt ở một bên nói bổ sung.

"Bảy mươi năm trước, còn chưa có Thiên Địa Huyền bảng, muốn tu luyện tới Thập Tam giai cũng không dễ dàng như vậy, mà chỉ cần đăng đỉnh thành công, chân chính thu hoạch được ma tử thân phận, Vô Tướng Ma Cung liền sẽ giúp đỡ tu luyện tới Thập Tam giai, nhưng Cố Ánh Chi nhịn được."

Du Phương Cừu phất tay, một thân ảnh mờ ảo hiển hiện mà ra.

"Thực lực cùng kiên nhẫn, hắn đều có, đối với chúng ta mà nói, hắn là một vị đối thủ cực kỳ cường đại. Nếu là muốn tại vô tướng bậc thang bên trên ngăn đăng đỉnh, thật là khó khăn vô cùng." Du Phương Cừu trầm giọng nói.

"Du sư huynh sẽ ra tay sao?" Trần Phỉ nhìn về phía Du Phương Cừu.

"Rất do dự, nhưng ta là Huyễn Linh phong đứng đầu bảng, lại nhất định phải xuất thủ. Trần sư đệ trước đó nếu tới khiêu chiến, ta đem cái này đứng đầu bảng thân phận tháo, cũng sẽ không cần có cái này khổ não." Du Phương Cừu nhẹ giọng cười nói.

"Trần sư đệ, ngươi không hỏi xem ta có thể hay không xuất thủ sao!" Hình Thánh Kiệt có chút đắng cười nhìn xem Trần Phỉ, cứ như vậy xem thường hắn à.

"Kia Hình sư huynh sẽ ra tay sao?" Trần Phỉ nghe được Hình Thánh Kiệt, không khỏi cười lên.

Một canh giờ sau, Phi Vân hạm phá vỡ hư không, xuất hiện tại một tòa Thông Thiên Thần Sơn bên ngoài.

Thần Sơn còn tại ngoài vạn dặm, nhưng bàng bạc ma khí đã mãnh liệt mà ra, một áp lực trầm trọng đặt ở ở đây mỗi một vị Huyễn Hóa Môn đệ tử trên thân, bao quát Hư Không Chân Thần cảnh.

"Huyễn Hóa Môn đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"

Phi Vân hạm mới xuất hiện, một đạo cởi mở tiếng cười vang vọng bốn phương tám hướng, một đạo hắc ảnh ở giữa không trung ngưng tụ, đối Phi Vân hạm chắp tay nói.

"Ngô trưởng lão khách khí."

Huyễn Hóa Môn Nghiêm trưởng lão xuất hiện đang bay mây hạm phía trước, đối Vô Tướng Ma Cung Ngô trưởng lão chắp tay nói.

"Nhã tọa đã chuẩn bị, Nghiêm trưởng lão mời!" Ngô trưởng lão tay phải hư dẫn nói.

"Mời!" Nghiêm trưởng lão đồng dạng đưa tay hơi dẫn, tiếp lấy cùng Ngô trưởng lão cùng nhau bay đi Thông Thiên Thần Sơn.

Phi Vân hạm hóa thành lưu quang, bay vào Nghiêm trưởng lão trong tay áo, hạm bên trên mấy trăm tên Huyễn Hóa Môn đệ tử đi theo Nghiêm trưởng lão sau lưng.

"Vô Tướng Ma Cung năm đó thực lực, so với chúng ta Huyễn Hóa Môn còn phải mạnh hơn một đoạn, nhưng mấy năm trước đó, Vô Tướng Ma Cung một vị lão tổ, chết tại Vực Ngoại Thiên Ma trong tay, tiếp theo Vô Tướng Ma Cung thực lực đại giảm."

Du Phương Cừu biết Trần Phỉ không hiểu rõ Thiên Huyền Vực rất nhiều sự tình, cố ý ở bên giải thích.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, có thể gánh chịu nổi một câu lão tổ, đó chính là Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh đỉnh cao nhất cường giả. Dạng này cường giả vẫn lạc, đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói, đều là thương cân động cốt đại sự.

Mười mấy hơi thở không đến, Huyễn Hóa Môn đám người bị đón vào một ngọn núi loan bên trong, mà đứng ở chỗ này, đã có thể trông thấy ngoài trăm dặm, một tòa màu đen cầu thang từ chân núi liên miên đến Thông Thiên Thần Sơn đỉnh núi.

Cầu thang giống như rồng, long đầu ở vào đỉnh, trên dưới hàm lúc khép mở phun ra nuốt vào ma diễm, long thân từ ức vạn cỗ hài cốt ghép lại mà thành, mỗi chiếc vảy rồng đều là hoàn chỉnh xương bả vai.

Tại Trần Phỉ quan sát toà này vô tướng cầu thang thời điểm, những phương hướng khác lần lượt bay tới đại lượng người tu hành cùng Nguyên Ma, toàn bộ đều là Thiên Huyền Vực từng cái thế lực đến đây xem lễ đệ tử.

"Bên kia chính là Thiên Huyền Tông vị trí." Hình Thánh Kiệt đột nhiên nói.

Trần Phỉ thuận Hình Thánh Kiệt chỉ vị trí, đầu tiên là thấy được một vị gầy gò lão giả, mà tại lão giả này sau lưng, lại chỉ là mười lăm vị người tu hành.

Mười vị Thiên Thần cảnh, năm vị Hư Không Chân Thần cảnh.

Theo thời gian chuyển dời, vô tướng cầu thang chung quanh núi non bên trên tông môn thế lực càng ngày càng nhiều.

Ở trong không chỉ có giống Huyễn Hóa Môn dạng này nhất lưu thế lực, cùng Thiên Huyền Tông dạng này đỉnh tiêm thế lực, cũng không ít không có Chúa Tể cảnh trấn giữ thế lực bình thường tông môn.

Trần Phỉ đi vào Thiên Huyền Vực hơn hai tháng thời gian, xem như lần thứ nhất thẳng như vậy xem xem đến Thiên Huyền Vực bên trong thế lực tình huống.

Cứ việc nơi này chỉ có thể coi là Thiên Huyền Vực bên trong thế lực ảnh thu nhỏ, nhưng ếch ngồi đáy giếng, đã có thể cảm nhận được Thiên Huyền Vực hưng thịnh trình độ.

Nhưng chính là thực lực như vậy, kết quả lại bị Vực Ngoại Thiên Ma cưỡng ép áp chế.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không có cái mới tông môn thế lực ra trận.

Đột nhiên, một vòng hắc nguyệt hiển lộ ở trên vòm trời, sau một khắc, hắc nguyệt tiêu tán, hóa thành một cái bóng mờ xuất hiện tại vô tướng dưới cầu thang.

"Cố Ánh Chi!" Hình Thánh Kiệt thanh âm vang lên.

Vô Tướng Ma Cung không có lời khách sáo, canh giờ đến, ma tử lập tức bắt đầu đăng đỉnh..