Chương 1744: Càn rỡ kiệt ngạo (4K) 1

Chương 1744: Càn rỡ kiệt ngạo (4K) 1

"Tại hạ gặp qua chư vị!"

Cố Ánh Chi nhìn qua chung quanh dãy núi thân trên ảnh, chắp tay hành lễ, tiếp lấy thân hình hóa thành hư ảnh, hướng phía cầu thang đỉnh bước đi.

"Vô Tướng Quỷ Ảnh Bộ, Vô Tướng Ma Cung Thập Nhị giai hạch tâm truyền thừa một trong, là Cố Ánh Chi sớm nhất tu luyện tới đỉnh phong một môn công pháp." Du Phương Cừu ở một bên giải thích nói.

"Hình tán thần không tiêu tan, ảnh loạn tâm từ xem. Đạp hư như gió sợi thô, ngàn tướng quy nhất tàn."

Hình Thánh Kiệt ở một bên thấp giọng niệm một câu, nói tiếp:

"Nghe đồn đây là Vô Tướng Quỷ Ảnh Bộ tổng cương, nếu là đem môn công pháp này tu luyện tới đỉnh phong, bàn chân đem sinh đốm đen, dần dần như quỷ trảo da bị nẻ, sẽ để cho nguyên tu thể nội ma khí đại thịnh, cần nuốt người tu hành áp chế phản phệ."

"Nuốt người tu hành?" Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích.

"Đây là trước kia, từ khi chúng ta cùng nguyên tu liên minh về sau, Vô Tướng Ma Cung đệ tử tự nhiên không thể còn như vậy làm. Nghe nói bọn hắn đã sử dụng những biện pháp khác, áp chế thể nội ma khí." Du Phương Cừu thấp giọng nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhìn xem ngay tại đăng đỉnh Cố Ánh Chi.

Phía trước nửa trình, Cố Ánh Chi có thể nói là giây lát liền qua, cứ việc Vô Tướng giai thê ra trận văn lấp lóe, nhưng không có thể làm cho Cố Ánh Chi tốc độ chậm hơn mảy may.

Bất quá nửa Trình Cương qua, Vô Tướng giai thê bên trên nổi lên từng đợt gợn sóng, ở trong ẩn chứa lực lượng trong nháy mắt tăng lên, Cố Ánh Chi vốn là hóa thành hư ảnh thân hình một chút hiển lộ ra.

"Toà này cầu thang đối với Vô Tướng Ma Cung đệ tử mà nói, đã là hiểm trở, nhưng cũng là một cái cự đại cơ duyên. Cầu thang dưới hài cốt, ẩn chứa Vô Tướng Ma Cung nhiều năm như vậy cố ý súc tích bản nguyên tinh hoa, trèo lên bậc thang quá trình, đồng dạng cũng là quá trình tu luyện, nếu là thuận lợi đăng đỉnh, tại chỗ đột phá đến Thập Tam giai, cũng không phải chuyện kỳ quái gì." Hình Thánh Kiệt trầm giọng nói.

Vô Tướng Ma Cung để Thiên Huyền Vực từng cái thế lực đến xem lễ, thậm chí có thể nửa đường chặn giết Cố Ánh Chi. Chính là muốn cầm từng cái thế lực Thiên Thần cảnh làm áp lực, đi rèn luyện Cố Ánh Chi, để nó trở thành chân chính ma tử.

Một khi Cố Ánh Chi có thể dưới loại tình huống này đăng đỉnh, tương lai đột phá đến Thập Tam giai, đợi một thời gian, tất nhiên có thể bước vào Huyền Bảng bên trong.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, xuyên thấu qua những hài cốt này, phảng phất có thể trông thấy ức vạn người tu hành tại kêu rên.

Lúc trước người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa liên minh, một cái cơ sở điều kiện, chính là chuyện đã qua chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Cho nên Vô Tướng Ma Cung toà này Vô Tướng giai thê, cũng không có yêu cầu bị dỡ bỏ. Cái khác Nguyên Ma trong thế lực, cũng không ít cùng loại chi vật, tất cả đều giữ lại.

Người tu hành cùng Nguyên Ma mặt ngoài cùng chống chọi với đại địch, nhưng trong âm thầm, nếu là có thể không bị bắt lấy chứng cứ, người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa tranh đấu vẫn như cũ là ngươi chết ta sống.

Ban đầu ở Hàn Sơn Vực, nếu không phải Sài Chí Hồng không có nắm chắc lưu lại Điền Văn Đào, Sài Chí Hồng nơi nào sẽ làm nhiều chuyện như vậy, trực tiếp đem Điền Văn Đào tính cả Hàn Sơn Vực người tu hành cùng nhau xoá bỏ.

Bởi vì giết không được Điền Văn Đào, Sài Chí Hồng tại Hàn Sơn Vực tao ngộ lại để cho không có cam lòng, cuối cùng tại Thiên Ứng Thành trông thấy Trần Phỉ về sau, lựa chọn cho hả giận.

Chỉ là Sài Chí Hồng không nghĩ tới, cuối cùng sẽ bị một cái nho nhỏ Thiên Thần cảnh phản sát.

Mười mấy hơi thở quá khứ, Cố Ánh Chi đã đi đến chín thành Vô Tướng giai thê.

Đến vị trí này, Cố Ánh Chi tốc độ trở nên chậm hơn, nhưng từ đầu đến cuối, Cố Ánh Chi đều chỉ sử dụng Vô Tướng Quỷ Ảnh Bộ, cũng không có ngoài định mức thi triển những công pháp khác.

Nói cách khác, Cố Ánh Chi còn không có chân chính thi triển ra toàn lực.

Lại cùng Vô Tướng giai thê không ngừng đối kháng, cùng luyện hóa bản nguyên tinh hoa trong quá trình, Cố Ánh Chi khí thế so với tại chân núi thời điểm, khí thế ngược lại tăng lên một đoạn.

"Dĩ vãng từng cái thế lực Thiên Thần cảnh, sẽ ở lúc nào xuất thủ?" Trần Phỉ có chút hiếu kỳ nói.

Giờ phút này khoảng cách Cố Ánh Chi đăng đỉnh, trở thành Vô Tướng Ma Cung ma tử, chỉ còn lại hơn chín trăm cấp bậc thang.

Cứ việc giờ phút này vô tận cự lực tràn ngập tại Vô Tướng giai thê bên trong, nhưng dựa theo Cố Ánh Chi giờ phút này bày ra trạng thái, cái này hơn chín trăm cái cầu thang, hai mươi hơi thở thời gian nhất định có thể đi đến.

"Chờ Vô Tướng Ma Cung Ảnh Ma xuất thủ." Hình Thánh Kiệt nói.

"Như thế nào Ảnh Ma?"

"Ảnh Ma là dĩ vãng nếm thử trèo lên Vô Tướng giai thê, nhưng cuối cùng thất bại Thập Nhị giai nguyên tu, bọn hắn bị phong ấn ở Vô Tướng giai thê bên trong." Du Phương Cừu ra hiệu xa xa một khối màu đen cự thạch nói.

"Đăng đỉnh thất bại, sẽ bị phong ấn tại Vô Tướng giai thê bên trong?" Trần Phỉ hơi kinh ngạc.

"Là đăng đỉnh thất bại, lại liền rời đi Vô Tướng giai thê khí lực đều không có, cuối cùng bị Vô Tướng giai thê phong ấn. Nếu là Ảnh Ma có thể chém giết Cố Ánh Chi, kia Ảnh Ma liền có thể biến thành mới ma tử." Du Phương Cừu lắc đầu nói.

Bị phong ấn ở Vô Tướng giai thê bên trong, tối tăm không mặt trời, thậm chí khả năng còn có cái khác tra tấn.

Loại tình huống này, nếu là có cơ hội thoát khốn, đồng thời còn có thể thu hoạch được ma tử thân phận, có thể nghĩ Ảnh Ma đến lúc đó công kích sẽ có bao nhiêu điên cuồng.

Nguyên Ma thế lực bồi dưỡng đệ tử, toàn bộ đều là nuôi cổ phương thức, Trần Phỉ bây giờ ngược lại là đối bọn hắn cái này hình thức, có một cái hiểu biết mới.

Cuối cùng chín mươi chín cái cầu thang, Cố Ánh Chi dừng thân hình, quay đầu nhìn phía trước cự thạch.

"Đã bao nhiêu năm, ngươi nhưng rốt cuộc đã đến, ngươi biết ta chờ ngươi chờ đến có bao nhiêu vất vả sao!"

Một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn đột nhiên vang lên, màu đen cự thạch hóa thành mê vụ, từ đó chậm rãi đi ra một thân ảnh, ánh mắt nhìn thẳng Cố Ánh Chi.

Cố Ánh Chi bình tĩnh nhìn xem Ảnh Ma, nhưng ngay lúc đó, Cố Ánh Chi lông mày không khỏi nhăn lại.

"Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp? Ngươi vậy mà tu luyện chính là môn này truyền thừa, ngươi là cố ý đem mình phong ấn tại Vô Tướng giai thê bên trong?" Cố Ánh Chi thanh âm ở chung quanh phiêu đãng.

"Đối với mình thật là lòng dạ độc ác!" Du Phương Cừu nghe được Cố Ánh Chi, con mắt cũng không khỏi đến có chút nheo lại.

"Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, Vô Tướng Ma Cung mặt khác một môn Thập Nhị giai hạch tâm truyền thừa. Xóa đi tự thân tồn tại vết tích, như người khác ký ức, hoặc là thư tịch ghi chép các loại, đổi lấy cực hạn lực lượng." Hình Thánh Kiệt ở một bên thấp giọng nói.

"Bị phong nhập Vô Tướng giai thê, đã để Vô Tướng Ma Cung đệ tử nhớ kỹ hắn, nhưng theo thời gian trôi qua, lại sẽ dần dần lãng quên hắn, từ đó thúc đẩy môn công pháp này tu luyện?"

Trần Phỉ nghe được Hình Thánh Kiệt giải thích, một chút minh bạch vị này Ảnh Ma lúc trước dự định.

Tại loại này tối tăm không mặt trời, thậm chí có thể muốn bị hài cốt nội tu hành giả tàn hồn cắn xé hoàn cảnh bên trong, chỉ là vì tu luyện một môn truyền thừa.

Lại mấu chốt là, ai cũng không biết lần tiếp theo Vô Tướng Ma Cung ma tử, sẽ ở lúc nào sinh ra.

Không có cái mới dự bị ma tử đăng đỉnh, liền muốn một mực bị phong ấn ở Vô Tướng giai thê bên trong, muốn sống không được muốn chết không xong!

"Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp rất khó khăn tu luyện, cũng may, ta thành công!"

Ảnh Ma đem đầu nâng lên, khuôn mặt thường thường không có gì lạ, Cố Ánh Chi tìm kiếm trí nhớ của mình, nhưng không có một thân ảnh cùng trước mắt vị này Nguyên Ma có thể trùng điệp.

Cái này tự nhiên không phải Cố Ánh Chi lúc trước chưa thấy qua vị này Ảnh Ma, mà là Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp đã tại Ảnh Ma xuất hiện sát na, liền xóa đi Cố Ánh Chi trong trí nhớ, có quan hệ vị này Ảnh Ma vết tích.

Cho dù là trong Vô Tướng Ma Cung, cũng cực ít có Nguyên Ma sẽ đi tu luyện Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp. Bởi vì tu luyện môn công pháp này đến cuối cùng, có thể sẽ biến thành giữa thiên địa không vui không buồn một sợi ý chí..