Chương 1744: Càn rỡ kiệt ngạo (4K) 2

Chương 1744: Càn rỡ kiệt ngạo (4K) 2

Cái này đại giới gần như không thể nghịch, cho nên tại Vô Tướng Ma Cung bên trong, cái khác Nguyên Ma cũng xem môn này truyền thừa vì một cái cấm kỵ.

Đã có thật nhiều năm, không có Thập Nhị giai Nguyên Ma tu luyện thành công qua môn này đỉnh tiêm truyền thừa.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hồng Quân Hạo!" Ảnh Ma ngửa mặt lên trời thét dài, thân hình một chút xuất hiện tại Cố Ánh Chi trước mặt, đưa tay chộp tới Cố Ánh Chi đầu lâu.

Cố Ánh Chi sắc mặt trầm xuống, một thanh trường kích xuất hiện tại trong tay, quét ngang hướng Ảnh Ma thân thể.

Từ Ảnh Ma giới thiệu mình tính danh, đến bây giờ một hơi không đến thời gian bên trong, Cố Ánh Chi đã quên lãng vị này Ảnh Ma tính danh.

Đây chính là Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp uy lực, vô ảnh vô hình, Cố Ánh Chi thậm chí đều không có phát giác được thần hồn của mình có bất kỳ ba động, nhưng hết lần này tới lần khác, chính là quên lãng.

Thậm chí theo Ảnh Ma khuôn mặt bị tóc dài che lấp, Cố Ánh Chi đều không nhớ nổi cái này Ảnh Ma khuôn mặt.

Ổn thỏa lý do, gặp được bực này cường giả, Cố Ánh Chi tốt nhất tuần tự tránh lui nhường, nhưng Cố Ánh Chi không có.

Hắn là Vô Tướng Ma Cung chuẩn ma tử, hôm nay là muốn đăng đỉnh, là muốn chém giết dám can đảm quấy nhiễu hắn đăng đỉnh các tông môn Thiên Thần cảnh. Cho dù là Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp lại có thể thế nào, hắn Cố Ánh Chi cũng không phải chỉ tu luyện một môn Vô Tướng Quỷ Ảnh Bộ.

Oanh

Ảnh Ma Hồng Quân Hạo tiện tay ngăn lại Cố Ánh Chi trường kích, tiếp lấy một cước đạp hướng Cố Ánh Chi thân thể.

Cố Ánh Chi ngẫm lại muốn túm động trường kích ngăn lại Ảnh Ma công kích, lại phát hiện trường kích không hề động một chút nào, đang suy nghĩ ứng đối thời điểm, lại đột nhiên vẻ mặt hốt hoảng, không biết mình người ở chỗ nào.

Oanh

Ảnh Ma Hồng Quân Hạo một cước đem Cố Ánh Chi thân thể đạp nát, nhưng ngay lúc đó Cố Ánh Chi thân thể ngay tại nơi xa hiển hiện mà ra.

"Vô Tướng Hóa Hư Quyết? Tu luyện được không tệ, nhưng cũng tiếc, ngươi gặp Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp."

Ảnh Ma Hồng Quân Hạo trên mặt lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn, một đoàn màu mực sương mù tại bên chân quấn quanh, tiếp theo bị Hồng Quân Hạo cưỡng ép luyện vào thể nội.

Xa xa Cố Ánh Chi kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức chợt hạ xuống một đoạn, đúng là một chút thụ thương.

"Cái này Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, lại đúng như nghe đồn bá đạo!" Hình Thánh Kiệt thần sắc mang theo một vòng kinh hãi.

Cố Ánh Chi vừa rồi thi triển Vô Tướng Hóa Hư Quyết, đồng dạng là Vô Tướng Ma Cung bên trong một môn đỉnh tiêm truyền thừa, lại Cố Ánh Chi đã sớm đem nó tu luyện tới đăng phong tạo cực chi cảnh.

Vô Tướng Hóa Hư Quyết tại gặp lúc công kích thân thể trực tiếp hư hóa, mà đối thủ một khi nhiễm đến những này hư hóa lực lượng, trực tiếp thân trúng vô tướng độc, huyết nhục Nguyên Lực thần hồn kết tinh hóa.

Nhưng mới rồi, Cố Ánh Chi vô tướng độc bị Ảnh Ma trực tiếp luyện hóa, ngược lại là để Cố Ánh Chi tổn thất bản nguyên, tiến tới thụ thương.

Đồng dạng là Vô Tướng Ma Cung đỉnh tiêm truyền thừa, kết quả lập tức phân cao thấp.

Khục

Cố Ánh Chi ho ra một chùm huyết vụ, tay phải thăm dò vào trong đó, bóp ra một đạo huyết sắc tơ mỏng, đem nó một chút kéo căng.

Vốn là muốn một lần nữa phóng tới Cố Ánh Chi Ảnh Ma Hồng Quân Hạo, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thân hình một chút dừng lại.

"Thiên tư tài tình quả nhiên là không tệ, tu luyện nhiều như vậy công pháp, ngay cả vô tướng cướp tâm kinh đều tu luyện viên mãn. Nhưng, những này đối ta không dùng được a."

Ảnh Ma Hồng Quân Hạo lớn tiếng cười lên, không nhìn thẳng thể nội cứng ngắc Nguyên Lực, nương theo lấy phảng phất kim thiết vỡ nát thanh âm, Hồng Quân Hạo trực tiếp xuất hiện tại Cố Ánh Chi trước mặt, một chưởng chụp hướng về phía đầu lâu.

Cố Ánh Chi con mắt có chút trợn to, vô tướng cướp tâm kinh lấy người khác thất tình làm thức ăn, hỉ nộ ai sợ đều có thể luyện thành vô tướng cướp tia, kết quả cái này Ảnh Ma tùy ý trong cơ thể mình Nguyên Lực vỡ nát.

Keng

Cố Ánh Chi hai tay ngăn tại trước người, thân thể hư hóa, nhưng Ảnh Ma Hồng Quân Hạo tay phải lại không nhìn loại này hư hóa, cưỡng ép bắt lấy Cố Ánh Chi hai tay, trực tiếp bóp nát.

Cố Ánh Chi thân thể không khỏi run lên, khuôn mặt bởi vì thống khổ có vẻ hơi dữ tợn.

Phổ thông tay cụt, thậm chí là ngũ tạng câu phần, Cố Ánh Chi cũng sẽ không có quá lớn phản ứng, hoàn toàn có thể thản nhiên chỗ chi. Nhưng Ảnh Ma Hồng Quân Hạo một chưởng này, bóp nát chính là hắn thần hồn.

Cũng chính là bởi vì thần hồn bị nắm, Cố Ánh Chi Vô Tướng Hóa Hư Quyết mới thi triển thất bại.

Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp lĩnh ngộ được đỉnh phong, có thể nuốt phệ hết thảy vật chất cùng thần hồn, đối mặt bực này đối thủ, biện pháp tốt nhất chính là giữ một khoảng cách. Nhưng hết lần này tới lần khác, Cố Ánh Chi không có thể làm đến.

"Có trưởng lão cảnh cáo ta, nói hiện tại trong Ma cung không cho giết người. Ngươi làm thật sự là đuổi kịp thời điểm tốt, không phải ngươi bây giờ đã chết . Bất quá, tội chết có thể miễn, nhưng ngươi cũng muốn thử một chút, bị Vô Tướng giai thê phong ấn, là cảm giác gì!"

Hồng Quân Hạo điên cuồng cười to, nắm Cố Ánh Chi đầu lâu, đem nó quăng về phía nơi xa.

Trên cầu thang, màu đen cự thạch một lần nữa hiện ra hình dáng, Cố Ánh Chi điên cuồng giãy dụa, lại không có thể giãy giụa mảy may, trơ mắt nhìn mình bị phong nhập dưới cầu thang.

"Ha ha ha!"

Hồng Quân Hạo càn rỡ kiệt ngạo thanh âm truyền khắp bốn phương tám hướng, tiếp lấy quay người, bắt đầu từng bước một đi hướng Vô Tướng giai thê đỉnh.

"Còn có mười bước, liền không có muốn ngăn trở ta sao?"

Hồng Quân Hạo tại khoảng cách đỉnh núi còn lại mười bước thời điểm, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía chung quanh dãy núi.

Thiên Huyền Tông mấy cái đỉnh tiêm thế lực đệ tử, lạnh lùng nhìn về Hồng Quân Hạo, cũng không có ý xuất thủ.

Vô luận lần nào xem lễ, đỉnh tiêm mấy cái thế lực cũng sẽ không xuất thủ. Thắng thiên kinh địa nghĩa, thua ngược lại mất mặt, kia dứt khoát không nhìn thẳng.

Dưới tình huống bình thường, chính là cái khác nhất lưu thế lực đệ tử xuất thủ, tông môn đều là đồng dạng tiêu chuẩn, đệ tử ở giữa thắng thua, liền lộ ra bình thường.

"Đánh không lại, cái này Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp cưỡng ép luyện hóa hết thảy tất cả, ta không cách nào đem nó kéo vào huyễn cảnh."

Du Phương Cừu chau mày, lúc đầu đã làm tốt kết quả chuẩn bị, nhưng đối thủ nhưng từ Cố Ánh Chi biến thành Ảnh Ma.

Từ trên góc độ của hắn nhìn, không chỉ có Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp khó giải, liền ngay cả Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, vị này Ảnh Ma lĩnh hội trình độ đều cao hơn hắn.

Nếu như Du Phương Cừu không nhìn lầm, cái này Ảnh Ma đã đem địa hỏa gió ba loại quy tắc lĩnh hội viên mãn, liền ngay cả Thủy Chi Quy Tắc, cũng tìm hiểu không ít.

Chỉ tu luyện một môn công pháp, liền đem Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc lĩnh hội đến loại trình độ này, nhìn như vậy, Cố Ánh Chi thua không oán.

Chung quanh nhất lưu trong thế lực Thiên Thần cảnh người tu hành, giờ phút này đều không có vọng động, tất cả cũng không có nắm chắc. Cho dù là vây công, cũng không nhìn thấy cơ hội thắng lợi.

Cố Ánh Chi đã mạnh phi thường, kết quả cái này Ảnh Ma mạnh một mảng lớn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Hình Thánh Kiệt, Hình Thánh Kiệt có chút bất đắc dĩ nhìn xem Trần Phỉ, loại này đối thủ, hắn là thật đánh không lại.

"Ngay cả kêu rên cũng không dám ra ngoài âm thanh chó, tương lai cũng chỉ có thể đương cả đời phế vật!" Hồng Quân Hạo mang trên mặt giọng mỉa mai tiếu dung, từng bước một đi hướng đỉnh núi.

Coong

Một tiếng kiếm minh vang lên, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện trên Vô Tướng giai thê, ngăn ở Hồng Quân Hạo phía trước.

"Ha ha ha, kích hai câu liền chịu không được chịu chết, ngươi so không sủa chó còn muốn đáng thương. Tối thiểu chó không sủa còn có thể sống, tương lai ngươi, nhất định phải chết!" Hồng Quân Hạo điên cuồng cười lên..