Chương 1745: Giết người tru tâm (4K) 1

Chương 1745: Giết người tru tâm (4K) 1

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là đem Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo mặt đất.

"Hắn là ai?"

Vô Tướng giai thê chung quanh dãy núi bên trên, không ít người tu hành tò mò nhìn Trần Phỉ.

Tại Hồng Quân Hạo thể hiện ra thực lực như vậy về sau, còn dám ra sân, đây đối với thực lực bản thân, nên có bao nhiêu tự tin. Nhưng hết lần này tới lần khác ở đây Thiên Thần cảnh, đối với Trần Phỉ bộ dáng cùng khí tức, đều cực kì lạ lẫm.

Thiên Huyền Vực thành danh Thiên Thần cảnh có không ít, có thể thắng qua Cố Ánh Chi cứ như vậy một chút, lại cơ hồ đều tại những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực.

Mà cái này xa lạ Thiên Thần cảnh lại đến từ Huyễn Hóa Môn, cũng không phải là mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực.

"Trần Phỉ, Huyễn Hóa Môn tân tấn thiên kiêu, cụ thể xếp hạng tại thứ mười, nhưng thực tế chiến lực hẳn là so cái này mạnh, chỉ là không có lại hướng lên khiêu chiến."

Một chút có cố ý thu thập các tông môn tin tức người tu hành, thấp giọng hướng bên cạnh đồng môn giải thích nói.

"Ngay cả Huyễn Hóa Môn thiên kiêu đầu danh Du Phương Cừu cũng không dám ra sân, cái này Trần Phỉ làm sao dám!" Nghe được đồng môn giải thích, không ít Thiên Thần cảnh trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Không chỉ có là cái này vài Thiên Thần cảnh như thế, những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử ánh mắt cũng có chút cổ quái.

Lấy bọn hắn thực lực, tự nhiên có thể nhìn ra Hồng Quân Hạo cho thấy thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào. Tuyệt không vẻn vẹn chỉ là mạnh hơn Cố Ánh Chi một bậc, mà là mạnh tối thiểu một mảng lớn.

Cái này Hồng Quân Hạo còn có rất nhiều ẩn giấu thực lực không có thi triển đi ra, chỉ là bởi vì đối phó Cố Ánh Chi, cái này Hồng Quân Hạo không cần thi triển ra nhiều như vậy nội tình.

"Nghe được bọn hắn thảo luận sao? Không biết trời cao đất rộng, là có thể như vậy, ha ha ha!"

Hồng Quân Hạo điên cuồng địa lớn tiếng cười lên, sau một khắc, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại Trần Phỉ trước mặt, một chưởng chụp hướng về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Cùng đối phó Cố Ánh Chi phương thức không có gì khác nhau, theo Hồng Quân Hạo, đối phó tất cả Thiên Thần cảnh đều chỉ cần như vậy. Cho dù là những cái kia đỉnh tiêm thế lực bên trong Thiên Thần cảnh thiên kiêu, Hồng Quân Hạo thái độ cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Keng

Hồng Quân Hạo lòng bàn tay đập vào Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, tuôn ra hồng chung đại lữ tiếng vang.

Hồng Quân Hạo trông thấy Trần Phỉ thân thể không hề động một chút nào, con mắt hơi sáng, vừa muốn chế trụ Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm, đem chuôi này cực phẩm Thiên Thần binh xé nát, một cỗ bàng bạc cự lực từ Càn Nguyên Kiếm bên trên dập dờn mở, tại Hồng Quân Hạo còn chưa kịp phản ứng trước, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đã vẩy hướng về phía Hồng Quân Hạo thân thể.

"Không tệ, nhưng lực đạo nhẹ chút."

Hồng Quân Hạo khóe miệng lộ ra một vòng giọng mỉa mai tiếu dung, tay trái cản hướng Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm, tay phải vẫn như cũ chụp hướng về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Cùng lúc đó, Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp vận chuyển, một cỗ xé rách cự lực từ Hồng Quân Hạo thể nội dập dờn mở, cuốn về phía Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp mạnh nhất chỗ, chính là thân thể hóa vô tướng lỗ đen, xé rách nghiền nát chung quanh thân thể hết thảy vật chất cùng thần hồn, vừa rồi Cố Ánh Chi hội chiến bại, cũng là bởi vì vô luận hắn thi triển công pháp gì, đều bù không được Hồng Quân Hạo vô tướng lỗ đen.

Mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa, ta từ dốc hết sức hàng chi!

Đây chính là Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp mạnh nhất chỗ, cũng là để cái khác người tu hành không thể làm gì địa phương.

Oanh

Một đạo tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, ngay sau đó một thân ảnh bay ngược mà ra, đem Vô Tướng giai thê ném ra một cái hố sâu.

Tất cả quan chiến Thiên Thần cảnh lông mày không khỏi nhảy một cái, bởi vì bị đánh bay cũng không phải là Trần Phỉ, mà là Hồng Quân Hạo.

"Hiện tại lực đạo này, đủ chưa?"

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại hố sâu trước, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Hồng Quân Hạo, khí huyết lò luyện hư ảnh hiển hiện tại sau lưng Trần Phỉ.

Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp rất mạnh, điểm ấy không thể nghi ngờ. Nhưng mạnh hơn công pháp, cũng không phải không có kẽ hở, thế gian này liền không có cái gọi là hoàn mỹ công pháp.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, tìm kiếm được Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp bên trong một chút yếu kém điểm, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Lại đem địa nước gió ba loại quy tắc đều thi triển, tại cơ sở trên lực lượng, đã cùng Hồng Quân Hạo cân bằng. Vậy song phương quyết đấu, cuối cùng liền trở về công pháp vận dụng lên.

"Trần sư đệ, mạnh như vậy sao!" Dãy núi bên trên, nhìn thấy Vô Tướng giai thê bên trên một màn, Hình Thánh Kiệt con mắt đã không tự chủ được trừng lớn.

Ban đầu ở Huyễn Linh phong quyết đấu, Hình Thánh Kiệt cuối cùng là thua ở huyễn thuật bên trên, tại không phân rõ chân thực cùng hư ảo dưới, bị Trần Phỉ đánh ra diễn võ trường.

Huyễn thuật bên trên thua, trong lòng Hình Thánh Kiệt tuy là có chút không cam lòng, nhưng cũng rõ ràng chính mình xác thực tài nghệ không bằng người.

Nhưng hôm nay một màn này, là Trần Phỉ dùng Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, dùng thuần túy lực đạo chế trụ Hồng Quân Hạo.

Hồng Quân Hạo thi triển thế nhưng là Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ở lực đạo đọ sức bên trên, Huyễn Hóa Môn xác thực không có truyền thừa nhưng cùng môn công pháp này đánh đồng, Phù Sinh Nhược Mộng Quyền cũng không được.

Dù sao Huyễn Hóa Môn am hiểu nhất là huyễn thuật huyễn cảnh, thể phách chi đạo càng nhiều là một loại phụ trợ, mà cũng không phải là chủ yếu tu luyện phương hướng.

Cho nên giờ phút này Hình Thánh Kiệt cảm khái, chính là cảm khái Trần Phỉ đối tự thân thuần túy lực đạo vận dụng, đã vượt ra khỏi Phù Sinh Nhược Mộng Quyền vốn có tiêu chuẩn.

Đây là tuyệt đối thiên tư, mới có thể làm được sự tình, để công pháp uy lực phá hạn.

Đương nhiên, Trần Phỉ giờ phút này cho thấy ba loại quy tắc viên mãn chi lực, cũng làm cho Hình Thánh Kiệt phi thường kinh ngạc, cho dù biết Trần Phỉ lại tiến vào một lần Ngộ Đạo Phong.

Nhưng cái này mỗi một lần Ngộ Đạo Phong chuyến đi, Trần Phỉ thu hoạch có phải hay không cũng quá mức phong phú?

Du Phương Cừu ở một bên không nói gì, vừa rồi Trần Phỉ ra sân, Du Phương Cừu kỳ thật phi thường không coi trọng, nhưng cái này dù sao cũng là người lựa chọn, Du Phương Cừu không có lý do đi ngăn cản.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Hồng Quân Hạo lại bị đánh bay.

Cứ việc cái này ở trong có Hồng Quân Hạo chủ quan nguyên nhân, nhưng Trần Phỉ giờ phút này cho thấy quy tắc cảm ngộ, còn có đối với công pháp vận dụng, đều vượt ra khỏi Du Phương Cừu dự đoán.

Lúc trước Du Phương Cừu cùng Hình Thánh Kiệt đối thoại, Du Phương Cừu tự nhận thực lực của mình nhất định tại Trần Phỉ phía trên, nhưng theo vừa rồi một kiếm kia, ý nghĩ này trực tiếp vỡ vụn.

Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh trưởng lão nghiêm Hách dương nhìn phía dưới một màn, thần sắc khẽ nhúc nhích, ngược lại là không ngờ rằng Thiên Thần cảnh trong hàng đệ tử, vậy mà toát ra dạng này một vị thiên kiêu.

Hồng Quân Hạo thực lực tại nghiêm Hách dương xem ra, Huyễn Hóa Môn bên trong xác thực tạm thời tìm không thấy có thể tới đối kháng đệ tử. Như thế thiên tư, nếu là tại Hư Không Chân Thần cảnh có thể bảo trì lại, kia tương lai bước vào Huyền Bảng gần như là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nếu như Trần Phỉ thật sự có thể đem nó đánh bại, hảo hảo bồi dưỡng lời nói, cố gắng tương lai trên Huyền Bảng, có thể lại nhiều ra một vị Huyễn Hóa Môn đệ tử.

Vô Tướng giai thê bên trên, Hồng Quân Hạo lắc lắc đầu, chậm rãi đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ trong ánh mắt tràn đầy âm lãnh, nơi nào còn có vừa rồi cái chủng loại kia giọng mỉa mai.

Tu thành Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, đánh bại chuẩn ma tử Cố Ánh Chi, hắn Hồng Quân Hạo chi danh, nhất định vang vọng Vô Tướng Ma Cung, thậm chí là Thiên Huyền Vực.

Kết quả vừa rồi, lại bị cái này Trần Phỉ một kích đánh bay.

"Không nghĩ tới Huyễn Hóa Môn bên trong, còn có ngươi như thế một vị thiên kiêu, ngược lại là coi thường thiên hạ anh hào!" Hồng Quân Hạo đầu lâu hơi ngang nói.

"Ngươi còn chưa nói, vừa rồi lực đạo có đủ hay không!" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên..