Chương 1745: Giết người tru tâm (4K) 2

Chương 1745: Giết người tru tâm (4K) 2

"Ngươi muốn chết!"

Hồng Quân Hạo con mắt một chút trừng mở, hỗn thân Nguyên Lực bỗng nhiên điên chuyển, thân hình như quỷ ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ đỉnh đầu, một cước đạp xuống.

Một đạo đốm đen tại Hồng Quân Hạo chân ảnh bên trong thoáng hiện, chính là đem Vô Tướng Quỷ Ảnh Bộ tu luyện đến đỉnh phong tiêu chí.

Hồng Quân Hạo không hề chỉ là tu luyện Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, Vô Tướng Quỷ Ảnh Bộ môn này đỉnh tiêm truyền thừa, đồng dạng tu luyện đến đăng phong tạo cực chi cảnh.

Vừa rồi đối phó Cố Ánh Chi không có thi triển, chỉ là Hồng Quân Hạo cảm thấy không cần thiết.

Mà giờ khắc này, Hồng Quân Hạo đồng thời vận chuyển Vô Tướng Quỷ Ảnh Bộ cùng Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, hiển nhiên đã đem Trần Phỉ xem như cùng cái trình độ đối thủ.

Vô Tướng Quỷ Ảnh Bộ nhưng mê hoặc đối thủ thần hồn cảm giác, phối hợp thêm Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp thôn phệ xé rách, như thế phối hợp, chỉ cần bị khóa định, cái khác Thiên Thần cảnh gần như chỉ có thể ngạnh kháng Hồng Quân Hạo công kích.

Mà Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, lại là am hiểu nhất chính diện đối quyết truyền thừa.

"Chút thực lực ấy, không đủ để cho ta chết!"

Trần Phỉ chậm rãi nói ra câu nói này, tiếp lấy trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng lên vòng lại, vẫn như cũ là Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, chỉ là Trần Phỉ sau lưng khí huyết lò luyện trở nên to lớn hơn, phảng phất muốn đem thiên địa nuốt.

Vô Tướng giai thê chung quanh người tu hành, toàn bộ chăm chú nhìn về phía Trần Phỉ. Vừa rồi Trần Phỉ ra sân, bọn hắn coi là Trần Phỉ căn bản không kiên trì được bao lâu, cho nên cũng không có chăm chú quan sát.

Nhưng theo vừa rồi một kích kia, Trần Phỉ đã cho thấy, thực lực của hắn hoàn toàn không thua Hồng Quân Hạo.

Keng

Kinh thiên nổ đùng vang lên, tiếp lấy trông thấy chủ động tiến công Hồng Quân Hạo, đúng là bị một cỗ lực đạo mang, cả người không tự chủ được ngửa về đằng sau lên.

Đồng dạng đều là ba loại quy tắc viên mãn, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ thi triển sau uy lực, chính là mạnh hơn Hồng Quân Hạo.

Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp loại kia luyện hóa không nhìn tất cả dị lực đặc tính, phảng phất một chút từ Hồng Quân Hạo trên thân biến mất, ngược lại là Trần Phỉ khí huyết lò luyện, không nhìn Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp vọt tới kinh thiên cự lực.

Huyễn Hóa Môn chỗ dãy núi, đông đảo vẻ mặt của đệ tử có chút rung động, Trần Phỉ cái này thi triển ra Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, cùng bọn hắn thi triển, tựa hồ hoàn toàn cũng không phải là một loại truyền thừa.

Phù Sinh Nhược Mộng Quyền nếu là thật có uy lực như vậy, Huyễn Hóa Môn Thập Nhị giai thể phách chi đạo, đoán chừng cũng dám tại Thiên Huyền Vực xưng hùng.

Nhưng trên thực tế, Phù Sinh Nhược Mộng Quyền thật không có mạnh như vậy.

"Ngươi liền dùng lực đạo như vậy, liền muốn để cho ta chết?"

Trần Phỉ tiến lên bước ra một bước, giơ lên Càn Nguyên Kiếm, hướng phía Hồng Quân Hạo chém tới.

Khí huyết lò luyện hiển hiện tại Vô Tướng giai thê trên không, đem Hồng Quân Hạo thân ảnh gần như bao phủ, cuồng bạo xé rách luyện hóa chi lực tràn ngập bốn phương tám hướng.

Tại thời khắc này, Phù Sinh Nhược Mộng Quyền phảng phất biến thành Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp.

Khí huyết lò luyện từ bảo vệ tự thân, chỉ có thể luyện hóa ngoại lai dị dạng, biến thành chủ động xuất kích một loại phương thức công kích.

"Ngươi thì tính là cái gì, dám dạng này nói chuyện với ta!"

Trần Phỉ, giống như một thanh lưỡi dao, hung hăng đâm vào Hồng Quân Hạo tâm. Vừa rồi hắn trào phúng người khác, Trần Phỉ đúng là một phần không thiếu trả về trở về, cái này khiến tự xưng là muốn đánh nổ hết thảy Hồng Quân Hạo làm sao có thể tiếp nhận.

Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này đúng là chỗ hắn tại hạ gió.

"Chết cho ta, chết đi cho ta!"

Hồng Quân Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp điên cuồng vận chuyển, thuộc về sinh linh khí tức chậm rãi từ Hồng Quân Hạo trên thân biến mất.

Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp tại Vô Tướng Ma Cung bên trong, đều thuộc về một loại cấm kỵ  bình thường Thập Nhị giai Nguyên Ma căn bản không dám tu luyện.

Xóa đi, xuyên tạc, thôn phệ tồn tại qua vết tích đạt thành lực lượng, cho dù là điên cuồng Nguyên Ma, đều sẽ chần chờ.

Giờ phút này theo Hồng Quân Hạo không quan tâm cực hạn vận chuyển Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, tồn tại bị xóa đi, hóa thân tai ách, ý thức tiêu vong, cùng trọng yếu nhất tồn tại tức sơ hở đặc tính, tại Hồng Quân Hạo trên thân xuất hiện.

Toàn bộ thiên địa nhan sắc ở trong mắt Hồng Quân Hạo rút đi, tất cả đồ vật đều biến thành điểm cùng tuyến. Đây là quy tắc thế giới, đối thủ chiêu thức sẽ bị trở lại như cũ thành ban sơ quỹ tích, từ đó trông thấy sơ hở.

Hồng Quân Hạo nhìn xem chém tới Càn Nguyên Kiếm, nhưng ngay lúc đó một vòng kinh ngạc tại ánh mắt bên trong hiển hiện, Hồng Quân Hạo không thể nhìn ra một kiếm này sơ hở ở nơi nào!

Không có cái gọi là không có kẽ hở chiêu pháp, nhìn không ra sơ hở, chỉ có thể đối thủ tại thiên địa lý giải cùng công pháp sử dụng bên trên, vượt qua Hồng Quân Hạo cấp độ.

Oanh

Vô Tướng giai thê có chút rung động, Hồng Quân Hạo quyền phong chỉ cùng Càn Nguyên Kiếm giằng co một lát, tiếp lấy liền bị bàng bạc cự lực đè lại, trơ mắt nhìn mũi kiếm trảm tại trên ngực của mình.

Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp biến thành vô tướng lỗ đen, căn bản ngăn cản không nổi Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm, Hồng Quân Hạo huyết nhục tại trong khoảnh khắc bị xé rách.

Hồng Quân Hạo vai phải bàng liên tiếp cánh tay, theo Càn Nguyên Kiếm rơi xuống, bị quăng lên trên trời, tiếp theo bị Kiếm Nguyên xé thành huyết vụ.

Phốc

Hồng Quân Hạo một ngụm máu tươi phun ra, cả người rốt cuộc khống chế không nổi thân hình, lại một lần nữa bị chém bay, Vô Tướng giai thê bên trên xuất hiện một cái càng thêm to lớn cái hố.

Vô Tướng giai thê dưới, vô số người tu hành tàn hồn phảng phất tại nhảy cẫng, nhảy cẫng một màn trước mắt.

"Đây chính là ngươi xưng người khác phế vật thực lực?"

Trần Phỉ chỉ xéo Càn Nguyên Kiếm, từng bước một đi hướng Hồng Quân Hạo, thần sắc lạnh lùng.

Tại công pháp cấp độ bên trên, Phù Sinh Nhược Mộng Quyền xác thực không bằng Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, nhưng công pháp chỉ là để người tu hành nhận biết thiên địa một đầu đường tắt.

Đây cũng là vì cái gì thiên kiêu có đôi khi có thể để công pháp uy lực phá hạn, bởi vì thiên kiêu nhìn thấy càng thêm khắc sâu thiên địa.

Trần Phỉ thông qua dung hợp các loại công pháp, cũng đưa chúng nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, luận thiên địa kiến giải, Hồng Quân Hạo không có khả năng hơn được Trần Phỉ.

Cho nên cho dù chỉ là Phù Sinh Nhược Mộng Quyền, Trần Phỉ cũng có thể cưỡng chế Hồng Quân Hạo một đầu.

Chung quanh dãy núi bên trên, tất cả Thiên Thần cảnh thần sắc rung động. Vừa rồi không ai bì nổi Hồng Quân Hạo bị đánh thành bộ dáng như vậy, là bọn hắn hoàn toàn không ngờ tới.

"Ta còn không có thua!"

Hồng Quân Hạo nghe được Trần Phỉ lời nói, xoay người đứng lên, hai mắt đỏ bừng nhìn qua Trần Phỉ. Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Hồng Quân Hạo biết, chỉ bằng vào khả năng hiện giờ, căn bản không làm gì được Trần Phỉ.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là xòe bàn tay ra, đối Hồng Quân Hạo câu một chút.

Hồng Quân Hạo mặt âm trầm, không quan tâm vận chuyển Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, sinh linh vốn có cảm xúc trở nên càng ngày càng ít.

Vô Tướng giai thê bốn phía xem lễ Thiên Thần cảnh thần sắc một chút kinh ngạc, bởi vì trong mắt bọn hắn, Hồng Quân Hạo đột nhiên điên cuồng địa xông về trên cầu thang khối cự thạch này.

Kia là Vô Tướng giai thê phong ấn chỗ, Hồng Quân Hạo trước đó chính là từ nơi đó ra, đồng thời còn đem Cố Ánh Chi ném vào. Kết quả giờ phút này, vậy mà mình chủ động vọt tới.

"Bên trong huyễn thuật!" Đột nhiên có người tu hành thấp giọng nói, nhìn xem trên cầu thang chống kiếm mà đứng Trần Phỉ, không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ đánh giá.

Vô Tướng giai thê bên trên, không thương tổn tính mệnh là quy củ, không thể phá.

Nhưng Hồng Quân Hạo dạng này chủ động chạy về phía phong ấn, sau đó kịp phản ứng, đơn giản còn khó chịu hơn là giết hắn.

Giết người tru tâm, không gì hơn cái này!.