Chương 1746: Danh chấn Thiên Huyền Vực (4K) 1

Chương 1746: Danh chấn Thiên Huyền Vực (4K) 1

Vô Tướng giai thê khía cạnh, Vô Tướng Ma Cung cường giả nhìn xem trên cầu thang Hồng Quân Hạo, không có xuất thủ ngăn cản, cũng sẽ không ra tay ngăn cản.

Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp môn công pháp này, kỳ thật vốn là Vô Tướng Ma Cung Thập Tứ giai cực phẩm truyền thừa, tồn tại tức xóa đi, tồn tại tức sơ hở, dạng này ý cảnh, cũng duy có Bất Hủ cảnh mới có thể chèo chống.

Nhưng cuối cùng Vô Tướng Ma Cung đem môn này Thập Tứ giai cực phẩm truyền thừa suy yếu, đặt ở Thập Nhị giai trong truyền thừa, chính là muốn nhìn một chút có hay không Thập Nhị giai Nguyên Ma có thể tu luyện cũng chưởng khống.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, thí nghiệm kết quả cũng không tính tốt.

Cho dù là giờ phút này nhìn như đem Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp lĩnh hội đến đỉnh phong Hồng Quân Hạo, vẫn như cũ bị Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp ảnh hưởng đến, vậy mà không quan tâm cực hạn vận chuyển công pháp.

Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp nếu là chưởng khống không đủ, tu luyện tới cuối cùng, là lại biến thành vô tình vô dục một sợi ý chí, ngay cả nhục thân cùng thần hồn đều sẽ không chút do dự vứt bỏ rơi.

Công pháp mục đích, bất luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, thậm chí là Vực Ngoại Thiên Ma bên kia, cũng là vì nhận biết thiên địa, xưa nay sẽ không để công pháp đến chưởng khống vận mệnh của mình.

Cho nên Hồng Quân Hạo nhìn như tu thành Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, nhưng cũng chỉ là so cái khác Thập Nhị giai Nguyên Ma, nhiều đi một bước, khoảng cách chân chính tu thành, còn có một khoảng cách lớn.

Đệ tử như vậy, có bồi dưỡng giá trị, nhưng nếu là khống chế không nổi Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, đến Thập Tam giai về sau, thuộc về sinh linh cảm xúc sẽ trở nên càng ngày càng ít, cuối cùng tiêu tán ở trong thiên địa.

Vô Tướng giai thê bên trên, Hồng Quân Hạo điên cuồng địa phóng tới phong ấn cự thạch, nhưng ở sắp chạm đến cự thạch trước, thân hình lại là một chút dừng lại.

Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp có thiếu hụt, lại thiếu hụt vô cùng nghiêm trọng, nhưng không thể không thừa nhận, môn công pháp này một khi tu có tạo thành, đối với chiến lực tăng lên phi thường khoa trương.

Giờ phút này Hồng Quân Hạo liền bản năng cảm giác được có cái gì không đúng, cho nên Hồng Quân Hạo ngừng lại.

"Quả nhiên là tà tính, loại tình huống này còn có thể kịp phản ứng?" Dãy núi bên trên, Hình Thánh Kiệt khẽ cau mày nói.

Huyễn Hóa Môn huyễn thuật có thể xưng Thiên Huyền Vực thứ nhất, một khi bị bọn hắn gieo xuống huyễn thuật, theo thời gian chuyển dời, lâm vào ảo cảnh trình độ sẽ chỉ càng ngày càng sâu.

Kết quả cái này Hồng Quân Hạo đều suýt chút nữa thì chủ động tiến vào Vô Tướng giai thê phong ấn, giờ phút này lại còn có thể phát giác dị dạng, đồng thời còn dừng cương trước bờ vực.

"Môn công pháp này bản thân liền là tà tính, tà tính đến Vô Tướng Ma Cung nội đệ tử, đều không có mấy cái có can đảm đi nếm thử. Bởi vì năm đó nếm thử đệ tử, cuối cùng cơ hồ đều không thấy bóng dáng." Du Phương Cừu lắc đầu nói.

Chung quanh dãy núi bên trên, tất cả Thiên Thần cảnh hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hồng Quân Hạo, loại tình huống này, chẳng lẽ lại còn có chuyển cơ?

Không ít Thiên Thần cảnh nhìn về phía Trần Phỉ, lúc này không phải hẳn là tiến lên công kích, thừa dịp Hồng Quân Hạo còn tại bên trong ảo cảnh.

Hồng Quân Hạo chậm rãi quay người, tựa hồ cảm ứng được Trần Phỉ chân thân chỗ, diện mục dữ tợn, tản ra khí thế đã đạt đến đỉnh phong, nhưng thuộc về sinh linh khí tức, cũng nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Hồng Quân Hạo, không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ có đáy mắt hiện lên mấy đạo hắc mang.

Sau một khắc, Hồng Quân Hạo lại xoay người, biến thành ban đầu phương hướng.

Ngay sau đó, tại tất cả mọi người chú mục dưới, Hồng Quân Hạo một chút vọt vào phong ấn cự thạch.

Ông

Nương theo lấy Vô Tướng giai thê rung động, phong ấn cự thạch một lần nữa ổn định, Hồng Quân Hạo thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh dãy núi bên trên không ít Thiên Thần cảnh, liếc mắt nhìn nhau, đều là có thể nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong kinh nghi.

Cho dù Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp bất phàm, Hồng Quân Hạo tại lâm vào ảo cảnh tình huống dưới, càng là phát giác không thích hợp, nhưng cuối cùng kết quả vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Hồng Quân Hạo vẫn là mình chủ động dấn thân vào đến trong phong ấn, để bọn hắn những này quan chiến Thiên Thần cảnh, lại sinh ra một loại thổn thức.

Quan chiến Thiên Thần cảnh là thổn thức, kia các trong môn phái Hư Không Chân Thần cảnh, thì là chăm chú nhìn xem Trần Phỉ.

Lấy cái này Trần Phỉ giờ phút này cho thấy chiến lực cùng trời tư, Huyễn Hóa Môn tất nhiên sẽ ban thưởng Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, nói cách khác, không cần bao lâu, cái này Trần Phỉ liền đem là Hư Không Chân Thần.

Nếu như cái này Trần Phỉ tại Hư Không Chân Thần cảnh còn có thể bảo trì như vậy thiên tư, vậy liền chính là Huyền Bảng cường lực người cạnh tranh.

Cứ việc có không ít người tu hành hoặc là Nguyên Ma, tại Thiên Thần cảnh thời điểm kinh tài tuyệt diễm, đến cảnh giới mới về sau, phai mờ tại đám người. Nhưng cái này Trần Phỉ có thể hay không như thế, đám người nói không rõ ràng.

Bất quá thật muốn tranh đoạt Huyền Bảng, đó cũng là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong thời điểm. Từ mới vào Hư Không Chân Thần cảnh, đến đỉnh phong cảnh, cái này ở trong muốn hao phí thời gian đem có chút dài dằng dặc.

Theo lạc quan nhất đoán chừng, hẳn là cũng muốn ngàn năm về sau, lại đây là Trần Phỉ thiên tư có thể chèo chống Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện mới thành.

Trần Phỉ đối chung quanh chắp tay xuống, thân hình lấp lóe, về tới Huyễn Hóa Môn chỗ dãy núi.

"Biểu hiện được không tệ!" Trưởng lão Nghiêm Hách Dương quay người nhìn về phía Trần Phỉ, khẽ gật đầu nói.

"Trưởng lão quá khen." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Tiếp tục bảo trì." Nghiêm Hách Dương trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, không tiếp tục nhiều lời cái khác.

"Trần sư đệ, ngươi ẩn tàng quá sâu." Du Phương Cừu nhìn xem Trần Phỉ, cực kỳ hâm mộ nói.

Đã có đối Trần Phỉ thực lực cùng trời tư hâm mộ, càng có Trần Phỉ sắp cầm tới vị cách linh tài hâm mộ. Chỉ cần là Thiên Thần cảnh, liền không có không chờ mong Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Hư Không Chân Thần cảnh cùng Thiên Thần cảnh chênh lệch quá lớn, một khi Hư Không Chân Thần cảnh ngộ ra không gian đặc tính, cho dù đối mặt ngàn vạn Thiên Thần cảnh, cũng có thể trực tiếp giết mặc.

Cứ việc bây giờ hắn Du Phương Cừu vẫn là trên danh nghĩa Thiên Kiêu Bảng thủ, nhưng lúc nào có thể cầm tới vị cách linh tài, ai cũng khó mà nói.

Có thể là một năm, cũng có thể là là mười năm, thậm chí mấy chục năm.

"Trên Ngộ Đạo Phong chợt có đoạt được, không phải ta lợi hại, là Ngộ Đạo Phong lợi hại." Trần Phỉ cười nói.

"Quá khiêm tốn sẽ không tốt." Hình Thánh Kiệt nghe được Trần Phỉ, có chút bất lực nhả rãnh nói.

Ngộ Đạo Phong đối với Huyễn Hóa Môn Thiên Thần cảnh thiên kiêu mà nói, ít nhất đều đi qua mấy chục lần, kết quả cũng không gặp ai chiến lực có thể đạt tới Trần Phỉ bây giờ trình độ.

Chung quanh Thiên Thần cảnh đệ tử tất cả tiến lên chúc mừng, Trần Phỉ từng cái chắp tay đáp lễ. Cho dù là Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, đều có bộ phận tiến lên phía trước nói chúc.

Sau nửa canh giờ, trưởng lão Nghiêm Hách Dương mang theo Huyễn Hóa Môn đệ tử trở lại Phi Vân hạm, chuẩn bị rời đi Vô Tướng Ma Cung..