Chương 1746: Danh chấn Thiên Huyền Vực (4K) 2

Chương 1746: Danh chấn Thiên Huyền Vực (4K) 2

Xem lễ như là đã kết thúc, tự nhiên không cần thiết tiếp tục lưu lại Vô Tướng Ma Cung, huống chi lần này ma tử đăng đỉnh, còn bị Trần Phỉ một tay đập.

Cứ việc xem lễ liền có thể xuất thủ, là Vô Tướng Ma Cung nhiều năm như vậy quy củ, nhưng ma tử thật bị những tông môn khác đánh rớt, Vô Tướng Ma Cung trong lòng cũng sẽ không thống khoái.

"Ngô trưởng lão dừng bước, đưa đến cái này là đủ." Nghiêm Hách Dương nhìn xem Vô Tướng Ma Cung Ngô trưởng lão, cười nói.

"Vậy liền đưa đến cái này, đi thong thả!" Ngô trưởng lão trên mặt đồng dạng mang theo tiếu dung, chỉ là trong mắt không mang ý cười.

Nguyên Ma tính tình nhiều quái đản, cho dù tu luyện đến Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, cũng giống như thế. Hoặc là nói, Nguyên Ma tự thân cũng không muốn cải biến loại này tính tình.

Lần này ma tử đăng đỉnh bị Huyễn Hóa Môn cướp đi tất cả danh tiếng, vị này Ngô trưởng lão còn có thể khuôn mặt tươi cười đưa tiễn, đã tính cho đủ Huyễn Hóa Môn mặt mũi.

Nghiêm Hách Dương nhìn ra vị này Ngô trưởng lão trong mắt một tia không vui, mỉm cười, không có nhiều lời, phất tay, Phi Vân hạm trực tiếp phá vỡ không gian, hướng phía Huyễn Hóa Môn phương hướng mà đi.

Ngô trưởng lão nhìn xem Phi Vân hạm biến mất vị trí, nếu là trước kia còn chưa liên minh thời điểm, giờ phút này Vô Tướng Ma Cung sẽ làm ra sự tình gì, xác thực khó mà nói.

Nhưng bây giờ toàn bộ Thiên Huyền Vực đại cục ở nơi đó, Vô Tướng Ma Cung đừng nói chỉ là nhất lưu thế lực, cho dù đã là đỉnh tiêm thế lực, cũng không thể tuỳ tiện gây ra tranh đấu.

Không phải rút dây động rừng, toàn bộ Thiên Huyền Vực thế cục đều sẽ phát sinh to lớn biến động.

Một canh giờ sau, Phi Vân hạm rời đi khe hở không gian, về tới Huyễn Hóa Môn trước sơn môn.

"Những người khác có thể rời đi, Trần Phỉ đi theo ta." Phi Vân hạm biến mất, Nghiêm Hách Dương quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Ở đây Thiên Thần cảnh đệ tử trong mắt hâm mộ đã không che giấu được, mặc dù biết Trần Phỉ đập lần này Vô Tướng Ma Cung ma tử đăng đỉnh, tất nhiên sẽ có Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài ban thưởng.

Nhưng chân chính đợi đến Trần Phỉ muốn bắt vị cách linh tài thời điểm, từ đáy lòng tuôn ra cảm xúc vẫn như cũ không cách nào kiềm chế.

Chúng đệ tử đối Nghiêm Hách Dương chắp tay hành lễ, tiếp lấy nhao nhao bay khỏi, chỉ còn Trần Phỉ cùng Nghiêm Hách Dương còn đứng ở giữa không trung.

"Đi theo ta đi." Nghiêm Hách Dương nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy hướng huyễn hóa phong bay đi.

Huyễn hóa phong là Huyễn Hóa Môn chủ phong, tông môn trận pháp đầu mối cùng bảo khố, đều tại chủ phong bên trong, là cả tòa Huyễn Hóa Môn phòng ngự mạnh nhất địa phương.

Đem bảo khố để ở chỗ này, không thể so với đặt ở lão tổ trên thân kém bao nhiêu. Mấu chốt cũng là thuận tiện, không có khả năng muốn lấy cái gì linh tài, đều đi tìm lão tổ.

"Nhập môn bất quá mấy tháng, liền từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ tu luyện tới bây giờ trình độ này, thiên tư tài tình có một không hai bây giờ tất cả Thiên Thần cảnh đệ tử."

Nghiêm Hách Dương thanh âm truyền đến, không vội không chậm tiếp tục nói:

"Nhưng học không có tận cùng, bây giờ Huyễn Linh phong nội đệ tử, đều là lúc trước không thể đạt được Thập Tam giai vị cách linh tài đệ tử. Không chỉ có chúng ta Huyễn Hóa Môn như thế, Thiên Huyền Vực những tông môn thế lực khác cũng là như thế, ngươi có thể hiểu cái này ở trong hàm nghĩa?"

Nghiêm Hách Dương nói xong câu đó, quay đầu nhìn Trần Phỉ một chút.

"Đệ tử minh bạch." Trần Phỉ liền giật mình, tiếp lấy gật đầu nói.

Thiên Huyền Vực Thập Tam giai phía trên cường giả, tại gần nhất những năm này bộc phát thức tăng trưởng, nguyên nhân chính là Thiên Địa Huyền bảng xuất hiện, có thể đại lượng đổi lấy các phẩm giai vị cách linh tài.

Loại tình huống này, thiên tư tài tình cùng chiến lực chiếm ưu những người tu hành kia, tự nhiên là có thể dẫn đầu thu hoạch được vị cách linh tài, tiến tới đột phá cảnh giới.

Mà không có thể thu được vị cách linh tài, không dám nói tuyệt đối, nhưng xác thực hơn chín thành đều thuộc về bị còn lại.

Còn lại, liền đại biểu thiên tư của ngươi tài tình hoặc là chiến lực, trong Thiên Thần cảnh chính là không bằng người khác.

"Cái kia Hồng Quân Hạo bị phong nhập Vô Tướng giai thê, tiến tới bỏ qua thời cơ. Cho nên thiên tư của ngươi cùng chiến lực, cho dù là tại lúc trước đám kia Thiên Thần cảnh bên trong, đều xem như cực kì bất phàm."

Nghiêm Hách Dương tiếp tục bay về phía trước, thật không có một vị gièm pha Trần Phỉ thiên tư, bởi vì không cần như thế.

Tốt chính là tốt, không tốt chính là không tốt, Trần Phỉ dùng thời gian ngắn như vậy thành tựu bây giờ chiến lực, đã đã chứng minh chính mình mới tình. Nghiêm Hách Dương vừa rồi những lời kia, chỉ là hi vọng Trần Phỉ không muốn kiêu ngạo tự mãn, cho là mình đã Thiên Thần cảnh vô địch.

"Trưởng lão quá khen!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Tốt, đến!"

Không gian xung quanh bỗng nhiên một trận mơ hồ, đợi rõ ràng thời điểm, Nghiêm Hách Dương cùng Trần Phỉ đã đứng tại phía trước một toà động phủ.

Nói xong lời muốn nói, Nghiêm Hách Dương trực tiếp mang theo Trần Phỉ xuyên toa không gian, đi tới chủ phong bảo khố trước.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía bảo khố, thanh đồng cửa lớn cao hơn trăm trượng, cánh cửa bên trên quấn quanh lấy chín vị mạ vàng rèn luyện yêu thú phù điêu, yêu mắt khảm Vạn Niên Huyền Băng, tại u ám bên trong lưu chuyển lấy Thanh Minh hàn quang.

"Tiến bảo khố quá trình phức tạp, lão phu liền không mang theo ngươi đi vào. Bất quá Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, lão phu tại trở về trước, đã cùng các trưởng lão khác thương nghị qua."

Nghiêm Hách Dương nói, tay phải xoay chuyển, cánh cửa bên trên trong đó một tôn yêu thú phù điêu mở ra miệng lớn, một đạo lưu quang tự nhiên bên trong bay ra.

Ông

Theo lưu quang thoáng hiện, bốn phía thiên địa nguyên khí bắt đầu rung động, Trần Phỉ trong thân thể càng là bản năng tuôn ra một loại khát vọng.

Có thể để cho người tu hành thân thể tuôn ra loại bản năng này, chỉ có thiên địa vị cách linh tài mới thành.

Lưu quang đi vào trước mặt, Trần Phỉ quay đầu nhìn Nghiêm Hách Dương một chút, tiếp lấy vươn tay phải của mình.

"Trước mắt trong môn sẽ chỉ cung cấp một phần Nguyên Lực Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, thể phách loại vị cách linh tài cũng có, nhưng trước mắt sẽ không cho ngươi. Hoặc là ngươi thể hiện ra mạnh hơn thiên tư, hoặc là liền dùng điểm cống hiến đến hối đoái." Nghiêm Hách Dương bình tĩnh nhìn xem Trần Phỉ nói.

Bây giờ Thiên Huyền Vực bên trong, các tông môn thế lực trong tay, Thập Tam giai chi thượng vị cách linh tài đều rất ít, dùng một phần thiếu một phần.

Muốn thu hoạch được mới vị cách linh tài, chỉ có thể chờ đợi, Huyền Vũ Giới bản nguyên bên trong tự sẽ thai nghén mà ra.

Nhưng bởi vì vị cách linh tài khan hiếm, mà lấy khí vận tại Huyền Vũ Giới bản nguyên bên trong hối đoái bảo vật, lại là lấy Thiên Địa Huyền bảng xếp hạng tiến hành.

Nếu như phía trước xếp hạng càng cao cường giả muốn hối đoái vị cách linh tài, trên bảng dựa vào sau cường giả là hối đoái không đến, cái này cùng năm đó Huyền Vũ Giới bản nguyên bên trong có được đại lượng vị cách linh tài lúc so sánh, đã hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, bởi vì hiện tại các tông môn trong thế lực, Hư Không Chân Thần cảnh số lượng rất nhiều, thật muốn đoạt vị cách linh tài, cũng là đoạt Thập Tứ giai chi thượng vị cách linh tài.

Thập Tam giai vị cách linh tài tuy là khan hiếm, nhưng cũng không tới trên bảng dựa vào sau cường giả một phần đều hối đoái không đến trình độ.

Lại ngoại trừ vị cách linh tài, Huyền Vũ Giới bản nguyên bên trong còn có thể hối đoái cái khác chí bảo, cường giả mình cũng muốn tu luyện, đặc biệt là Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh cường giả, bọn hắn muốn tu vi tăng trưởng, là cần bất hủ Thiên Tinh.

Bất hủ Thiên Tinh tại Huyền Vũ Giới bên trong có thai dục, nhưng số lượng thưa thớt, ngược lại là tại Huyền Vũ Giới bản nguyên bên trong, còn có thể tương đối lớn lượng hối đoái, nhưng hối đoái cần khí vận không ít.

"Cảm tạ tông môn vun trồng!" Trần Phỉ chân tâm thật ý cảm tạ, dù sao dựa vào Trần Phỉ bây giờ lực lượng của mình, muốn cưỡng ép đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, còn lực có thua.

Mà phần này Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, có thể để Trần Phỉ đột phá trở nên nước chảy thành sông.

"Đợi ngươi đột phá Hư Không Chân Thần cảnh, liền có thể tiến về huyễn thần phong tuyển một tòa động phủ, đến lúc đó nếu có không hiểu chỗ, có thể hỏi thăm động phủ khí linh."

Nghiêm Hách Dương mỉm cười, không gian xung quanh điên chuyển, Nghiêm Hách Dương cùng Trần Phỉ xuất hiện tại chủ phong bên ngoài.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ trở lại Huyễn Linh phong trong động phủ, chuẩn bị luyện hóa phần này vị cách linh tài.

Cùng lúc đó, toàn bộ Huyễn Hóa Môn thậm chí Thiên Huyền Vực, bắt đầu điên truyền có quan hệ Trần Phỉ tin tức.

Đối cứng Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, nện mặc vào Vô Tướng Ma Cung ma tử đăng đỉnh, nhân vật như vậy, trước đó đúng là chưa hề nghe thấy..