Chương 1747: Đột phá, Hư Không Chân Thần (4K) 1

Chương 1747: Đột phá, Hư Không Chân Thần (4K) 1

Thiên kiêu sẽ không trống rỗng xuất hiện, nhưng cái này Trần Phỉ phảng phất như là từ trong viên đá đụng tới đồng dạng, trước đó Thiên Huyền Vực bên trong chưa từng nghe nói qua nhân vật này.

Kết quả vào hôm nay, tại Vô Tướng Ma Cung ma tử đăng đỉnh, cái khác Thiên Thần cảnh do dự muốn hay không kết quả tình huống dưới, vị này ngạnh sinh sinh đem kia chuẩn ma tử ném vào Vô Tướng giai thê trong phong ấn.

Vô Tướng Ma Cung sẽ rộng mời những tông môn thế lực khác đến đây xem lễ, chính là nhắm ngay ma hạt lực rất có tự tin, cho rằng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng cuối cùng kết quả, hiển nhiên cùng Vô Tướng Ma Cung dự đoán một trời một vực.

"Nghe nói nguyên lai đăng đỉnh vị kia chuẩn ma tử Cố Ánh Chi, bị Ảnh Ma Hồng Quân Hạo đánh bại, ném vào trong phong ấn."

Thiên Ứng Thành bên trong, từng cái quán rượu trong quán trà, rất nhiều người tu hành cùng Nguyên Ma cũng đang thảo luận Vô Tướng Ma Cung sự tình.

Cái này xem như Thiên Huyền Vực gần đây tương đối lớn một sự kiện, cứ việc chỉ là liên lụy đến Thiên Thần cảnh, nhưng sự tình là phát sinh ở Vô Tướng Ma Cung cái này nhất lưu trong thế lực.

Mà nên lúc xem lễ tông môn, cơ hồ bao gồm Thiên Huyền Vực tất cả thế lực lớn.

"Hồng Quân Hạo vì tu luyện Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp, ban đầu là tự nguyện khốn nhập Vô Tướng giai thê bên trong. Lần này xuất quan, thực lực xác thực không phải bình thường, ngay cả Cố Ánh Chi đều không phải là đối thủ. Chỉ là ai có thể nghĩ tới, Huyễn Hóa Môn vậy mà lại toát ra dạng này một vị thiên kiêu tới." Một vị người tu hành lắc đầu nói.

"Ta cố ý từ Huyễn Hóa Môn hiểu rõ đến, cái này Trần Phỉ tại hai tháng trước, còn vẻn vẹn chỉ là Thiên Thần cảnh sơ kỳ, thậm chí đều không phải là chúng ta Thiên Huyền Vực người tu hành." Một vị khác người tu hành thấp giọng nói.

"Ồ? Nói thế nào?" Chung quanh người tu hành một chút tò mò nhìn qua.

"Đoạn thời gian trước Thiên Huyền Vực ngoại vi một chỗ lạch trời phát sinh dị biến, Huyễn Hóa Môn cùng Thiên Mệnh Phủ điều động Hư Không Chân Thần cảnh tiến về điều tra. Chỗ kia lạch trời một phía khác, là tên là Hàn Sơn Vực địa vực, nơi đó người mạnh nhất cũng chỉ có thể tu luyện tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ."

Thấy chung quanh người lực chú ý đều bị hấp dẫn tới, vị này người tu hành cầm lấy nước trà trên bàn uống một hớp nói.

"Tối cao chỉ có thể tu luyện tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ? Kia chỉ bằng vào tự thân lực lượng, căn bản là không có cách vượt qua lạch trời, đến chúng ta Thiên Huyền Vực." Có vị Nguyên Ma đi tới, ngồi ở bên bàn trà.

Chung quanh người tu hành nhìn thấy vị này Nguyên Ma, ngược lại là không có bài xích.

Nguyên Ma tính tình điên cuồng, nhưng trình độ cũng có nhẹ có nặng, lại tại Thiên Ứng Thành chỗ như vậy, là hoàn toàn cấm chỉ xuất thủ, cũng không cần lo lắng Nguyên Ma sẽ như thế nào.

"Kia Hàn Sơn Vực người tu hành chỉ dựa vào tự thân lực lượng, xác thực không đến được chúng ta Thiên Huyền Vực, cuối cùng là Huyễn Hóa Môn vị kia Hư Không Chân Thần, đem Hàn Sơn Vực người tu hành đưa vào Huyễn Hóa Môn, kia Trần Phỉ chính là một thành viên trong số đó." Vừa rồi những người tu hành kia cười nói.

"Khó trách trước đó chưa từng nghe qua cái này Trần Phỉ chi danh, nguyên lai là những nơi khác mà tới. Cái này ngắn ngủi gần hai tháng, liền tu luyện tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, còn đánh xuyên qua Vô Tướng giai thê, bực này thiên tư, coi là thật để cho người ta cực kỳ hâm mộ." Có người tu hành cảm khái nói.

"Không chỉ có chỉ là tu luyện tới Thiên Thần cảnh đỉnh phong, vị này Trần thiên kiêu trở lại Huyễn Hóa Môn về sau, tất nhiên sẽ được ban cho hạ Thập Tam giai vị cách linh tài, lần sau được nghe lại tên của hắn, tất nhiên đã là Hư Không Chân Thần cảnh!"

Huyễn Hóa Môn bên ngoài đối với Trần Phỉ thảo luận nối liền không dứt, thậm chí lý giải Trần Phỉ tuyệt đại bộ phận tin tức.

Mà tại Huyễn Hóa Môn bên trong, có quan hệ Trần Phỉ thảo luận đồng dạng không nhỏ, thậm chí kịch liệt hơn.

Dù sao Thiên Huyền Vực cái khác người tu hành cùng Nguyên Ma, cùng Trần Phỉ khoảng cách quá xa, thậm chí ngay cả Trần Phỉ khí tức cùng bộ dáng, đều không hiểu nhiều lắm.

Nhưng Huyễn Hóa Môn bên trong Thiên Thần cảnh đệ tử, trong khoảng thời gian này nhưng là nhìn lấy Trần Phỉ làm sao từ phổ thông đệ tử, một đường đi lên thiên kiêu người thứ mười đưa.

Trước đó bọn hắn còn vì Trần Phỉ không có tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến, mà cảm thấy nghi hoặc.

Bây giờ nghe nói Trần Phỉ một người một kiếm trảm mặc Vô Tướng giai thê, một chút minh bạch Trần Phỉ lúc trước dụng ý.

Lúc trước Trần Phỉ khiêu chiến thiên kiêu thứ mười Hình Thánh Kiệt, đó là bởi vì tối cao chỉ có thể khiêu chiến Hình Thánh Kiệt, mà không phải Trần Phỉ thực lực chỉ có thể đến vị trí này.

Đằng sau không có tiếp tục khiêu chiến, là bởi vì cho dù đứng ở Thiên Kiêu Bảng thủ vị trí, về sau muốn thu hoạch được Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, vẫn là cần chờ.

Khả năng một năm, cũng có thể là mấy chục năm, loại chuyện này hoàn toàn nói không chính xác.

Mà thiên kiêu thứ mười, đã có thể theo đội tiến về Vô Tướng Ma Cung. Trực tiếp đem Vô Tướng Ma Cung ma tử đánh bại, Trần Phỉ liền có thể lập tức thu hoạch được một phần Thập Tam giai vị cách linh tài.

Đây là cỡ nào tự tin, lại là sức chiến đấu cỡ nào.

Cho dù là trước đó một đường nhìn xem Trần Phỉ đi lên leo lên Huyễn Hóa Môn đệ tử, cũng không dám nghĩ Trần Phỉ có thể làm được trình độ này.

Dù sao trước đó tại đoán Trần Phỉ cùng Thiên Kiêu Bảng thủ Du Phương Cừu ở giữa, ai mạnh hơn thời điểm, rất nhiều đệ tử trong lòng vẫn là khuynh hướng Du Phương Cừu.

Dù sao Du Phương Cừu ngồi tại Thiên Kiêu Bảng thủ vị trí phi thường ổn định, mấy năm này không thiếu người khiêu chiến, nhưng mỗi một cái người khiêu chiến cuối cùng đều là không công mà lui.

Liền ngay cả cần Du Phương Cừu lực chiến đối thủ, cũng không có xuất hiện.

Cho nên nói Trần Phỉ khả năng cùng Du Phương Cừu sàn sàn với nhau, Huyễn Hóa Môn đệ tử sẽ tin tưởng. Nhưng muốn nói Trần Phỉ thắng qua Du Phương Cừu rất nhiều, mọi người sẽ chỉ cảm thấy ngươi bị điên.

Nhưng lần này Vô Tướng Ma Cung chuyến đi, Du Phương Cừu không có hạ tràng, cái khác nhất lưu thế lực đệ tử cũng không có hạ tràng.

Chỉ cần từng nghe nói Vô Tướng Quy Khư Đại Pháp môn này truyền thừa người, đều biết môn công pháp này một khi tu thành, sẽ có bao nhiêu thực lực khủng bố. Lại Hồng Quân Hạo cùng Cố Ánh Chi ở giữa tỷ thí, cũng hoàn toàn ấn chứng điểm này.

Mà Trần Phỉ chính là dưới loại tình huống này, đem Hồng Quân Hạo ném vào trong phong ấn.

"Chúng ta Hàn Sơn Vực người tu hành bên trong, muốn ra một vị Hư Không Chân Thần."

Huyễn Linh phong một tòa trong động phủ, Khúc Nguyên Xuyên thần sắc tràn đầy cảm khái cùng một vòng khó mà che giấu hâm mộ.

Ngay tại mấy tháng trước, Hàn Sơn Vực bởi vì một vị Thập Tam giai Nguyên Ma lửa giận, kém chút tử thương hầu như không còn. Lúc kia, tầng thứ này cường giả, đối với bọn hắn mà nói, là bực nào xa xôi.

Mà liền tại mấy tháng về sau, ngay trong bọn họ liền muốn có một vị Hư Không Chân Thần sinh ra.

"Năm đó Trần Phỉ triển lộ ra thiên tư liền không phải người khác có thể so sánh, nghĩ tới hắn sẽ tu luyện tới Thiên Thần cảnh hậu kỳ, chỉ là không có nghĩ đến lại nhanh như vậy muốn tới Hư Không Chân Thần cảnh!" Ngụy Lương Chân ở một bên cười nói.

Bây giờ toàn bộ bái nhập Huyễn Hóa Môn, đã không có Uẩn Linh Môn nói chuyện. Nhưng so với ở đây cái khác Thiên Thần cảnh, khẳng định là hắn cùng Đổng Cô Phong quan hệ, muốn cùng Trần Phỉ thêm gần.

"Lúc trước giống như chính là Uẩn Linh Môn lâm vào thấp nhất cốc thời điểm, Trần Phỉ vừa vặn đi vào Hàn Sơn Vực, sau đó bái nhập Uẩn Linh Môn." Bên cạnh một vị Thiên Thần cảnh nói..