Chương 1747: Đột phá, Hư Không Chân Thần (4K) 2

Chương 1747: Đột phá, Hư Không Chân Thần (4K) 2

"Đúng vậy a, lúc trước Uẩn Linh Môn trên dưới lòng người bàng hoàng, Trần Phỉ đúng là vào lúc đó đi vào Uẩn Linh Môn." Đổng Cô Phong nhẹ gật đầu, thần sắc ở trong mang theo một tia thổn thức.

Họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ nằm.

Cơ duyên loại chuyện này, quả nhiên là tuyệt không thể tả.

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ giờ phút này thì là khoanh chân tại Quy Khư giới bên trong, Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài phiêu phù ở trước mặt.

Trần Phỉ nhô ra thần niệm, bắt đầu chăm chú quan sát phần này vị cách linh tài.

Cũng không phải không tin được Huyễn Hóa Môn, chỉ là muốn luyện hóa tiến thân thể mình, thậm chí là thần hồn bên trong, như thế nào cẩn thận đều không đủ, đây là đối với mình phụ trách.

Nhìn kỹ, Thập Tam giai vị cách linh tài cùng dĩ vãng đạt được Thập Nhị giai vị cách linh tài, có rõ ràng khác biệt, Trần Phỉ ở trong đó nhìn thấy không gian vết tích.

Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh, lĩnh hội Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, nhưng Trần Phỉ còn không có trông thấy cái nào Thiên Thần cảnh thật đem bốn loại quy tắc ngộ ra, ngoại trừ chính Trần Phỉ.

Đương nhiên, hiện tại Thiên Huyền Vực bên trong Thiên Thần cảnh, thuộc về lúc trước còn lại, lại ngộ hai loại quy tắc, vẫn là ngộ ra bốn loại quy tắc, đối hiện giai đoạn chiến lực ảnh hưởng rất lớn, nhưng đối với tương lai tại Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

Nếu có một phần vị cách linh tài liền bày ở trước mặt, khẳng định là trực tiếp luyện hóa sau đột phá đến cảnh giới mới, mà không phải vẫn nghĩ đi lĩnh hội loại thứ ba thậm chí loại thứ tư quy tắc.

Trần Phỉ ngoại trừ tại phần này Thập Tam giai vị cách linh tài bên trên trông thấy không gian vận động, còn nhìn thấy một tia quyền hành ý cảnh.

Loại cảm giác này, cùng Trần Phỉ ban đầu ở Dung Hư Giới, nhìn thấy những cái kia Kim Tiên chính quả cực kỳ tương tự.

Dung Hư Giới mạnh nhất chính là Kim Tiên, mà mỗi một vị Kim Tiên thể nội chính quả, đại biểu kỳ thật đều là Dung Hư Giới một loại quyền hành. Luyện hóa những cái kia chính quả, kì thực chính là luyện hóa Dung Hư Giới quyền hành.

Quyền hành là lực lượng, nhưng cũng là trói buộc.

Lúc ấy nếu không phải Sài Chí Hồng cưỡng ép xé rách Dung Hư Giới bình chướng, để Dung Hư Giới thiên đạo lực lượng đại giảm, cái khác Thiên Thần cảnh muốn đem Kim Tiên chính quả mang rời khỏi Dung Hư Giới, cần hao phí đại lượng tinh lực.

Huyền Vũ Giới không phải Dung Hư Giới có thể so sánh, Vực Ngoại Thiên Ma đến, đã hoàn toàn xác nhận Huyền Vũ Giới chính là một vị đại năng lột xác biến thành.

Trình độ nào đó mà nói, không ngừng luyện hóa thiên địa vị cách quá trình, chính là đang không ngừng kế thừa vị này đại năng giả lực lượng.

Kia đến cuối cùng, một khi thành tựu chí cao, có phải hay không cũng vô pháp siêu thoát Huyền Vũ Giới? Chỉ có thể bị cưỡng ép đặt ở Huyền Vũ Giới ở trong?

"Hẳn là có thể siêu thoát, không phải những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma làm gì tràn vào Huyền Vũ Giới! Cầm Dung Hư Giới dạng này tiểu giới, cùng Huyền Vũ Giới loại này quái vật khổng lồ so sánh, bản thân liền thất chi bất công."

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, nhìn xem trước mặt vị cách linh tài, các loại suy nghĩ trong đầu hiện lên.

Gần nhất Trần Phỉ thường xuyên đang nghĩ, thiên địa vị cách thoạt nhìn như là một loại trói buộc, nhưng kì thực, thiên địa vị cách càng giống là một đầu tiền đồ tươi sáng.

Chỉ cần cảm ngộ cùng cảnh giới đạt tới, luyện hóa thiên địa vị cách liền có thể nước chảy thành sông đột phá đến cảnh giới mới.

Lúc trước Trần Phỉ tại Quy Khư giới, những người tu hành kia không có thiên địa vị cách trói buộc, nhưng cho dù là kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu yêu nghiệt, cũng không dám nói mình đột phá chưa bất kỳ phong hiểm.

Thiên kiêu yêu nghiệt như thế, những kia thiên tư hơi yếu một chút người tu hành, đều cần cân nhắc đột phá qua trình có thể sẽ gặp phải thất bại.

Mà một khi thất bại, đó chính là cảnh giới rút lui, thậm chí ở trong ngã xuống, cũng không phải chuyện không thể nào.

Như thế vừa so sánh, thiên địa vị cách lại biến thành trói buộc, thuần túy chính là muốn cái này chí bảo sinh linh nhiều lắm.

Trần Phỉ đem tạp niệm trong đầu đè xuống, không có nhìn ra vị cách linh tài bên trong có vấn đề gì, Trần Phỉ vận chuyển huyễn Hư Kiếm quyết, lấy tự thân Nguyên Lực bao khỏa vị cách linh tài.

Ông

Sau lưng Trần Phỉ trong nháy mắt triển khai một bức thiên địa bức tranh, chính là Trần Phỉ Thiên Thần cảnh đỉnh phong thiên địa vị cách.

Bởi vì sớm đã lĩnh ngộ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh so với cái khác Thiên Thần cảnh, muốn càng thêm dày nặng, đây là Trần Phỉ nội tình.

Tuy nói tại Thiên Thần cảnh lĩnh ngộ không lĩnh ngộ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc, đối với Hư Không Chân Thần cảnh ảnh hưởng không có lớn như vậy. Nhưng ảnh hưởng không lớn, nói rõ vẫn có một ít ảnh hưởng.

Loại ảnh hưởng này có đôi khi, khả năng chính là phân chia phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh cùng thiên kiêu đường ranh giới.

Nhiều khi, mau một chút, liền sẽ một mực nhanh, cho đến đem hậu phương đuổi theo người vung đến rốt cuộc nhìn không thấy mới thôi.

Giờ phút này theo vị cách linh tài dần dần hư hóa, không ngừng dung nhập thể nội, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh một chút khuếch trương, lại Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực vận chuyển tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, cho đến tại sát na xông phá bình chướng.

Trần Phỉ thần hồn theo Nguyên Lực đột phá, đồng dạng bắt đầu phát sinh không thể diễn tả biến hóa.

Trần Phỉ thần hồn sớm đã là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, nhưng bởi vì không có Nguyên Lực ôn dưỡng, mặc dù không giống cây không rễ khoa trương như vậy, nhưng vẻn vẹn dựa vào tự thân tu luyện, là gần như không có khả năng tăng trưởng.

Mà giờ khắc này theo Nguyên Lực đột phá, thần hồn tựa hồ một chút tìm được nguồn suối, cảm giác phạm vi một chút bạo tăng.

Lại Trần Phỉ sớm đã ngộ ra không gian đặc tính hư vô, giờ phút này thần hồn trực tiếp thuận không gian chung quanh khe hở, khắp cả tòa Huyễn Linh phong.

Lần thứ nhất, Trần Phỉ chân chính thấy rõ toà này Thiên Thần cảnh đệ tử chỗ vị diện, cũng nhìn thấy Huyễn Linh phong cùng Huyễn Hóa Môn khu vực khác kết nối.

Trần Phỉ hơi nhìn lướt qua, liền đem thần hồn thu hồi, bởi vì Trần Phỉ cảm giác được tại Huyễn Hóa Môn trên bầu trời, có một cỗ giương cung mà không phát lực lượng kinh khủng.

Trần Phỉ không biết kia là Huyễn Hóa Môn lão tổ ý chí, vẫn là tông môn trận pháp đầu mối khí linh.

Nhưng mặc kệ là loại nào, bây giờ Trần Phỉ đều cần tại loại này tồn tại trước mặt cẩn thận chặt chẽ.

Xông phá bình chướng sau Nguyên Lực bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, đồng thời Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh trở nên càng lúc càng lớn.

Có vị cách linh tài dẫn đạo Nguyên Lực tăng trưởng, hết thảy đều là dạng này nước chảy thành sông.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực dần dần ổn định lại. Bởi vì huyễn Hư Kiếm quyết chỉ là Thập Nhị giai đỉnh tiêm truyền thừa, mà không phải Thập Tam giai công pháp, cho nên thời khắc này Trần Phỉ còn không cách nào tiếp tục đột phá tu vi.

Có thể thời gian ngắn như vậy vững chắc cảnh giới, đã là Trần Phỉ nội tình cực kỳ thâm hậu nguyên nhân.

Theo thời gian chuyển dời, động phủ bên ngoài cuồng quyển mà đến thiên địa nguyên khí dần dần nhẹ nhàng.

Động phủ bên ngoài mấy vạn dặm, không ít yên lặng chú ý bên này nội môn đệ tử, trong mắt hâm mộ cơ hồ muốn tràn ra.

Hư Không Chân Thần cảnh a, đây là Huyễn Linh phong nội đệ tử một mực theo đuổi cảnh giới, bây giờ tại một cái mới nhập môn hơn hai tháng đệ tử trên thân nhìn thấy.

Mặc dù biết Trần Phỉ thiên tư không phải bọn hắn có thể so sánh, nhưng biết là biết, cảm xúc vẫn là khống chế không nổi.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, cảm giác thể nội ngưng thực bàng bạc gần như gấp bội Nguyên Lực, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Cuối cùng để Nguyên Lực đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, tăng thêm thể phách cũng đã là Hư Không Chân Thần, Nguyên Lực thể phách kiêm tu tình huống dưới  bình thường Thập Tam giai sơ kỳ tuyệt không phải Trần Phỉ đối thủ.

Cứ việc Trần Phỉ giờ phút này còn không có Thập Tam giai Nguyên Lực công pháp, nhưng cơ sở lực lượng quá mạnh, cho dù là đòn công kích bình thường, đều có thể đánh xuyên qua những cái kia phổ thông Hư Không Chân Thần phòng ngự.

Đương nhiên, cùng những cái kia đồng dạng Nguyên Lực thể phách kiêm tu thiên kiêu so, Trần Phỉ bây giờ còn kém đến tương đối nhiều.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, lúc trước đạt được từng kiện Thiên Thần binh bắt đầu vỡ nát, hóa thành Bản Nguyên Linh Túy dung nhập Quy Khư giới..