Chương 1748: Hư không bí tàng (4K) 1

Chương 1748: Hư không bí tàng (4K) 1

Quy Khư giới bên trong, toàn bộ sinh linh cảm giác thiên địa nguyên khí kịch biến, thần sắc ở trong đã là chấn kinh, nhưng cùng lúc cũng mang theo một tia chết lặng.

Thiên địa nguyên khí biến hóa như thế, chỉ có thể là nhà mình Giới Chủ cảnh giới lại đột phá, có thể lên lần cảnh giới đột phá, mới trôi qua bao lâu a?

Nhà mình Giới Chủ, là năm đó đại năng giả chuyển thế đến Quy Khư giới a?

Quy Khư giới hư không, Trần Phỉ cảm giác vị diện thuế biến, lông mày lại là hơi nhíu lên, vẻn vẹn dựa vào cái này vài Thiên Thần binh, sợ là không đủ để Quy Khư giới từ Thập Nhị giai thuế biến đến Thập Tam giai.

Trước đó từ Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai Nguyên Ma kia đạt được hư không thần binh, nếu là không có bị Trần Phỉ luyện hóa, ngược lại là đầy đủ để Quy Khư giới thuế biến.

Nhưng Trần Phỉ trước đó vì để cho thể phách đột phá đến Hư Không Chân Thần, đã đem chuôi này hư không thần binh luyện vào thể nội.

Đây là Trần Phỉ lần thứ nhất tại tu vi sau khi đột phá, cũng không đủ tài nguyên để Quy Khư giới cùng một chỗ tiến giai.

Trần Phỉ nhìn lướt qua trong hư không tồn tại cực phẩm Đại Đạo Thạch cùng cực phẩm Tiên tinh, lần trước vì tu luyện Thực Thiên U Ngục Điển, hao phí không ít tài nguyên, cực phẩm Đại Đạo Thạch cùng cực phẩm Tiên tinh cũng đã không nhiều.

Sài Chí Hồng dù sao chỉ là một vị Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma, cho dù trên người có một chút tài nguyên, nhưng mình cũng muốn tu luyện. Muốn đầy đủ Trần Phỉ một đường tu luyện tới Hư Không Chân Thần sơ kỳ đỉnh phong, hiển nhiên là không thể nào.

Trần Phỉ thân hình chớp động, rời đi Quy Khư giới, xuất hiện tại trong mật thất.

Theo Trần Phỉ xuất hiện, trong mật thất thiên địa nguyên khí cùng Trần Phỉ bắt đầu tương hỗ cộng minh, đồng thời không gian nổi lên nếp uốn, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra.

Trần Phỉ vận chuyển huyễn Hư Kiếm quyết, đem chung quanh dị động đè xuống, tiếp lấy rời đi mật thất.

"Chúc mừng Phủ chủ, chúc mừng Phủ chủ!" Động phủ khí linh một mực canh giữ ở trong thính đường, trông thấy Trần Phỉ xuất hiện, khom mình hành lễ.

"Ta sắp tiến về Huyễn Thần Phong, ngươi cần phải cùng nhau đi tới?" Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhìn xem động phủ khí linh nói.

Cái này động phủ khí linh thuộc về Huyễn Linh phong, nhưng Huyễn Linh phong chính là Huyễn Hóa Môn một bộ phận, có thể hay không mang theo động phủ khí linh tiến về Huyễn Thần Phong, chủ yếu nhìn chính Trần Phỉ ý nguyện.

Lại cũng không cần lo lắng Huyễn Linh phong động phủ khí linh, đi Huyễn Thần Phong sau năng lực không đủ.

So với người tu hành tăng lên lực lượng khó khăn trùng điệp, khí linh tăng lên lực lượng, chỉ cần Huyễn Hóa Môn trận pháp đầu mối xứng đôi một chút tài nguyên là đủ.

"Đa tạ Phủ chủ dìu dắt, tiểu nhân nguyện ý tiến về Huyễn Thần Phong!"

Động phủ khí linh nghe được Trần Phỉ, trên mặt một chút lộ ra mừng rỡ thần sắc.

Khí linh mặc dù không phải sinh linh, nhưng cũng đã có được sướng vui giận buồn, có thể tăng lên mình lực lượng, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Về sau ngươi liền gọi Ba Tạp đi."

Trần Phỉ nhìn xem động phủ khí linh đạo, trong đầu không khỏi hiển hiện Ba Tạp cái này gốc nhỏ Thụ Yêu.

Từ khi năm đó từ Vô Tận Hải phi thăng Quy Khư giới, Trần Phỉ cùng Ba Tạp ở giữa giao lưu liền trở nên càng ngày càng ít, bởi vì giữa song phương cấp độ chênh lệch trở nên càng lúc càng lớn.

Chính Trần Phỉ có thể không quên sơ tâm, nhưng Ba Tạp bọn hắn tại Trần Phỉ trước mặt, sẽ tự nhiên mà nhưng trở nên câu nệ.

Muốn nói thoải mái, đã trở nên không có khả năng. Tại Trần Phỉ biến thành Quy Khư giới Giới Chủ về sau, loại tình huống này đạt đến cực hạn.

"Tạ phủ chủ ban tên!" Ba Tạp chắp tay nói.

Trần Phỉ mỉm cười, phất tay đem động phủ trận thế mở ra, mà cảm ứng được động phủ trận thế biến hóa, đã sớm chờ đợi ở ngoại vi Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử, nhao nhao tiến lên cầu kiến.

Thời gian qua đi mấy năm sau, Huyễn Linh phong lại ra một vị mới Hư Không Chân Thần cảnh, mà lại bọn hắn còn một đường chứng kiến lấy Trần Phỉ bay lên.

Đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh về sau, liền sẽ không tiếp tục lưu lại Huyễn Linh phong, thừa dịp Trần Phỉ còn chưa rời đi, tự nhiên muốn bái phỏng một chút.

Trần Phỉ nhìn đứng ở đông đảo trong đệ tử nội môn Hàn Sơn Vực Thiên Thần cảnh, cùng Ngụy Lương Chân cùng Đổng Cô Phong, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung.

Đương nhiên, không chỉ có là chỉ có những này nội môn đệ tử, còn có trước đó cùng nhau đi tới Vô Tướng Ma Cung Du Phương Cừu bọn hắn, cũng tương tự tới chúc mừng.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ công chúng nội môn đệ tử đưa ra động phủ, tiếp lấy hóa thành lưu quang, hướng phía Huyễn Thần Phong phương hướng mà đi.

Huyễn Thần Phong, Bắc Vực một tòa trong động phủ.

"Từ Huyễn Linh phong truyền đến tin tức, Trần Phỉ đã đột phá Hư Không Chân Thần cảnh, qua không được bao lâu, liền sẽ đến Huyễn Thần Phong lựa chọn sử dụng động phủ." Thẩm Đình Vũ Thẩm sư huynh nhìn xem Điền Văn Đào, cười nói.

Đoạn thời gian trước Thẩm Đình Vũ còn cùng Điền Văn Đào thảo luận Trần Phỉ sự tình, chỉ là lúc kia Trần Phỉ vừa mới thu hoạch được Thiên Thần cảnh thiên kiêu thân phận không bao lâu.

Bởi vì Trần Phỉ là Điền Văn Đào từ Hàn Sơn Vực mang ra, cho nên Thẩm Đình Vũ mới có thể cố ý cùng Điền Văn Đào nhấc lên.

"Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, trước đó còn cảm thấy trong thời gian ngắn, Trần Phỉ vô vọng Hư Không Chân Thần cảnh, chưa từng nghĩ vừa mới qua đi hơn một tháng, hắn vậy mà đã cùng chúng ta cùng cái cảnh giới." Điền Văn Đào mang trên mặt một tia sợ hãi thán phục.

Trước đó Điền Văn Đào còn lấy mình làm ví dụ, thời gian ngàn năm từ Thiên Thần cảnh hậu kỳ đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, mà dạng này tốc độ tu luyện, đã coi như là cực nhanh.

Kết quả Trần Phỉ hoàn toàn không đi đường thường, hai tháng không đến thời gian, hoàn thành đây hết thảy.

Nếu không phải Trần Phỉ một đường tu luyện ra, tất cả đều có theo nhưng tra, lại mỗi một lần thiên kiêu khảo thí, đều thông qua được tông môn trận pháp giám sát.

Không phải rất nhiều dưới người ý thức, sẽ cảm thấy Trần Phỉ có phải hay không có một ít vấn đề.

"Chờ vị này Trần sư đệ đến Huyễn Thần Phong, ngươi có muốn hay không mời hắn tham dự sự kiện kia?" Thẩm Đình Vũ nụ cười trên mặt thu liễm, chân thành nói.

Hơn tháng trước đó nghĩ tới Trần Phỉ muốn đã là Hư Không Chân Thần, bọn hắn liền đi mời Trần Phỉ hỗ trợ. Nhưng bây giờ Trần Phỉ thật thành Hư Không Chân Thần, có phải hay không muốn thật mời, ngược lại phải thận trọng cân nhắc.

"Trần sư đệ xác thực phù hợp chúng ta chuyện này mấy điều kiện, nhưng dù sao gặp nguy hiểm tại."

Điền Văn Đào nhẹ nhàng đánh mặt bàn, trầm tư một lát, tiếp tục nói:

"Đến lúc đó chúng ta cùng nhau tiến về, đem sự tình lợi và hại toàn bộ nói rõ. Trần sư đệ có nguyện ý hay không tiến về, toàn bằng Trần sư đệ chính mình ý tứ."

"Ta cũng chính là ý này." Thẩm Đình Vũ trên mặt một lần nữa hiện ra tiếu dung.

Tại Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ thảo luận thời điểm, Trần Phỉ đã xuất hiện tại Huyễn Thần Phong khu vực trung ương.

Liền như là Huyễn Linh phong, Huyễn Thần Phong khu vực trung ương đồng dạng sắp đặt phường thị, cùng vài toà đại điện, theo thứ tự là Tàng Công Các, rèn đúc, phù lục, luyện đan cùng hư không bí tàng điện.

So với Huyễn Linh phong, Huyễn Thần Phong chủ yếu là nhiều hơn một tòa hư không bí tàng điện, đây là cùng Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện cùng một nhịp thở một chỗ..