Chương 1748: Hư không bí tàng (4K) 2

Chương 1748: Hư không bí tàng (4K) 2

Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện, công pháp bên trên lĩnh hội không nói, sơ kỳ chủ yếu là lĩnh ngộ không gian đặc tính hư vô.

Một khi lĩnh ngộ không gian đặc tính, không chỉ có tốc độ bay đạt tới một tầng thứ mới, đối với Hư Không Chân Thần cảnh phía dưới công kích, cũng gần như hoàn toàn miễn dịch.

Đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, liền muốn bắt đầu lĩnh hội hư không mật tàng, hư không mật tàng không chỉ có liên quan đến về sau tu luyện, càng liên quan đến tự thân chiến lực.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua hư không mật tàng điện, tiếp lấy đi hướng Tàng Công Các.

Trần Phỉ bây giờ liền Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, khoảng cách hư không mật tàng còn cách một đoạn, cũng không cần sốt ruột chuyện này.

Ngược lại là Thập Tam giai công pháp truyền thừa, cùng Huyễn Thần Phong bên trong động phủ, đều muốn trước xác định được.

"Đây đều là tạm thời bỏ trống, lại có thể từ Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đệ tử chọn lựa động phủ."

Tàng Công Các bên trong, chấp sự tiện tay huyễn hóa ra một bức tranh, ở trong chính là Huyễn Thần Phong bản đồ địa hình, cùng có thể chọn lựa một chút động phủ.

"Hư Không Chân Thần cảnh nhưng tranh đấu chân truyền đệ tử chi vị, cái này chín mươi chín tòa động phủ liền thuộc về bây giờ chân truyền đệ tử."

Tàng Công Các chấp sự gặp Trần Phỉ ánh mắt rơi vào một đầu liên miên trên dãy núi, cười giải thích nói.

"Toà này chân truyền dãy núi, có chút đặc thù?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

"Vâng, ta Huyễn Hóa Môn chủ tu huyễn thuật, mà đầu này chân truyền bên trong dãy núi thai nghén có Huyễn Linh tinh, thời gian dài tiếp xúc, nhưng tốt hơn lĩnh hội trong môn truyền thừa." Tàng Công Các chấp sự gật đầu nói.

Nghe được Huyễn Linh tinh, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, đây là đã biết Thập Tứ giai linh tài bên trong, đối huyễn thuật gia trì lớn nhất chí bảo, dưới tình huống bình thường, là từ Bất Hủ cảnh cường giả nắm giữ.

Trần Phỉ ngược lại là không nghĩ tới tại Huyễn Thần Phong bên trong, còn sẽ có Huyễn Linh tinh chôn ở một tòa sơn mạch bên trong, cố ý để chân truyền đệ tử tốt hơn tu luyện.

"Liền toà động phủ này đi, phiền phức sư huynh đem ta tại Huyễn Linh phong động phủ khí linh, chuyển đến toà động phủ này bên trong."

Trần Phỉ đem ánh mắt từ chân truyền trên dãy núi dời, rơi vào một tòa hồ nước trước, nơi đó vừa vặn có một tòa để đó không dùng động phủ.

Bởi vì chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ có thể chọn lựa động phủ, vị trí bên trên khẳng định không bằng những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ trở lên đệ tử có động phủ.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ cần đem Quy Khư giới tăng lên tới Thập Tam giai sơ kỳ, ở nơi nào tu luyện đều không khác mấy.

"Được." Tàng Công Các chấp sự không có phản đối, một tay bóp ấn, một đạo linh quang tự vẽ quyển bên trong bay ra, rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ xuất ra bên hông ngọc bài, linh quang rơi vào trên ngọc bài, tản mát ra một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Tông môn có cung cấp thiên tài địa bảo, thoái vị mặt tăng lên đến Thập Tam giai hạ phẩm, sư đệ nhưng cần?"

Gặp Trần Phỉ đã dùng ngọc bài luyện hóa động phủ quyền hạn, Tàng Công Các chấp sự cười nói.

Tàng Công Các chấp sự cho dù trước đó không biết Trần Phỉ, đương Trần Phỉ tới này muốn tuyển chọn động phủ thời điểm, Tàng Công Các chấp sự liền đã biết Trần Phỉ thân phận.

Lại không quản có phải hay không Trần Phỉ, chỉ cần mới đột phá Hư Không Chân Thần cảnh, liền không khả năng không muốn để cho mình vị diện tăng lên tới Thập Tam giai.

"Tông môn miễn phí cung cấp?" Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nói.

"Tự nhiên không phải, xem như tông môn cho các ngươi mượn, kỳ hạn vì trăm năm. Trong vòng trăm năm trả lại phần này thiên tài địa bảo, hoặc là lấy điểm cống hiến chống đỡ liền có thể." Tàng Công Các chấp sự nhịn không được cười lên nói.

"Cần!" Trần Phỉ không chút do dự nói.

Có thể mượn trăm năm, loại chuyện này Trần Phỉ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Sư đệ hẳn là còn không có Thập Tam giai công pháp truyền thừa, hôm nay cần phải mượn đọc?" Tàng Công Các chấp sự trên mặt tiếu dung, đây đều là tân tấn Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử ắt không thể thiếu.

"Cần, chỉ là không biết Tàng Công Các đối công pháp truyền thừa, nhưng có cái gì hạn chế?" Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra nụ cười nói.

"Công pháp truyền thừa, cho tới nay đều là các tông môn thế lực bí mật bất truyền, giống chúng ta Huyễn Hóa Môn bên trong Hư Không Chân Thần cảnh trở lên truyền thừa, kỳ thật cùng Chúa Tể cảnh truyền thừa thuộc về nhận trước khải về sau, một mạch tương thừa quan hệ."

Tàng Công Các chấp sự nụ cười trên mặt hơi thu liễm, tiếp tục nói:

"Cho nên tông môn quy định, Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đệ tử nếu muốn học Thập Tam giai cực phẩm hoặc hạch tâm truyền thừa, thì lấy trước Thập Tam giai sơ kỳ bộ phận, nếu không cưỡng cầu Thập Tam giai cực phẩm hoặc hạch tâm truyền thừa, Thập Tam giai hạ trung thượng phẩm truyền thừa thích hợp cả bộ."

"Nếu không cầu Thập Tam giai cực phẩm hoặc hạch tâm truyền thừa, mỗi tên đệ tử, nhưng lĩnh hội Thập Tam giai công pháp nhưng có hạn chế số lượng?"

Tàng Công Các yêu cầu cùng Trần Phỉ dự liệu không kém bao nhiêu, khả năng Thiên Huyền Vực bên trong tuyệt đại bộ phận tông môn thế lực đều là như thế.

Lúc trước Trần Phỉ tại Sài Chí Hồng cất giữ bên trong, cầm tới kia mấy quyển công pháp truyền thừa, cũng chỉ có Thập Tam giai sơ kỳ bộ phận, về phần Thập Tam giai trung kỳ sau tu luyện như thế nào, ngôn ngữ rải rác.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ càng thêm quan tâm, không cầu Thập Tam giai cực phẩm cùng hạch tâm truyền thừa tình huống dưới, có thể duy nhất một lần từ Tàng Công Các lấy đi nhiều ít công pháp.

"Thập Tam giai hạ phẩm chín bản, Thập Tam giai trung phẩm sáu bản, Thập Tam giai thượng phẩm ba quyển. Sư đệ về sau nếu là tu luyện đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, nhưng một lần nữa lại tuyển đồng dạng số lượng công pháp."

Tàng Công Các chấp sự đối với Trần Phỉ vấn đề thật không có kinh ngạc, rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử khi biết chỉ có thể cầm tới Thập Tam giai sơ kỳ bộ phận hạch tâm truyền thừa thời điểm, toàn bộ lựa chọn cái khác truyền thừa trước nhìn.

Dù sao đá ở núi khác có thể công ngọc, cái khác cấp độ công pháp đã thấy nhiều, cố gắng còn có thể đối Huyễn Hóa Môn hạch tâm truyền thừa sinh ra một điểm cảm ngộ xúc động.

"Tốt, phiền phức sư huynh mang cái đường." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, so dự đoán công pháp số lượng muốn ít một chút, nhưng đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, cũng đầy đủ sử dụng.

So với đi địa phương khác tìm kiếm Thập Tam giai truyền thừa, Huyễn Hóa Môn trực tiếp cho ba môn Thập Tam giai thượng phẩm cả bộ truyền thừa, đã tiết kiệm Trần Phỉ rất nhiều khí lực.

Lại có thể bị Huyễn Hóa Môn điển tàng công pháp, cho dù là Thập Tam giai hạ phẩm, tất nhiên đều có thể vòng nhưng điểm chỗ, không phải ngay cả đặt ở Tàng Công Các tư cách đều không có.

"Sư đệ mời tới bên này." Tàng Công Các chấp sự trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, mang theo Trần Phỉ hướng phía Tàng Công Các hậu phương đi đến.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ hóa thành hồng quang bay ra Tàng Công Các, mấy chục giây sau rơi vào một tòa hồ nước phía trên.

Trần Phỉ bên hông ngọc bài có chút rung động, một tòa động phủ từ khe hở không gian bên trong hiển hiện.

"Cung nghênh Phủ chủ trở về!"

Khí linh Ba Tạp thân ảnh xuất hiện tại động phủ cổng, khom mình hành lễ nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đi vào động phủ.

So với Huyễn Linh phong động phủ, trước mắt toà động phủ này ẩn chứa thiên địa nguyên khí càng thêm nồng đậm, lại không gian vận luật có chút rõ ràng, hiển nhiên là cho Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ lĩnh hội không gian đặc tính sở dụng.

Trần Phỉ đem động phủ chạy một vòng, tiếp lấy tiến vào mật thất, tại đem trận pháp mở ra sau khi, Trần Phỉ xuất hiện tại Quy Khư giới sâu trong hư không.

Một đoàn màu vàng kim nhạt chùm sáng phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt, chính là Huyễn Hóa Môn cấp cho Trần Phỉ bích Thần trời sắt. Chỉ này một vật, liền có thể để Thập Nhị giai cực phẩm vị diện tăng lên tới Thập Tam giai hạ phẩm.

Trần Phỉ tay phải điểm tại bích Thần trời sắt bên trên, bích Thần trời sắt khẽ run lên, hóa thành vô số linh quang dung nhập Quy Khư giới bên trong.

Vốn đã đình chỉ thuế biến Quy Khư giới bắt đầu một lần nữa tăng lên, động phủ bên ngoài, hải lượng thiên địa nguyên khí hướng phía mật thất vị trí mãnh liệt mà tới.

Trần Phỉ không tiếp tục chú ý, mà là đem mười chín cái ngọc giản đem ra.

Thể phách truyền thừa ba môn, còn lại toàn bộ đều là Nguyên Lực truyền thừa.

Còn có một viên bên trong ngọc giản, là Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa, chỉ có Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ phương thức tu luyện.

Huyễn Hóa Môn bên trong Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa, tự nhiên không phải chỉ có một môn, nhưng tân tấn đệ tử chỉ có thể tuyển trong đó một loại.

Trần Phỉ cầm lấy một viên ngọc giản, phân ra một tia tâm thần đầu nhập trong đó..