Chương 1749: Vĩnh Dạ lồng giam (4K) 1

Chương 1749: Vĩnh Dạ lồng giam (4K) 1

"Phát hiện mới công pháp, Phần Thiên Dung Lô Thể!"

Phần Thiên Dung Lô Thể, lấy đốt cháy thiên địa vạn vật là nhất cuối cùng ý cảnh thể phách công pháp, cũng là Trần Phỉ lựa chọn ba môn Thập Tam giai thượng phẩm trong truyền thừa một loại.

Bây giờ Trần Phỉ tu Luyện Thể phách công pháp tuy là không tệ, nhưng dù sao chỉ có Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ phương pháp tu luyện, về sau theo Trần Phỉ thể phách không ngừng tăng trưởng, sẽ có vẻ giật gấu vá vai.

Ngoại trừ môn này Phần Thiên Dung Lô Thể, Trần Phỉ lựa chọn cái khác hai môn thể phách truyền thừa, theo thứ tự là Thập Tam giai hạ phẩm cùng Thập Tam giai trung phẩm, đã bị Trần Phỉ xem qua.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thực Thiên Dung Ngục Điển!"

Lấy trước đó Thực Thiên U Ngục Điển làm cơ sở, dung nhập mới ba môn thể phách công pháp về sau, một môn mới Thập Tam giai thượng phẩm thể phách truyền thừa xuất hiện.

Lấy thực thành đạo, thôn phệ thiên địa linh khí, huyết nhục hồn phách thậm chí lực lượng pháp tắc, biến hoá để cho bản thân sử dụng, lấy u ngục vì vực, triệu hoán U Minh ăn mòn hiện thực, sáng lập tuyệt đối hắc ám lĩnh vực.

Môn này mới thể phách công pháp, nhiều hơn không ít Nguyên Lực truyền thừa đặc tính, ở trong đối với Trần Phỉ mà nói, cực kỳ có nhất dùng, hẳn là ở trong Vĩnh Dạ lồng giam.

Triển khai phạm vi ngàn dặm hắc ám lĩnh vực, bị nhốt người ngũ giác rối loạn, huyết nhục thời khắc nhận ăn mòn.

Bởi vì môn này thể phách trong truyền thừa, có Thiên Mệnh Phủ hạch tâm công pháp ở trong đó, cứ việc chỉ là bộ phận, nhưng vẫn là để môn công pháp này tràn ngập ma tính.

Trần Phỉ không có lập tức đơn giản hoá môn này Thực Thiên Dung Ngục Điển, trong tay cực phẩm Tiên tinh đã không nhiều, Trần Phỉ không xác định điểm ấy cực phẩm Tiên tinh có đủ hay không đồng thời cường hóa Nguyên Lực cùng thể phách công pháp.

Nếu là chỉ có thể chèo chống một loại công pháp đơn giản hoá, kia Trần Phỉ khẳng định lựa chọn Nguyên Lực truyền thừa, dù sao Nguyên Lực truyền thừa có thể để Trần Phỉ thần hồn đề cao.

Trước đó tại Tàng Công Các bên trong, Trần Phỉ hỏi thăm qua, tông môn có thể hay không cung cấp cực phẩm Tiên tinh cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch mượn, thật đáng tiếc, Huyễn Hóa Môn không có nói cung cấp cái này phục vụ.

Cho bích Thần trời Thiết bang trợ, là Huyễn Hóa Môn không hi vọng Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử bởi vì vị diện vấn đề, liên lụy tu luyện.

Nhưng cực phẩm Tiên tinh cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch, lại cũng không phải gì đó trân quý đồ vật, Thập Tam giai phía dưới là không có con đường thu hoạch được, nhưng lấy Hư Không Chân Thần cảnh tu vi, có thể dần dần góp nhặt.

Đứng tại Huyễn Hóa Môn góc độ, nếu như cái gì tài nguyên đều từ tông môn cho, ngược lại sẽ để đệ tử trong môn phái sinh ra lòng lười biếng.

Trần Phỉ cầm lấy mới ngọc giản, một lần nữa nhìn lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ còn chưa cầm đến đến ngọc giản toàn bộ xem hết, đột nhiên một trận gợn sóng tại trong mật thất nổi lên.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ lòng có cảm giác, theo Trần Phỉ buông ra cấm chế, một đạo linh quang từ ngoài mật thất bay vào, tiếp lấy xuất hiện tại Quy Khư giới trong hư không.

"Phủ chủ, bên ngoài có hai vị Hư Không Chân Thần cảnh cầu kiến, trong đó một vị là lúc trước mang Phủ chủ đến tông môn Điền Văn Đào." Khí linh Ba Tạp thanh âm từ linh quang bên trong vang lên.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, khó trách Ba Tạp sẽ ở hắn lúc tu luyện còn gửi tin tức linh quang tiến đến, nguyên lai là Điền Văn Đào đi vào động phủ bên ngoài.

Trần Phỉ lai lịch đã sớm điêu khắc ở Huyễn Hóa Môn trận pháp đầu mối bên trong, Ba Tạp làm khí linh, tự nhiên có thể giải Trần Phỉ những tin tức này, cho nên cố ý nhắc nhở.

Trần Phỉ xuất hiện tại động phủ cổng, nhìn thấy bên ngoài chờ đợi Điền Văn Đào cùng một vị khác Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử.

"Gặp qua hai vị sư huynh, vừa rồi tại tu luyện, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!" Trần Phỉ mở ra cấm chế, xuất hiện tại ngoài động phủ, chắp tay cười nói.

"Là chúng ta tùy tiện tới chơi, quấy rầy đến Trần sư đệ tu luyện." Nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, Điền Văn Đào ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Rõ ràng hơn hai tháng trước, mới mang theo Hàn Sơn Vực người tu hành đi vào Huyễn Hóa Môn, kết quả lúc trước vị kia Thiên Thần cảnh sơ kỳ tiểu bối, bây giờ không ngờ tu luyện tới cùng hắn đồng dạng cảnh giới.

Phải biết trước đó Hàn Sơn Vực đối mặt Sài Chí Hồng ức hiếp, hơi không cẩn thận, đó chính là toàn bộ hủy diệt hạ tràng.

Trước đó Điền Văn Đào có nghĩ qua tìm ra vị kia thần bí người tu hành, vì kết một phần thiện duyên  chờ về sau đối phương tu Luyện Hư không Chân Thần cảnh, cố gắng tương lai một đoạn thời khắc, có thể dùng đến phần này thiện duyên.

Kết quả hiện tại, vị kia thần bí người tu hành không tìm được, Hàn Sơn Vực người tu hành bên trong liền trực tiếp xuất hiện một vị Hư Không Chân Thần cảnh.

Thế gian vạn sự vạn vật, quả nhiên là khó mà tính ra cùng độ lượng.

"Vị này là Thẩm Đình Vũ Thẩm sư huynh." Điền Văn Đào dẫn kiến một bên Thẩm Đình Vũ.

"Gặp qua Thẩm sư huynh!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần sư đệ khách khí."

Thẩm Đình Vũ âm thầm đánh giá Trần Phỉ vài lần, phát hiện khí tức sớm đã ổn định tại Thập Tam giai sơ kỳ, trong lòng thoáng có chút kinh ngạc.

Đột phá một cái đại cảnh giới về sau, đều cần một đoạn thời gian vững chắc, tiến tới mới có thể đem lực lượng trong cơ thể đều chưởng khống. Không phải rất dễ dàng xuất hiện lực lượng bỗng nhiên sau khi tăng lên, không cách nào phán đoán chính xác thực lực bản thân tình huống.

Thẩm Đình Vũ lúc trước hao tốn một tháng thời gian, đem cảnh giới vững chắc, đã tự xưng là so cái khác cùng giai mạnh lên rất nhiều.

Mà Trần Phỉ từ đột phá đến bây giờ, liền một ngày thời gian đều không có, khí tức liền đã vững như sơn nhạc, có thể thấy được tại Thiên Thần cảnh giai đoạn, Trần Phỉ nội tình liền cực kỳ thâm hậu.

Về sau tại Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện, Trần Phỉ cho dù không cách nào giống Thiên Thần cảnh khoa trương như vậy, nhưng chắc hẳn tranh đoạt chân truyền đệ tử cơ hội muốn so cái khác cùng giai lớn hơn rất nhiều.

"Hai vị sư huynh mời."

Trần Phỉ đem Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ đón vào trong động phủ, một lát sau, hương trà tràn ngập trong động phủ.

"Biết được Trần sư đệ trảm mặc Vô Tướng giai thê, một mực chưa kịp chúc mừng, bây giờ lại đột phá tới Hư Không Chân Thần cảnh, tới vội vàng, không mang những vật khác, những này trò chuyện tỏ tâm ý."

Nói chuyện phiếm một lát, Điền Văn Đào trong tay áo xuất ra một cái túi Càn Khôn, để lên bàn, đẩy lên Trần Phỉ trước mặt.

"Điền sư huynh khách khí, còn chưa cảm tạ lúc trước Điền sư huynh đem chúng ta Hàn Sơn Vực người tu hành mang đến Thiên Huyền Vực. Nếu không phải lại tới đây, ta cũng vô pháp tu luyện tới bây giờ cảnh giới." Trần Phỉ từ chối nói.

Trần Phỉ trong lòng xác thực có cảm tạ Điền Văn Đào lúc trước ngăn trở Sài Chí Hồng, đồng thời sau đó đem bọn hắn Hàn Sơn Vực người tu hành toàn bộ đưa đến Huyễn Hóa Môn.

Lúc ấy đối mặt Sài Chí Hồng vị này Thập Tam giai Nguyên Ma, Điền Văn Đào đều có thể buông tay mặc kệ, dù sao song phương không thân chẳng quen, không có lý do nhất định phải nhúng tay chuyện này.

Sau đó càng làm cho Hàn Sơn Vực tất cả người tu hành bái nhập Huyễn Hóa Môn, cái này Thiên Huyền Vực bên trong đều là nhất lưu thế lực tông môn.

"Đều đã mang đến, Trần sư đệ cũng không nên khách khí." Điền Văn Đào vẻ mặt tươi cười, không có muốn thu về túi Càn Khôn ý tứ.

"Vô công bất thụ lộc, này lại để cho ta nhận lấy thì ngại." Trần Phỉ lắc đầu nói..