Chương 1749: Vĩnh Dạ lồng giam (4K) 2

Chương 1749: Vĩnh Dạ lồng giam (4K) 2

"Kỳ thật, là có một việc nghĩ mời Trần sư đệ hỗ trợ. Hôm nay ta Hòa Điền sư đệ tới, đã là chúc mừng Trần sư đệ đột phá Hư Không Chân Thần cảnh, đồng thời cũng là đến thuyết minh chuyện này."

Thẩm Đình Vũ gặp Trần Phỉ không chịu thu lễ vật, thậm chí ngay cả trong túi càn khôn có đồ vật gì đều không thấy, không khỏi lên tiếng nói.

"Chuyện gì?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Thẩm Đình Vũ nói.

"Không biết sư đệ nhưng từng nghe nói số mệnh nghiệt duyên?" Thẩm Đình Vũ thấp giọng nói.

"Cùng bí cảnh nội sinh linh số mệnh nghiệt duyên?" Trần Phỉ nghe được Thẩm Đình Vũ, thần sắc khẽ nhúc nhích.

Trước khi đến Vô Tướng Ma Cung lúc trước tháng, Trần Phỉ không có tiếp tục khiêu chiến Du Phương Cừu bọn hắn, nhưng cũng không phải sự tình gì đều không có làm.

Đoạn thời gian kia, Trần Phỉ liền thường xuyên vãng lai động phủ cùng Tàng Công Các ở giữa, cũng không phải nhìn công pháp truyền thừa, mà là có quan hệ Thiên Huyền Vực thậm chí cả tòa Huyền Vũ Giới truyền thuyết ít ai biết đến chuyện lý thú.

Tại những này trong chuyện xưa, Trần Phỉ ngược lại là nhìn thấy qua số mệnh nghiệt duyên ghi chép.

Cái gọi là số mệnh nghiệt duyên, phần lớn là chỉ cùng bí cảnh bên trong sinh linh dây dưa không ngớt, cuối cùng hình thành cường đại nhân quả nghiệp lực, cho dù rời đi bí cảnh, loại này nhân quả nghiệp lực đều từ đầu đến cuối tồn tại.

Tàng Công Các bên trong, liền có ghi chép năm đó Thiên Huyền Tông một vị đệ tử, tại một tòa Thập Tứ giai bí cảnh bên trong, vì luyện chế hư không thần binh, cùng một vị sinh linh lập xuống khế ước.

Cuối cùng hư không thần binh là luyện thành, nhưng này vị Thiên Huyền Tông đệ tử không thể thực hiện khế ước hứa hẹn, thừa dịp một cơ hội, chạy ra toà kia Thập Tứ giai bí cảnh.

Nhưng cuối cùng, vị kia Thiên Huyền Tông đệ tử hạ tràng cũng không tốt, đầu tiên là trong tay hư không thần binh tại một lần phổ thông diễn võ bên trong vỡ vụn.

Tiếp lấy tu vi cảnh giới vô cớ đình trệ, vô luận như thế nào tu luyện, từ đầu đến cuối không cách nào đề cao, thậm chí tu vi bắt đầu rút lui.

Cuối cùng, vị này Thiên Huyền Tông đệ tử chết tại một vị so với hắn cảnh giới thấp một tiểu giai trong tay Nguyên Ma.

Thập Tam giai trở lên bí cảnh, đã ẩn chứa không gian ảo diệu, cùng cả tòa Huyền Vũ Giới kỳ thật đã hoàn toàn liên thông. Mặc dù cũng không phải gì đó dạng bí cảnh sinh linh, đều sẽ hình thành số mệnh nghiệt duyên.

Chỉ khi nào phát hiện nhân quả nghiệp lực quấn thân, biện pháp tốt nhất chính là giải khai đoạn này số mệnh nghiệt duyên, không phải rất có thể tự thân tại Huyền Vũ Giới khí vận sẽ xuống tới thung lũng, cuối cùng vô cớ mất mạng.

"Vâng, cùng bí cảnh sinh linh dây dưa, tiến tới khí vận giảm xuống. Nếu là xử lý không tốt, không chỉ tu khó xử tiến, càng có thể có thể có nguy hiểm đến tính mạng."

Điền Văn Đào trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, tiếp tục nói:

"Điền mỗ trên thân, liền có một tầng số mệnh nghiệt duyên. Năm đó vì cầu đột phá tới Hư Không Chân Thần cảnh, tại một tòa Thập Tam giai bí cảnh bên trong, cùng một vị Hồ tộc nữ tử kết thành vợ chồng."

"Điền sư huynh về sau từ bỏ nàng?"

Trần Phỉ lòng hiếu kỳ một chút nhấc lên, đây là vứt bỏ vợ chồng son, cho nên cuối cùng bị nhân quả quấn thân?

"Trần sư đệ nói đùa, ta không có bỏ xuống nàng, mà là cùng nàng cùng nhau tại bí cảnh bên trong tư thủ trăm năm, tại nàng qua đời về sau, ta rời đi bí cảnh." Điền Văn Đào lắc đầu nói.

"Đã nàng đã chết đi, vậy tại sao còn có nhân quả quấn thân? Là Điền sư huynh vi phạm với lúc trước lập hạ khế ước?" Trần Phỉ nghi ngờ nói.

"Điền sư đệ không có vi phạm khế ước, lúc trước lập hạ ước định, chính là tướng mạo tư thủ trăm năm, trong chuyện này, Điền sư đệ kỳ thật không có làm sai." Thẩm Đình Vũ ở một bên nói.

Trần Phỉ nghe được Thẩm Đình Vũ, nghi hoặc càng nặng, bất quá không có hỏi thăm, mà là nhìn về phía Điền Văn Đào.

"Bí cảnh điên loạn, rất nhiều chuyện kỳ thật đều không thể lẽ thường phỏng đoán. Ta kia vợ cả số tuổi thọ chỉ có trăm năm, ở trong ta vô luận dùng cỡ nào phương thức, đều không thể vì đó duyên thọ, cuối cùng chỉ có thể nhìn qua đời. Tại ta rời đi bí cảnh sau mười năm, đột nhiên cảm ứng được nhân quả nghiệp lực quấn thân, nhiều phiên dò xét về sau, tiến về toà kia bí cảnh, phát hiện được ta vợ cả sống lại." Điền Văn Đào trầm giọng nói.

Trần Phỉ nhíu mày, trong lòng nghi hoặc không có giải khai, ngược lại càng nhiều.

"Chúng ta Huyền Vũ Giới bên trong nguyên tu, không vào ma trước, nhưng thật ra là người tu hành. Chỉ khi nào nhập ma, bộ dáng nhìn như chưa biến, nhưng kỳ thật từ thần hồn trên bản chất mà nói, đã là những sinh linh khác. Ta vị kia phục sinh vợ cả, chính là như thế tình huống." Điền Văn Đào ánh mắt mang theo một vòng bất đắc dĩ.

"Phục sinh là bởi vì ma khí xâm lấn? Kia kỳ thật đã không tính phục sinh, chỉ là có sinh linh từ Điền sư huynh vợ cả thân thể bên trong sinh ra." Trần Phỉ giật mình nói.

Bí cảnh chính là vặn vẹo cường đại vị diện, ở trong thiên đạo chính là điên cuồng, ma khí mọc lan tràn, bên trong sinh linh hoặc nhiều hoặc ít đều cùng ngoại giới người tu hành khác biệt.

Càng tiếp cận Nguyên Ma, nhưng cùng Nguyên Ma lại cũng không phải là hoàn toàn nhất trí.

"Là. Vị này mượn từ ta vợ cả thân thể xuất hiện Hồ tộc, yêu cầu ta thực hiện ước định ban đầu, cùng nàng tướng mạo tư canh giữ ở bí cảnh bên trong, vĩnh thế không được rời đi." Điền Văn Đào thở dài một hơi nói.

"Trước đó khế ước không phải tư thủ trăm năm liền có thể, làm sao biến thành vĩnh thế không được rời đi?" Trần Phỉ kinh ngạc nói.

"Khế ước bị soán cải, nhưng hết lần này tới lần khác đạt được toà kia bí cảnh thiên đạo tán thành, tiến tới ảnh hưởng đến Điền sư đệ." Thẩm Đình Vũ ở một bên lắc đầu cười khổ nói.

"Cái này còn có thể tùy ý xuyên tạc, còn bị thiên đạo tán thành?" Trần Phỉ kinh ngạc nói.

Đây là cả tòa bí cảnh đều ở ngoài sáng bày biện khi dễ bọn hắn những này không phải bản địa sinh linh? Cái này Thập Tam giai phía trên bí cảnh, cùng Thập Nhị giai chênh lệch như thế lớn sao!

"Có chút sẽ, có chút sẽ không, hoàn toàn xem vận khí. Cho nên những cái kia bị nhân quả nghiệt duyên quấn thân người tu hành, có đôi khi cũng không phải là không tuân thủ lời hứa, mà là bị bí cảnh thiên đạo trêu cợt." Thẩm Đình Vũ giải thích nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, chăm chú dò xét Điền Văn Đào, xác thực phát hiện Điền Văn Đào khí tức bên trong, mang theo một tia cổ quái.

Chỉ là vừa mới Trần Phỉ không có suy nghĩ nhiều, tưởng rằng Điền Văn Đào tu luyện công pháp nguyên nhân. Bây giờ nhìn, đây đã bị nhân quả nghiệp lực ảnh hưởng.

Bây giờ còn không rõ hiển, về sau, sẽ rất khó nói được rõ ràng.

"Kia Điền sư huynh đã tìm tới phương pháp phá giải?" Trần Phỉ hỏi.

Loại chuyện này, lấy lực phá đi đơn giản nhất, nhưng cái này lực muốn đạt tới bao lớn, không dễ phán đoán.

Thập Tam giai trở lên bí cảnh, so với cái khác đẳng cấp bí cảnh, có cái hết sức rõ ràng khác nhau, đó chính là đã cùng cả tòa Huyền Vũ Giới khảm cùng một chỗ.

Nói cách khác, muốn hoàn toàn phá diệt một tòa Thập Tam giai bí cảnh, Bất Hủ cảnh cường giả xuất thủ khả năng đều vô dụng, đến Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh xuất thủ.

Về phần Thập Tứ giai bí cảnh, ngay cả Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh đều khó mà đem nó triệt để phá hủy. Thập Tứ giai bí cảnh bên trong loại kia bất hủ ý cảnh, viễn siêu Thập Tứ giai người tu hành hoặc là Nguyên Ma, rất có một loại đồng thọ cùng trời đất cảm giác.

Đương nhiên, đây là hoàn toàn phá diệt. Nếu là có thể tìm tới rễ kết chỗ, tiến vào bí cảnh bên trong giải quyết sự tình, phải đơn giản rất nhiều.

"Đã tìm tới phương pháp, nếu là thủ pháp thoả đáng, còn có thể nhân họa đắc phúc, tu vi tiến thêm một bước. Cố ý tìm Trần sư đệ, là bởi vì chúng ta cần một vị không phải Thiên Huyền Vực Hư Không Chân Thần, bởi vì chúng ta thiên địa vị cách kỳ thật có một ít khác biệt, chỗ kia Hắc Vực, Trần sư đệ dạng này mới tốt tiếp cận." Điền Văn Đào gật đầu nói.

Nghe được câu này, Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, lại còn có dạng này ngoài định mức điều kiện.

Không phải tại trong môn tìm không thấy cái khác Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử hỗ trợ, mà là Trần Phỉ vừa vặn không phải Thiên Huyền Vực sinh trưởng ở địa phương người tu hành.

Lại Điền Văn Đào dù sao mang theo Trần Phỉ từ Hàn Sơn Vực đến Huyễn Hóa Môn, song phương có một chút tình cảm, có tốt hơn hợp tác cơ sở.

"Giải số mệnh nghiệt duyên gặp nguy hiểm, nơi đó dù sao cũng là một tòa Thập Tam giai bí cảnh, cho dù ở trong đã không có vị cách linh tài, nhưng vẫn là sẽ có Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện, lại tại loại này dã ngoại chi địa, chúng ta cùng nguyên tu cũng có thể là phát sinh tranh đấu." Điền Văn Đào ngưng trọng nói.

Cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma, đã thôn phệ người tu hành, cũng thôn phệ Nguyên Ma..