Chương 1750: Nhảy ra dòng sông thời gian

Chương 1750: Nhảy ra dòng sông thời gian

2025-03-21

Huyền Vũ Giới chính là một vị đại năng người lột xác biến thành, đây đã là tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma chung nhận thức, mà Vực Ngoại Thiên Ma đi vào Huyền Vũ Giới, mục đích rất đơn giản, chính là đến tranh đoạt vị kia đại năng lưu lại chí bảo.

Người tu hành cảm ngộ thiên địa, luyện hóa thiên địa vị cách, từng bước một tăng cao tu vi, hẳn là cùng vị kia đại năng giả nhất đồng nguyên phương pháp tu luyện.

Nhưng hết lần này tới lần khác Huyền Vũ Giới bên trong lại ma khí mọc lan tràn, những này ma khí tiến tới thôi phát ra Nguyên Ma.

Năm đó Trần Phỉ mới từ Quy Khư giới đi vào Huyền Vũ Giới, còn tưởng rằng Huyền Vũ Giới bên trong ma khí là dương cực âm sinh dẫn đến, cuối cùng phát hiện cũng không phải là như thế.

Cái này ma khí rất có thể chính là vị kia đại năng giả bị thương nguyên nhân, tiến tới ngay cả lột xác biến thành Huyền Vũ Giới đều chịu ảnh hưởng.

Bởi vì ma khí, Nguyên Ma trình độ nào đó cũng là vị kia đại năng giả người kế nhiệm, thậm chí theo lột xác bị ma khí nhuộm dần càng ngày càng sâu, Nguyên Ma tại kế thừa đại năng giả chí bảo trong chuyện này, độ ưu tiên khả năng còn cao hơn tại phổ thông người tu hành.

Không cần vị cách linh tài, còn có thể thôn phệ người tu hành tiến tới tăng cao tu vi, thấy thế nào chuyển tu Nguyên Ma đều là Huyền Vũ Giới bên trong đơn giản nhất phương thức tu luyện.

Nhưng chuyển tu Nguyên Ma, thần hồn mẫn diệt, ngoại trừ có được giống nhau ký ức, cái khác tính tình cùng linh tuệ tất cả đều phát sinh biến hóa, cũng không tiếp tục là lúc đầu người tu hành kia.

Chỉ là một bước này, liền ngăn cản những cái kia muốn chuyển tu người tu hành.

Nếu là tu luyện tới cuối cùng, đều đã không phải mình, vậy tu luyện đến lại nhanh, lại có ý nghĩa gì?

Vực Ngoại Thiên Ma, không phải Huyền Vũ Giới sinh linh, mà bọn hắn muốn cướp đoạt Huyền Vũ Giới chí bảo, đơn giản nhất một loại phương thức, chính là thông qua thôn phệ người tu hành hoặc là Nguyên Ma, để cho mình đánh lên Huyền Vũ Giới lạc ấn.

Từ góc độ này bên trên nhìn, Vực Ngoại Thiên Ma so Nguyên Ma còn muốn cực đoan, dù sao người tu hành nếu là chém giết Nguyên Ma, tối đa cũng chính là lấy bản nguyên cho mình sử dụng.

Mà Vực Ngoại Thiên Ma bất luận là thôn phệ người tu hành vẫn là Nguyên Ma, đều là một tia không rơi đều nuốt vào thể nội, tiến tới có được Huyền Vũ Giới lạc ấn.

Lại Vực Ngoại Thiên Ma vốn có Huyền Vũ Giới lạc ấn về sau, vẫn như cũ có thể thông qua thôn phệ người tu hành hoặc là Nguyên Ma, để cho mình tu vi tăng trưởng.

Từ nơi này nhìn, Vực Ngoại Thiên Ma rất giống gia cường phiên bản Nguyên Ma.

Hoặc là có một loại rất lớn khả năng, đó chính là Huyền Vũ Giới vị này đại năng giả năm đó thương thế, khả năng chính là những này Vực Ngoại Thiên Ma đồng tông đồng nguyên cường giả gây thương tích.

Thiên Huyền Vực cường giả, từng đối với mấy cái này Vực Ngoại Thiên Ma phương pháp tu luyện cảm thấy hiếu kì, cũng nếm thử bắt sống không ít Vực Ngoại Thiên Ma.

Cuối cùng phát hiện, những này Vực Ngoại Thiên Ma phương pháp tu luyện cũng không chỗ đặc biệt, thậm chí kém xa Thiên Huyền Vực bên trong lưu truyền phương pháp tu luyện thích hợp Huyền Vũ Giới hoàn cảnh.

Những này Vực Ngoại Thiên Ma đặc biệt, ở chỗ thần hồn của bọn hắn huyết nhục những này trụ cột nhất địa phương, cùng Huyền Vũ Giới bên trong sinh linh có quá lớn khác biệt.

Bởi vì những này khác biệt, những này Vực Ngoại Thiên Ma tu luyện mình những cái kia công pháp, có thể đản sinh ra loại kia thôn phệ vạn vật đặc tính, mà người tu hành cùng Nguyên Ma đi chuyển tu, thì hiệu quả rải rác, ngược lại so hiện tại yếu hơn.

Vực Ngoại Thiên Ma không khác biệt thôn phệ, thúc đẩy Nguyên Ma cùng người tu hành ở giữa liên minh, Nguyên Ma cũng đem lúc trước thôn phệ người tu hành, đổi từ thôn phệ Vực Ngoại Thiên Ma.

Song phương lẫn nhau thôn phệ, liền nhìn là ai rơi vào trong tay ai.

"Chỗ kia bí cảnh cụ thể là cái gì cấp bậc?" Trần Phỉ không có lập tức đáp ứng, mà là kỹ càng dò hỏi.

"Thập Tam giai cực phẩm, tên là che Linh giới, năm đó lúc xuất thế, vô số cường giả ở trong đó chém giết. Bây giờ che Linh giới đã mất có sẵn vị cách linh tài, nhưng mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, liền có khả năng sẽ có Thập Tam giai vị cách linh tài sinh ra, cho nên Thiên Huyền Vực bên trong không ít thế lực sẽ ở ở trong phái trú Hư Không Chân Thần cảnh, tranh đoạt khả năng xuất hiện vị cách linh tài." Thẩm Đình Vũ ở một bên nói.

"Sư huynh mới vừa nói nhân họa đắc phúc, cụ thể có thể được đến cái gì?"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, cái này che Linh giới bây giờ giá trị khẳng định kém xa năm đó vừa xuất thế thời điểm, nhưng dù sao cũng là Thập Tam giai cực phẩm bí cảnh, giống như Thẩm Đình Vũ lời nói, khoảng cách một đoạn thời gian, liền có thể sinh ra Thập Tam giai vị cách linh tài.

Về phần Thập Tam giai phía dưới vị cách linh tài, kia xuất hiện thời gian khoảng cách liền càng thêm ngắn ngủi.

Thiên Huyền Vực bên trong bây giờ không thế nào thiếu Thập Tam giai phía dưới vị cách linh tài, có phần lớn nhân tố cũng là bởi vì những này bị khai thác qua bí cảnh.

Giá trị cực lớn giảm, nhưng vẫn là có giá trị tại, lại cực phẩm Tiên tinh cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch, những này bí cảnh bên trong cũng sẽ sản xuất.

Bí cảnh thiên đạo quá mức điên cuồng, nhiều khi Tiên tinh mỏ cùng Đại Đạo Thạch mỏ, là đột nhiên tại cái nào đó khu vực dưới mặt đất xuất hiện.

Giống tại Huyền Vũ Giới bên trong, Tiên tinh mỏ những tư nguyên này, kia là lâu dài tháng dài súc tích thành hình, không có khai thác là bởi vì trước kia không có phát hiện, mà không phải bởi vì nó đột nhiên xuất hiện.

Nhưng bí cảnh bên trong Tiên tinh mỏ những này, chính là hôm qua nơi này còn không có, hôm nay một đoạn thời khắc, lại đột nhiên xuất hiện dưới đất.

"Thời gian bản nguyên châu, vật này nhưng nhảy ra dòng sông thời gian, trông thấy tương lai mình một đoạn thời khắc trạng thái, đồng thời trong thời gian ngắn giáng lâm cho tới bây giờ thân thể bên trong."

Điền Văn Đào do dự một chút, đem chuyến này khả năng lớn nhất thu hoạch nói ra.

Dù sao vẻn vẹn dựa vào một điểm tình cảm, liền mời một vị vừa đột phá Hư Không Chân Thần cảnh cùng bọn hắn đồng hành, đổi chính Điền Văn Đào, chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ lại là thích hợp nhất đồng hành, toà kia bí cảnh Hắc Vực, bọn hắn những này Thiên Huyền Vực Hư Không Chân Thần cảnh khẽ dựa gần, liền sẽ bị lập tức phát giác, cũng bộc phát ra lớn nhất địch ý.

Chỉ có Trần Phỉ loại này không phải sinh trưởng ở địa phương Hư Không Chân Thần cảnh, mới có thể tới gần cái chỗ kia.

Trước đó Điền Văn Đào nghe nói Trần Phỉ thu hoạch được thiên kiêu thân phận, liền đáng tiếc Trần Phỉ vẫn chỉ là Thiên Thần cảnh, chính là nguyên nhân này.

"Thời gian bản nguyên châu?" Trần Phỉ nao nao, có chút ngoài ý muốn.

Thời gian bản nguyên châu chỉ thích dùng cho Hư Không Chân Thần cảnh, nhưng tương tự đầy đủ trân quý.

Không gần như chỉ ở gặp được thời điểm nguy hiểm có thể sử dụng, tiến tới để cho mình thực lực tăng nhiều, sau đó cho dù khôi phục thực lực đến trạng thái bình thường, đạt được những cái kia tương lai cảm ngộ cũng sẽ tồn tại bộ phận.

Cho nên cái này không chỉ có là lúc đối địch đợi át chủ bài, cũng là một phần tu hành bảo vật.

Huyễn Hóa Môn điểm cống hiến liền có thể hối đoái vật này, nhưng mỗi lần thời gian bản nguyên châu vừa xuất hiện, liền sẽ lập tức bị đệ tử khác hối đoái không còn, thường ngày căn bản không có hàng tồn có thể đổi lấy.

"Phương pháp thoả đáng, mới có thể thu hoạch, cũng không phải là nhất định có thể cầm tới." Thẩm Đình Vũ nói bổ sung.

Bọn hắn là thành tâm tới mời Trần Phỉ, cho nên lợi và hại vẫn phải nói rõ rõ ràng, miễn cho về sau náo ra mâu thuẫn.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói: "Hi vọng đến lúc đó không muốn kéo hai vị sư huynh chân sau."

Nếu là cái khác tài nguyên, đối Trần Phỉ trợ giúp khả năng không có lớn như vậy, nhưng thời gian bản nguyên châu quả thật có thể đến giúp Trần Phỉ.

Tự thân tiềm lực càng lớn, sử dụng thời gian bản nguyên châu có thể lấy được trợ lực liền càng mạnh, không phải thiên tư bình thường, cho dù để ngươi nhìn thấy vạn năm sau mình, khả năng cũng liền so hiện tại mạnh hơn một trù mà thôi.

"Ha ha ha, Trần sư đệ quá khiêm nhường." Thẩm Đình Vũ gặp Trần Phỉ đáp ứng, không khỏi lớn tiếng cười lên.

Nếu là tìm không thấy không phải Thiên Huyền Vực Hư Không Chân Thần, vậy hắn cùng Điền Văn Đào chỉ có thể đổi phương pháp khác tới gần che Linh giới Hắc Vực, đến lúc đó khả năng chẳng những phải không đến lúc đó chỉ riêng bản nguyên châu, khả năng ngay cả số mệnh nghiệt duyên đều không giải quyết được.

"Đến lúc đó ngược lại là muốn dựa vào Trần sư đệ xuất thủ." Điền Văn Đào trên mặt cũng đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Một khắc đồng hồ về sau, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ hai người rời đi, lưu lại một viên ngọc giản, ở trong chuyên môn giới thiệu Hồ tộc cùng che Linh giới.

Trần Phỉ đem ngọc giản thu nhập trong tay áo, phân ra một tia tâm thần đầu nhập trong túi càn khôn, sau một khắc, Trần Phỉ ánh mắt không khỏi khẽ nhúc nhích, ánh mắt ở trong tràn đầy ngoài ý muốn.

Một trăm vạn cực phẩm Tiên tinh, cùng một trăm khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Số lượng này cực phẩm Tiên tinh cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch, rất nhiều, lấy Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ tu vi, muốn cầm tới số lượng này cực phẩm Tiên tinh cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch, đều không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Cực phẩm Tiên tinh cùng năm đó hạ phẩm Tiên tinh, hoàn toàn chính là hai loại khái niệm khác nhau.

Huyền Vũ Giới loại này thiên địa nguyên khí hoàn cảnh, hạ phẩm Tiên tinh thành hình điều kiện kỳ thật rất thấp, cho nên số lượng đông đảo. Mà cấp độ càng cao, giống như kia Kim Tự Tháp, số lượng liền sẽ bắt đầu kịch liệt giảm bớt.

Trần Phỉ trước đó chém giết Sài Chí Hồng, cầm tới toàn bộ thân gia, kỳ thật cũng chính là hơn năm trăm vạn cực phẩm Tiên tinh cùng bốn trăm hai mươi bảy khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ tại không xác định Trần Phỉ có thể đáp ứng hay không đồng hành tình huống dưới, đưa ra dạng này số lượng cực phẩm Tiên tinh cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch, đã coi như là trọng lễ.

"Lần này đơn giản hoá công pháp cực phẩm Tiên tinh, xem như đầy đủ." Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, lách mình tiến vào mật thất.

Quy Khư giới trong hư không, Trần Phỉ cầm lấy vừa rồi buông xuống công pháp ngọc giản, một lần nữa chăm chú nhìn lại.

Thời gian trôi qua, từng mai từng mai ngọc giản bị Trần Phỉ cầm lấy buông xuống, cho đến Trần Phỉ xem hết cuối cùng một viên trong ngọc giản công pháp.

"Phát hiện mới công pháp, Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết (tàn)!"

Lấy bỉ ngạn là giả vọng chi giới, lấy kính hoa vì tiêu tan chi hình, điều khiển hư thực giới hạn, đem địch nhân khốn tại luân hồi huyễn cảnh, cho đến nhục thân tàn lụi, thần hồn trầm luân.

Đây chính là Trần Phỉ lựa chọn Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm công pháp, bởi vì chỉ có Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ phương pháp tu luyện, cho nên tại bảng bên trong hiển lộ không trọn vẹn trạng thái.

Môn này Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết kỳ thật chính là Thiên Thần cảnh Kính Hoa Thủy Nguyệt Quyết tiến giai bản, bởi vì Hư Không Chân Thần đã có được không gian đặc tính, làm tiến giai công pháp, Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết ngoại trừ có được Kính Tượng, còn có hư thực huyền diệu.

Bí thuật bỉ ngạn luân hồi, cưỡng ép bóc ra đối thủ một sợi hồn phách, đầu nhập bỉ ngạn huyễn cảnh, kinh lịch muôn đời luân hồi. Thụ thuật giả như sa vào nào đó một thế ký ức, thì hiện thực nhục thân mục nát.

Nhất định phải nói, không hổ là Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa, cho dù chỉ có Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ phương thức tu luyện, nhưng khi bên trong có ý cảnh, vẫn như cũ cao thâm đến cực điểm.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết!"

Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết độ thuần thục sắp tới nhập môn cảnh ba thành vị trí, mặc dù không phải Thập Tam giai công pháp cực phẩm, nhưng trên Thập Tam giai phẩm trong truyền thừa, đã tính bất phàm, cũng đã đầy đủ Trần Phỉ bây giờ sử dụng.

"Đơn giản hoá!"

"Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết → Huyễn Hư Kiếm Quyết!"

"Thực Thiên Dung Ngục Điển đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thực Thiên Dung Ngục Điển → Thực Thiên U Ngục Điển!"

Trần Phỉ nhìn xem còn lại cực phẩm Tiên tinh, chỉ còn mười ba hơn vạn. Nếu không có Điền Văn Đào bọn hắn đưa tới hậu lễ, Trần Phỉ xác thực chỉ có thể lựa chọn đơn giản hoá trong đó một môn công pháp.

Quy Khư giới tại bích Thần trời sắt trợ giúp dưới, đã sớm lột xác thành Thập Tam giai hạ phẩm vị diện.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, hải lượng linh cơ bao phủ bốn phương tám hướng. (tấu chương xong).