Chương 1751: Gặp thần bất diệt (4K) 1

Chương 1751: Gặp thần bất diệt (4K) 1

Theo vận chuyển Huyễn Hư Kiếm Quyết cùng Thực Thiên U Ngục Điển, có quan hệ Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết cùng Thực Thiên Dung Ngục Điển cảm ngộ đại lượng xuất hiện tại thức hải bên trong, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Một tòa màu đen khí huyết lò luyện hư ảnh lơ lửng ở trong hư không, cùng lúc đó, từng đạo tàn ảnh tại Trần Phỉ chung quanh thoáng hiện, như mặt gương, lại như trong nước bọt nước.

Đây là Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết cùng Thực Thiên Dung Ngục Điển nhanh chóng tăng lên, mà sinh ra một loại dị tượng, mà theo hai môn công pháp độ thuần thục tăng lên, Trần Phỉ đối với Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện, rốt cục có một cái hoàn chỉnh khái niệm.

Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, chưởng khống không gian đặc tính, không chỉ có thể xuyên thẳng qua tại không gian trong khe hở, càng là có thể che đậy hết thảy Thập Tam giai phía dưới công kích, hoàn thành Hư Không Chân Thần cảnh cùng Thập Tam giai phía dưới to lớn rãnh trời.

Đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, không còn là đơn thuần lĩnh ngộ Huyền Vũ Giới quy tắc, mà là bắt đầu thăm dò hư không bí tàng.

Cái gọi là hư không bí tàng, kỳ thật chính là đi thu hoạch lúc trước vị kia đại năng giả tồn tại tại thể nội tu luyện vết tích, những này tu luyện vết tích tồn tại ở hư không cùng bản nguyên ở giữa, cho nên có thể bị Hư Không Chân Thần cảnh sinh linh cảm ứng được.

Bất luận là Vực Ngoại Thiên Ma, vẫn là tu hành người cùng những cái kia Nguyên Ma, tu luyện mục tiêu cuối cùng nhất đều là tại tăng lên sinh mệnh của mình cường độ, chỉ là phương pháp không giống nhau.

Mà tại sinh mệnh cường độ bên trên, Huyền Vũ Giới bên trong sinh linh ai có thể so qua năm đó vị kia đại năng giả.

Nếu như nói Huyền Vũ Giới bên trong các loại công pháp truyền thừa, là đang bắt chước vị kia đại năng giả, kia thu hoạch hư không bí tàng, kỳ thật chính là tại trực tiếp phục chế vị kia đại năng giả lực lượng.

Bây giờ Huyền Vũ Giới bên trong các loại phương thức tu luyện rất nhiều, liền ngay cả bàng môn tả đạo cũng không phải chỉ có rèn đúc hoặc là luyện đan những này, chỉ là đây là lưu truyền phổ biến nhất, cũng không có phong hiểm nhất phương pháp tu luyện.

Huyền Vũ Giới bên trong sẽ phát triển ra nhiều như vậy phương thức tu luyện, trên bản chất cũng là bởi vì năm đó vị kia đại năng giả học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, cho nên Huyền Vũ Giới bên trong sinh linh mới có thể bị ảnh hưởng, tiến tới phát triển ra những cái kia phương pháp tu luyện.

Bất quá cái này chung quy thuộc về gián tiếp ảnh hưởng, nhiều khi sẽ xen lẫn sinh linh mình rất nhiều ý nghĩ ở bên trong.

Giống như Huyền Vũ Giới bên trong các loại vị diện, ảnh hưởng chính xác, đó chính là phổ thông vị diện, bên trong người tu hành cũng bình thường. Nếu như ảnh hưởng không chính xác, vậy liền biến thành bí cảnh, thiên đạo trực tiếp điên cuồng.

Hư không bí tàng, Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ lấy chân thân tiến vào chân thực cùng hư ảo cùng tồn tại sâu trong hư không, thu hoạch thiên địa quyền hành tăng thêm.

Những thiên địa này quyền hành bao hàm toàn diện, có thiên phú, có bị động năng lực, thậm chí là năm đó đại năng giả một chiêu pháp thuật, có thể thu hoạch được cái gì, một là xem ngươi vận khí như thế nào, thứ hai là tự thân nội tình thâm hậu cỡ nào.

Những này hư không bí tàng, đã cùng thiên địa quy tắc hòa làm một thể, thu hoạch được hư không bí tàng, chính là thu hoạch được thiên địa quy tắc cảm ngộ.

"Ngược lại là cùng năm đó Vô Tận Hải Sơn Hải cảnh tu luyện, có chút giống nhau."

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên nhớ tới năm đó Sơn Hải cửu cung, một cung một cái thiên phú. Trần Phỉ lúc trước ỷ vào mình thâm hậu nội tình, thậm chí ngay cả dị tộc thiên phú đều phục khắc đi qua.

Cuối cùng thậm chí ngưng tụ ra mười bốn thiên phú, tạo thành độc thuộc về Trần Phỉ thiên phú thần thông.

Sơn Hải cửu cung, là đào móc sinh linh tự thân trong huyết mạch ẩn tàng thiên phú, xem như bên trong cầu.

Mà hư không bí tàng, hoàn toàn chính là đi phục khắc vị kia đại năng giả tu luyện vết tích, hai nhìn xem tương tự, nhưng trên bản chất lại là hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Sơn Hải cửu cung phương pháp tu luyện, hẳn là Quy Khư giới trong quá trình trưởng thành, nhận lấy Huyền Vũ Giới ảnh hưởng, tiến tới diễn hóa xuất phương pháp tu luyện.

Không chỉ là Sơn Hải cửu cung, Quy Khư giới bên trong có thể nhìn thấy phương pháp tu luyện, tất cả đều nhận lấy Huyền Vũ Giới chiếu rọi. Cũng may Quy Khư giới bình thường trưởng thành, không có nhiễu sóng, không phải phương pháp tu luyện chính là mặt khác một phen tràng cảnh.

"Ta lúc đầu cái thứ nhất thần thông, gặp thần bất diệt, là từ mười bốn hạng thiên phú ngưng tụ. Hư không bí tàng cũng nhất định phải mười bốn, mới có thể đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, tiến tới bước vào Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh."

Đột nhiên một cái ý niệm trong đầu từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, cùng Trần Phỉ lúc trước thần thông gặp thần bất diệt, chỉ nghe danh tự, liền có một loại không hiểu liên hệ.

Đương nhiên, Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh đến cùng tu luyện cái gì, Trần Phỉ bây giờ còn không biết, chỉ là nghe nói Bất Hủ cảnh đồng thọ cùng trời đất, vạn kiếp khó diệt, so với Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh, lại là mặt khác thuận theo thiên địa.

"Xem ra ta lúc đầu ngưng tụ ra thần thông gặp thần bất diệt, từ nơi sâu xa liền có nhất định nhân quả quan hệ tại kia. Cái khác Sơn Hải cảnh vô luận như thế nào, đều chỉ có thể ngưng tụ chín tòa Thần cung, đoán chừng cũng cùng lúc ấy Quy Khư giới chỉ là Cửu giai vị diện có quan hệ."

Trần Phỉ lại nghĩ tới Quy Khư giới, hết thảy lấy chín vì cực.

"Năm đó ta lấy mười bốn hạng thiên phú ngưng tụ gặp thần bất diệt, về sau nếu là ta tại mười bốn hạng hư không bí tàng tốt nhất tốt chân tuyển tổ hợp một phen, có phải hay không cũng có thể sớm ngưng tụ ra bất hủ thân thể?"

Lại là một đạo suy nghĩ toát ra, cái khác Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện tới Thập Tam giai cực hạn, cũng có thể ngưng tụ mười bốn hạng hư không bí tàng, nhưng một mực chưa nghe nói ai sớm ngưng tụ ra bất hủ thân thể.

Kia là Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh mới có đặc tính, cùng Thập Tam giai Hư Không Chân Thần không quan hệ, cho dù cái này Hư Không Chân Thần mạnh hơn, cũng là như thế.

Nhưng Trần Phỉ, có năm đó lưu lại nội tình, chưa hẳn không thể thành tựu chuyện này.

"Huyễn Thần Phong hư không bí tàng trong điện, liền có Huyễn Hóa Môn thăm dò cùng sưu tập đến hư không bí tàng danh sách tổ hợp, đến lúc đó muốn thăm dò hư không trước, cũng có thể sớm đi nhìn xem."

Mười bốn hạng hư không bí tàng, danh sách tổ hợp giống như thiên khung đầy sao, đồng dạng hư không bí tàng, trước sau trình tự không đồng nhất, cuối cùng bày biện ra tới đạo quả cũng là hoàn toàn khác biệt.

Lúc này liền thể hiện ra một cái cường đại tông môn nội tình, tại loại này trọng yếu tu luyện sự tình bên trên, cường đại tông môn sẽ dành cho môn hạ đệ tử đầy đủ dẫn dắt, mà không phải để bản thân tìm tòi.

Ông

Không biết qua bao lâu, lơ lửng ở hư không màu đen lò luyện từ hư chuyển thực, cả tòa Quy Khư giới tại màu đen lò luyện dưới, phảng phất đều muốn bị nhóm lửa.

Quy Khư giới bên trong, không ít sinh linh đột nhiên cảm giác khát nước khó nhịn, thậm chí thể nội huyết dịch đều muốn bắt đầu sôi trào.

Nhưng sau một khắc, dạng này dị dạng lại biến mất không thấy, lại thể nội khí huyết trực tiếp bị tinh luyện một lần, thể phách không hiểu ở giữa hướng về phía trước bước ra một bước.

Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa, Thực Thiên Dung Ngục Điển đại viên mãn!

Một vị thể phách loại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, bằng vào đại viên mãn cảnh Thực Thiên Dung Ngục Điển, nếu là không có cùng giai cường giả ngăn cản phía trước, có thể tại trong vòng ba chiêu, đem Quy Khư giới dạng này Thập Tam giai hạ phẩm vị diện đánh nổ.

Vừa rồi Quy Khư giới bên trong sinh linh, cảm giác được huyết dịch sôi trào, đây không phải ảo giác.

Về phần về sau khí huyết bị tinh luyện một lần, là Trần Phỉ đảo ngược vận chuyển Thực Thiên Dung Ngục Điển, đem vừa rồi công pháp một tia dư uy thu liễm, không phải Quy Khư giới bên trong rất nhiều sinh linh, chỉ sợ có không ít muốn trực tiếp tẩu hỏa nhập ma.

Lại qua một lát, một tầng huyễn tượng xuất hiện tại Quy Khư giới trên bầu trời, tựa như ảo mộng, giống như tiên cảnh.

Nhìn chăm chú lên trên bầu trời cảnh tượng, một loại siêu thoát, một loại rộng rãi không tự chủ được hiện lên ở trong lòng, phảng phất hết thảy tranh đấu, hết thảy cực khổ, thậm chí hết thảy khoái hoạt đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Keng.