Chương 1751: Gặp thần bất diệt (4K) 2

Chương 1751: Gặp thần bất diệt (4K) 2

Một đạo như hồng chung đại lữ thanh âm tại Quy Khư giới bên trong vang lên, toàn bộ sinh linh toàn bộ như ở trong mộng mới tỉnh, lại nhìn thiên khung, nơi nào còn có tiên cảnh, nơi nào còn có bỉ ngạn.

Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa, Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết đại viên mãn.

Trần Phỉ con mắt mở ra, một đạo hắc tuyến hiện lên ở giữa hai con ngươi, bên trên vì bỉ ngạn, hạ vì Luyện Ngục, sau một khắc, trong con mắt hắc tuyến biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ thân thể chậm rãi trôi nổi mà lên, Nguyên Lực cùng thể phách chi lực tại thể nội chậm rãi chảy xuôi, rõ ràng tu vi không có bất kỳ cái gì gia tăng, nhưng giờ phút này Trần Phỉ chiến lực so với trước đó, chợt tăng mấy thành.

Một ngày thời gian cũng chưa tới, Trần Phỉ đi đến cái khác Hư Không Chân Thần cảnh mấy ngàn năm vài vạn năm, mới có thể đi đến đường.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, Nguyên Lực tại đầu ngón tay vờn quanh.

Nguyên Lực bên trong hình như có thiên địa vạn vật, nhưng lại nhìn kỹ, lại phát hiện Nguyên Lực bên trong không có chút nào một vật.

Phiêu phù ở bốn phía cực phẩm Đại Đạo Thạch bắt đầu bay tới, tiếp lấy từng khối dung nhập Trần Phỉ thể nội, Trần Phỉ Nguyên Lực khí tức bắt đầu tăng lên.

Cực phẩm Đại Đạo Thạch có hạn, sớm hơn trước đó vì tu luyện Thực Thiên U Ngục Điển, để cho thể phách đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ đã phung phí hơn một trăm khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Đằng sau thần hồn đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ một thành vị trí, tự nhiên cũng thuận đường đem thể phách tăng lên, lại phung phí hơn một trăm khối.

Bây giờ cho dù tăng thêm Điền Văn Đào bọn hắn đưa tặng, Trần Phỉ bây giờ trong tay cực phẩm Đại Đạo Thạch cũng chỉ còn lại hai trăm sáu mươi ba khối.

Số lượng này cực phẩm Đại Đạo Thạch, tại Nguyên Lực cùng thể phách ở trong lựa chọn một loại trong đó tăng lên lời nói, kia không thể nghi ngờ là lựa chọn Nguyên Lực.

Bởi vì Nguyên Lực sau khi tăng lên, thần hồn đồng dạng có thể nước lên thì thuyền lên, về sau mới có thể trả lại thể phách.

Theo còn lại cực phẩm Đại Đạo Thạch đều luyện hóa, Trần Phỉ thần hồn cùng Nguyên Lực đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ hai thành trình độ. Vẻn vẹn từ tu vi đi lên nói, đã thoát ly mới vào Hư Không Chân Thần cảnh vị trí.

Mà từ về mặt chiến lực mà nói, không nói giống nhau như đúc Dạ Ma chiến binh, cho dù chỉ là Trần Phỉ bản tôn, Nguyên Lực thể phách kiêm tu, lại có đại viên mãn cảnh Thập Tam giai thượng phẩm công pháp, cho dù là Thập Tam giai sơ kỳ cực hạn, cũng không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Nếu như lại để cho Dạ Ma chiến binh phối hợp, Trần Phỉ hiện nay hẳn là đủ để tung hoành Thập Tam giai sơ kỳ.

Đương nhiên, đây là chỉ đối thủ chỉ là hai cái Thập Tam giai sơ kỳ tình huống dưới, nếu là đối thủ số lượng đông đảo, Trần Phỉ còn cần tạm lánh phong.

Trần Phỉ bây giờ khiếm khuyết, chính là tu vi còn không có tăng lên, dẫn đến cơ sở lực lượng hơi có khiếm khuyết.

Đại viên mãn cảnh Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa, chính là một cái máy khuếch đại, Trần Phỉ cơ sở thực lực càng mạnh, trải qua công pháp phóng đại về sau, chiến lực cũng liền càng mạnh.

Thẳng đến phóng đại sau chiến lực đạt tới công pháp có thể tăng lên cực hạn, liền không cách nào tiếp tục phóng đại chiến lực, nhất định phải tìm kiếm mới, mạnh hơn công pháp truyền thừa.

Trần Phỉ bây giờ lưng tựa Huyễn Hóa Môn, thật đến lúc kia, Trần Phỉ cũng không cần cân nhắc đi cái nào tìm kiếm đỉnh tiêm truyền thừa vấn đề.

So với Trần Phỉ đoạn đường này đi tới, gia nhập Huyễn Hóa Môn, quả thật làm cho Trần Phỉ tiết kiệm được rất nhiều phiền phức, đặc biệt là công pháp bên trên phiền phức.

Tài nguyên tiêu hao hầu như không còn, một khối ngọc giản bay tới Trần Phỉ trước mặt, chính là Điền Văn Đào bọn hắn trước khi đi, cố ý lưu lại có quan hệ che Linh giới giới thiệu ngọc giản.

Trần Phỉ phân ra một tia tâm thần thăm dò vào trong đó, hiểu rõ có quan hệ che Linh giới tình huống.

Thiên Huyền Vực, Thiên Mệnh Phủ.

"Hơn hai tháng thời gian, từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ, một đường tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, như thế thiên tư, kinh tài tuyệt diễm a!"

Thập Tam giai đỉnh phong Nguyên Ma Lộ Huyền Ảnh xem hết ngọc trong tay giản, tiện tay đem nó ma diệt, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía phía trước Túc Khải Phảng.

"Từ tiền phương ám tử truyền về tin tức nhìn, cái này Trần Phỉ thiên tư xác thực cực kỳ cao minh, mỗi lần tại Ngộ Đạo Thụ hạ lĩnh hội, đều có đại thu hoạch, thực lực tăng trưởng mỗi lần ngoài dự liệu, càng là một thân một mình đập Vô Tướng Ma Cung ma tử đăng đỉnh." Túc Khải Phảng thấp giọng nói.

"Ngươi nói những này, bên trong ngọc giản vừa rồi đều đã nói đến rất rõ ràng, kể một ít không giống." Lộ Huyền Ảnh lắc đầu, ánh mắt nhìn thẳng Túc Khải Phảng.

"Ta hoài nghi Sài Chí Hồng khả năng chết thật tại cái này Trần Phỉ chi thủ." Túc Khải Phảng do dự một chút nói.

"Bất luận là tại Huyễn Hóa Môn, vẫn là trước đó tại Vô Tướng Ma Cung, không ai cảm thấy cái này Trần Phỉ che giấu tu vi cảnh giới. Ngươi là muốn nói với ta, ánh mắt của bọn hắn toàn mù? Vẫn là nói, lúc ấy Thiên Thần cảnh trung kỳ Trần Phỉ, giết Sài Chí Hồng!" Lộ Huyền Ảnh đột nhiên nhẹ giọng cười lên.

"Thuộc hạ không dám, nhưng thuộc hạ cũng không thể tra ra, ngày đó phải chăng có cái khác Huyễn Hóa Môn Hư Không Chân Thần xuất hiện tại Thiên Ứng Thành bên ngoài." Túc Khải Phảng cúi đầu nói.

Đem tất cả không thể nào suy đoán bài trừ về sau, còn lại cái kia cho dù lại không thể tư nghị, khả năng chính là sự thật. Cho nên Túc Khải Phảng mới nói, giết Sài Chí Hồng chính là Trần Phỉ.

Đây là Túc Khải Phảng phỏng đoán, chỉ là Túc Khải Phảng cũng nghĩ không thông, kia Trần Phỉ đến cùng làm như thế nào ẩn tàng chân thực tu vi cảnh giới, từ đó giấu diếm được Huyễn Hóa Môn dạng này nhất lưu thế lực, cùng lúc ấy Vô Tướng giai thê chung quanh nhiều như vậy cường giả.

"Cho nên, manh mối đoạn ở chỗ này, chúng ta liền từ bỏ điều tra, sau đó Thiên Mệnh Phủ bạch bạch chết một vị Thập Tam giai?"

Lộ Huyền Ảnh trên mặt tươi cười, rõ ràng không có khí tức tản mát ra, nhưng phía dưới Túc Khải Phảng lại cảm giác thần hồn của mình không tự chủ nắm chặt.

"Thuộc hạ xuất thủ, đem kia Trần Phỉ bắt giữ?" Túc Khải Phảng thấp giọng nói.

Túc Khải Phảng là Thập Tam giai trung kỳ Nguyên Ma, muốn xuất thủ cầm nã một vị vừa đột phá Hư Không Chân Thần sơ kỳ, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là kia Trần Phỉ thật chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, mà không phải che giấu tu vi cảnh giới.

Lộ Huyền Ảnh không nói gì, chỉ là ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

Lộ Huyền Ảnh không tin kia Trần Phỉ có thể giấu diếm được Huyễn Hóa Môn, loại này có được Chúa Tể cảnh trấn giữ thế lực cường đại.

Cái này Trần Phỉ muốn thật có thể giấu diếm được, quyển kia thân chính là Chúa Tể cảnh ở trong cường giả đỉnh cao, cái kia còn ẩn tàng tu vi gì.

Lại trước đó Sài Chí Hồng tại Hàn Sơn Vực thời điểm, cái này Trần Phỉ muốn thật sự là cường giả đỉnh cao, hoàn toàn liền có thể lặng yên không tiếng động ra tay với Sài Chí Hồng, đến lúc đó đồng dạng không ai biết được Sài Chí Hồng chết tại trong tay ai.

Cho nên Sài Chí Hồng chết, Lộ Huyền Ảnh trong lòng càng lớn khuynh hướng, là bị cái khác đi ngang qua cường giả xoá bỏ. Cường giả này là ai, mạnh bao nhiêu, là Thiên Mệnh Phủ muốn biết.

Dù sao chỉ có hiểu rõ kia cường giả bí ẩn là ai, Thiên Mệnh Phủ mới có thể quyết định, đến cùng muốn hay không tiếp tục truy cứu chuyện này.

Cái kia cường giả bí ẩn hiện tại tạm thời tìm không thấy, muốn hiểu chân tướng, đem Trần Phỉ bắt giữ đúng là nhất đỡ tốn thời gian công sức phương thức.

Chỉ bất quá trước đó kia Trần Phỉ từ Thiên Ứng Thành trở lại Huyễn Hóa Môn về sau, vẫn tại Huyễn Hóa Môn bên trong. Cho dù đi một chuyến Vô Tướng Ma Cung, cũng là có Bất Hủ cảnh cường giả dẫn đầu, căn bản không có cơ hội xuất thủ bắt giữ cái này Trần Phỉ.

Hiện nay, kia Trần Phỉ xem như vào Huyễn Hóa Môn mắt, đã không tính phổ thông nội môn đệ tử, thật muốn xuất thủ, liền muốn phi thường chú trọng..