Chương 1752: Thái cổ thánh thể (4K) 1

Chương 1752: Thái cổ thánh thể (4K) 1

Già Linh Giới Bắc Vực, Thông Thiên thung lũng hạ ba ngàn dặm.

"Cái này Thập Tam giai cực phẩm Già Linh Giới, lại là cái khác bí cảnh một bộ phận!" Một thanh âm truyền ra, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc.

"Trước đó nơi này dị động, còn tưởng rằng xuất hiện Tiên tinh mỏ, ai có thể nghĩ tới, đúng là có huyền cơ khác." Một đạo khác thanh âm truyền ra.

"Ngươi lấy một sợi thần hồn chuyển sinh, hiểu rõ đến nhiều ít tình huống?" Thanh âm đầu tiên hỏi.

"Một phía khác bí cảnh  cấp bậc tối thiểu đạt đến Thập Tứ giai trung phẩm, thậm chí cao hơn, ta chỉ là một sợi thần hồn chuyển sinh, cảm giác đến không rõ ràng lắm." Cái thứ hai thanh âm hồi đáp.

"Thập Tứ giai trung phẩm phía trên? Thiên Huyền Vực đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện như thế đẳng cấp bí cảnh, cái này nếu như bị Thiên Huyền Vực những người tu hành kia biết được, sợ là sẽ phải chen chúc mà tới."

"Những cái kia Nguyên Ma cũng không ngoại lệ, những cái kia vị cách linh tài bọn hắn tuy là không dùng được, nhưng bí cảnh bên trong cường giả, bọn hắn là có thể thôn phệ. Nếu như người tu hành cùng Nguyên Ma đều đến, lại thế nào khả năng có thể thiếu chúng ta." Âm thanh thứ hai nhẹ giọng cười lên.

"Ngoại trừ bí cảnh cấp bậc, còn có phát hiện gì khác lạ sao?"

"Nhân tộc, yêu tộc, Thái Cổ Vương tộc, Thần tộc, những này chủng tộc tên là ta thường xuyên nghe được, đồng thời còn có Sinh Mệnh Cấm Khu, Thái cổ thánh thể, cùng đại đế chi danh."

Thiên Huyền Vực, Huyễn Hóa Môn.

"Trần sư đệ, ngươi thật không cần lại củng cố một chút cảnh giới? Cái này số mệnh nghiệt duyên tuy là khó chơi, nhưng cũng không quan tâm lại nhiều hơn mấy tháng."

Điền Văn Đào nghe được Trần Phỉ nói đã chuẩn bị thỏa đáng, mặc dù cũng nghĩ lập tức liền tiến về Già Linh Giới giải quyết số mệnh nghiệt duyên, nhưng vẫn là khuyên một câu.

"Điền sư huynh, trên người ngươi quấn quanh nhân quả nghiệp lực, khách quan mấy ngày trước đây gặp mặt lúc, lại sâu hơn không ít. Cái này càng đi về phía sau, chỉ sợ chuyển biến xấu tốc độ sẽ càng nhanh."

Trần Phỉ nhìn xem Điền Văn Đào khí tức bên trong dị dạng, thấp giọng nói.

Mấy ngày trước đó, Trần Phỉ trong tay tài nguyên liền cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, hôm nay cố ý tìm đến Điền Văn Đào, là nghĩ thương lượng một cái thời gian, tốt tiến về Già Linh Giới.

Kết quả hôm nay nhìn thấy Điền Văn Đào, phát hiện trên người nhân quả nghiệp lực, vậy mà hiện lên càng ngày càng nghiêm trọng trạng thái, rất có một loại dã hỏa liệu nguyên chi thế.

Mắt thấy như thế, Trần Phỉ dứt khoát đề nghị trực tiếp tiến về Già Linh Giới.

Trần Phỉ bây giờ trong tay không có tài nguyên, rõ ràng chỉ cần có cực phẩm Đại Đạo Thạch, liền có thể đem tu vi tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, hết lần này tới lần khác chỉ còn lại một chút Thập Tam giai hạ phẩm linh tài.

Những này Thập Tam giai hạ phẩm linh tài cũng là có thể đổi một chút cực phẩm Đại Đạo Thạch, nhưng nhiều nhất đổi lấy mấy chục khối.

Mà cái này mấy chục khối cực phẩm Đại Đạo Thạch đối với Trần Phỉ bây giờ thực lực ảnh hưởng, có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, lại Trần Phỉ nếu là thật xuất ra những cái kia Thập Tam giai hạ phẩm linh tài, lại khó mà giải thích xuất xứ.

Dù sao đám người trong ấn tượng Trần Phỉ, mới vừa vặn đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, lại là từ Hàn Sơn Vực loại này xa xôi địa vực tới người tu hành, chỗ nào có thể sẽ có loại này phẩm giai thiên tài địa bảo.

Đến lúc đó tránh không được lại là rất nhiều phiền phức, càng là khả năng trực tiếp để Thiên Mệnh Phủ đi vào Huyễn Hóa Môn.

Sài Chí Hồng là Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma, cho dù là Thiên Mệnh Phủ dạng này nhất lưu thế lực, vậy cũng không phải có cũng được mà không có cũng không sao đệ tử. Vẫn lạc, tất nhiên sẽ đi thăm dò tìm nguyên nhân.

Huyễn Hóa Môn nếu là bên ngoài vẫn lạc một vị Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, cũng tương tự sẽ truy xét đến ngọn nguồn.

Không phải nói cái này Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử để cho mình thế lực tổn thất nhiều ít lực lượng, mà là liên quan đến mặt mũi, cũng liên quan đến trong thế lực đoàn kết.

Sài Chí Hồng lúc ấy cố ý tại Thiên Ứng Thành bên ngoài chặn đường Trần Phỉ, kết quả Trần Phỉ bình yên trở lại Huyễn Hóa Môn, mà Sài Chí Hồng thân tử đạo tiêu.

Chuyện này Thiên Mệnh Phủ tất nhiên đã biết được, Trần Phỉ cũng biết Thiên Mệnh Phủ khẳng định đang điều tra chính mình.

Nhưng bất luận làm sao điều tra, không có tính thực chất chứng cớ thời điểm, Thiên Mệnh Phủ chắc chắn sẽ không đến Huyễn Hóa Môn đòi hỏi thuyết pháp. Nhưng Trần Phỉ chủ động xuất ra Thập Tam giai hạ phẩm vị cách linh tài, sự tình liền sẽ hướng phía không thể dự báo phương hướng phát triển.

Không có tài nguyên tu luyện, Trần Phỉ tự nhiên muốn đi thu thập, một mực đợi tại Huyễn Hóa Môn, Trần Phỉ thực lực không có tiến bộ.

Toà này Già Linh Giới, ngược lại là có chút thích hợp Trần Phỉ.

Già Linh Giới bên trong Thập Tam giai vị cách linh tài đã bị lấy sạch, trong thời gian ngắn không có cấp độ này vị cách linh tài sinh ra, điều này đại biểu Già Linh Giới bên trong cường giả không có rất nhiều.

Mà Già Linh Giới tạm thời không có Thập Tam giai vị cách linh tài, nhưng cái khác tài nguyên vẫn phải có, đặc biệt là cực phẩm Tiên tinh cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Nếu là vận khí tốt, sưu tập số lượng một trăm khối cực phẩm Đại Đạo Thạch, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Nếu là vận khí không tốt, chỉ là thu tập được một chút Thập Tam giai thiên tài địa bảo, cũng coi là chuyến đi này không tệ. Mà còn có giải khai số mệnh nghiệt duyên về sau, khả năng đạt được thời gian bản nguyên châu.

Thời gian bản nguyên châu đối Trần Phỉ khẳng định có trợ giúp, Trần Phỉ nếu là thật thiếu cực phẩm Đại Đạo Thạch, đến lúc đó đem thời gian bản nguyên châu bán đi, đều có thể đạt được một bút số lượng không ít cực phẩm Đại Đạo Thạch.

"Nhân quả nghiệp lực sâu hơn?" Điền Văn Đào nghe được Trần Phỉ, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy sắc mặt không khỏi biến đổi.

Bình thường tới nói, nhân quả nghiệp lực tăng cường, thân là người trong cuộc Điền Văn Đào, hẳn là cảm thụ rõ ràng nhất, nhưng hết lần này tới lần khác Điền Văn Đào không phát giác gì.

Rất hiển nhiên, đây là Điền Văn Đào cảm giác bị nhân quả nghiệp lực lừa gạt, trong bất tri bất giác, đã bị ảnh hưởng.

Một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Đình Vũ đi vào Điền Văn Đào động phủ, chào đón đến Điền Văn Đào về sau, Thẩm Đình Vũ lông mày không khỏi nhăn lại.

"Trên người ngươi nghiệp lực, làm sao lại tăng cường nhiều như vậy?" Thẩm Đình Vũ trầm giọng nói.

"Ta cũng không biết, hôm nay nếu không phải Trần sư đệ tới, chính ta cũng không phát hiện nghiệp lực vậy mà lại tăng mạnh." Điền Văn Đào lắc đầu, thần sắc có chút khó coi.

Vừa rồi Điền Văn Đào tỉnh ngộ lại về sau, toàn phương vị tự tra, phát hiện thần hồn của mình mặt ngoài, đã xuất hiện một khối đốm đen. Mà lúc trước, Điền Văn Đào vậy mà không phát giác gì.

Đốm đen cũng không phải ma hóa, cùng những cái kia tẩu hỏa nhập ma biến thành Nguyên Ma, cũng không phải là một chuyện.

Nhưng bí cảnh số mệnh nghiệt duyên đến từ ma khí, cho nên loại tình huống này nếu là không tiến hành ngăn lại, Điền Văn Đào đằng sau cho dù sẽ không thay đổi thành Nguyên Ma, khí vận cùng thực lực cũng sẽ giảm lớn.

"Hoặc là kia hồ yêu động cái gì tay chân, hoặc là chính là Già Linh Giới ra chút chuyện chúng ta không biết. Nhưng mặc kệ là loại kia tình huống, chúng ta đều phải lúc trước hướng Già Linh Giới." Thẩm Đình Vũ thần sắc ngưng trọng nói.

"Nếu là kia hồ yêu động tay chân, ngược lại là dễ giải quyết. Nhưng nếu là Già Linh Giới xảy ra vấn đề, chúng ta tùy tiện tiến về, chẳng phải là đem các ngươi đặt trong nguy hiểm! Việc này, còn cần bàn bạc kỹ hơn." Điền Văn Đào suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Già Linh Giới xuất hiện biến hóa, chỉ là chúng ta suy đoán, mặc dù muốn báo cáo cho tông môn, tông môn nhiều nhất chính là ghi chép một chút, mà sẽ không trực tiếp ban bố nhiệm vụ." Thẩm Đình Vũ bất đắc dĩ nói..