Chương 1752: Thái cổ thánh thể (4K) 2

Chương 1752: Thái cổ thánh thể (4K) 2

Cùng bí cảnh bên trong sinh linh sinh ra số mệnh nghiệt duyên, cái này thuộc về đệ tử chuyện cá nhân, tông môn bình thường sẽ không xuất thủ, trừ phi ngươi là bị thế lực khác hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma tận lực nhằm vào, kia là một chuyện khác.

Việc riêng tư của cá nhân muốn thu hoạch được tông môn trợ giúp, chỉ có thể mình xuất ra đầy đủ điểm cống hiến đi ban bố nhiệm vụ.

Ngày bình thường, tông môn đệ tử xác nhận tông môn nhiệm vụ, thu hoạch điểm cống hiến. Cái này điểm cống hiến, là thuộc về đồng tiền mạnh, đương mình cần trợ giúp thời điểm, đồng dạng có thể dùng điểm cống hiến để tông môn hỗ trợ.

Điền Văn Đào là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, ngày thường lấy được điểm cống hiến, đại bộ phận đều dùng để đổi lấy tài nguyên tu luyện, sẽ rất ít cố ý để dành đến, bởi vì kia không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ có chuyển biến thành thực lực bản thân, điểm cống hiến mới có thể hiện ra giá trị.

Điền Văn Đào nghe được Thẩm Đình Vũ, lông mày không tự chủ được nhăn lại, bằng vào một cái không có chút nào căn cứ suy đoán, xác thực rất khó làm cho người tin phục.

"Ta có một tôn Thập Tam giai khôi lỗi, đến lúc đó tiến Già Linh Giới trước, trước hết để cho khôi lỗi dò đường, phát hiện không hợp lý, chúng ta liền đi trước." Thẩm Đình Vũ suy nghĩ một chút nói.

Đoán được Già Linh Giới có khả năng phát sinh biến hóa, Thẩm Đình Vũ còn đề nghị tiến về, là bởi vì có lúc, nguy hiểm đồng dạng nương theo lấy kỳ ngộ.

Già Linh Giới dù sao cũng là một tòa Thập Tam giai cực phẩm bí cảnh, ở trong thật muốn có mới cơ duyên, tùy tiện bị bọn hắn cầm tới một chút, đều có thể liền đầy đủ tu vi của bọn hắn tiến lên một mảng lớn.

Tại Thiên Huyền Vực, Thập Tam giai phía dưới, còn có thể đóng cửa làm xe tu luyện, dù sao Thập Nhị giai vị cách linh tài, tông môn căn bản cũng không thiếu.

Đương Thập Nhị giai vị cách linh tài cũng không thiếu thời điểm, những cái kia thượng phẩm Đại Đạo Thạch cùng thượng phẩm Tiên tinh, lại thế nào khả năng thiếu được.

Nhưng đến Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh, tình huống liền trở nên hoàn toàn khác biệt.

Nếu như là tại Thiên Địa Huyền bảng xuất hiện trước đó, bởi vì Hư Không Chân Thần cảnh phía trên cường giả số lượng ít, Huyền Vũ Giới tài nguyên còn đầy đủ phân phối.

Nhưng theo Thiên Địa Huyền trên bảng thiên kiêu yêu nghiệt, từ Hư Không Bản Nguyên bên trong hối đoái tài nguyên, để Hư Không Chân Thần cảnh phía trên cường giả số lượng một chút bạo tăng.

Huyền Vũ Giới tài nguyên vẫn là như vậy nhiều, nhưng cần những tư nguyên này cường giả một chút trở nên quá nhiều, trong nháy mắt liền xuất hiện sư nhiều cháo ít tình huống.

Thiên Địa Huyền trên bảng những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt, sẽ cường giả hằng cường, bởi vì bọn hắn có thể từ Hư Không Bản Nguyên bên trong tiếp tục hối đoái tài nguyên. Nhưng không tại Thiên Địa Huyền trên bảng sinh linh, liền muốn tự nghĩ biện pháp thu hoạch đầy đủ tài nguyên.

Già Linh Giới nếu là thật sự xuất hiện dị biến, chỉ cần có thể ứng phó được, Thẩm Đình Vũ đều sẽ đề nghị tiến về.

Phú quý, có đôi khi thật cần hiểm bên trong cầu, trừ phi thiên tư của ngươi thật đã đến đỉnh, không cách nào tiếp tục tăng lên, không phải gặp được nguy hiểm, luôn luôn muốn liều một lần.

Điền Văn Đào nhìn xem Thẩm Đình Vũ thần sắc, minh bạch ý nghĩ, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ.

"Có Thẩm sư huynh khôi lỗi đi đầu dò đường, xác thực có thể thử một chút." Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Đa tạ Thẩm sư huynh cùng Trần sư đệ còn nguyện ý hỗ trợ, vậy chúng ta một canh giờ sau, liền tiến về Già Linh Giới!" Điền Văn Đào lúc này không tiếp tục do dự.

Một canh giờ sau, ba đạo lưu quang từ Huyễn Hóa Môn bên trong bay ra, biến mất ở chân trời.

Tầm nửa ngày sau, Điền Văn Đào ba người biến thành hồng quang, đứng tại giữa không trung.

"Nơi đó chính là Già Linh Giới lối vào, nhiều năm như vậy cải tạo, ở trong sinh linh cũng đã có thể tự do rời đi Già Linh Giới." Điền Văn Đào chỉ về đằng trước một cái cự hình lỗ đen, hướng Trần Phỉ giải thích nói.

Trần Phỉ cảm giác hướng về phía trước lan tràn, lục lọi lỗ đen tản ra khí tức.

Một tòa bí cảnh tại không có ngoại nhân quấy rầy tình huống dưới, ở trong sinh linh cơ hồ là không cách nào rời đi, cho dù tu vi lại cao hơn, chiến lực mạnh hơn, cũng là như thế, càng không khả năng trở thành bí cảnh cảnh chủ.

Giống lúc trước Quy Khư giới, chọn một vị người tu hành trở thành Giới Chủ, đó là bởi vì Quy Khư giới thiên đạo là bình thường.

Bí cảnh thiên đạo cũng không bình thường, nó sẽ trực tiếp khóa lại bí cảnh bên trong toàn bộ sinh linh rời đi đường, lại bí cảnh muốn tiếp tục trưởng thành, cũng căn bản không cần cái gọi là cảnh chủ, bởi vì nó có thể trực tiếp từ Huyền Vũ Giới bên trong hấp thu lực lượng.

Giống lúc trước Dung Hư Giới, tự thân là Thập Nhị giai trung phẩm, kia mạnh nhất Kim Tiên cũng chính là Thiên Thần cảnh trung kỳ cảnh giới, mưu toan tiếp tục hướng bên trên, sau đó đụng vào thiên đạo, liền có thể bị một chút đồng hóa, cuối cùng biến thành Dung Hư Giới một bộ phận.

Bất quá khi bí cảnh bị Huyền Vũ Giới sinh linh phát hiện, liền sẽ bị khai phát, đầu tiên là lấy đi bên trong vị cách linh tài, tiếp lấy dùng đặc biệt phương pháp, để bí cảnh thiên đạo buông ra hạn chế.

Chỉ là Thập Tam giai Già Linh Giới, đối mặt có được Bất Hủ cảnh cùng Chúa Tể cảnh Thiên Huyền Vực, căn bản ngăn cản không nổi thẩm thấu khai phát.

"Tiến vào Già Linh Giới lối vào cũng không chỉ có cái này một cái, chỉ là cái này cửa vào từ chúng ta người tu hành cùng nguyên tu chưởng khống, cho nên chúng ta lựa chọn từ nơi này tiến vào." Thẩm Đình Vũ ở một bên nói.

"Già Linh Giới có mấy cái cửa vào, bị những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đem khống, chúng ta người tu hành cùng nguyên tu ngược lại là liên thủ phá hủy qua mấy cái, nhưng Già Linh Giới bên trong thủy chung vẫn là có Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh." Điền Văn Đào thấp giọng nói.

"Vừa rồi có hồng quang bay vào, Già Linh Giới tựa hồ cũng không khác động." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tiếp lấy chỉ hướng trên bầu trời một vòng vết tích nói.

"Ừm, từ cửa vào tản ra khí tức nhìn, cũng không giống Già Linh Giới có dị biến dáng vẻ. Bất quá cũng có thể là vừa mới bắt đầu, cho nên không rõ ràng." Điền Văn Đào đồng ý nói.

"Theo trước đó lời nói, trước hết để cho khôi lỗi đi vào tìm tòi hư thực." Thẩm Đình Vũ phất tay, một đạo lưu quang từ trong tay áo bay ra, tại bên ngoài mấy dặm hóa thành một đạo nhân hình.

"Gặp qua chúa công!" Khôi lỗi trông thấy Thẩm Đình Vũ, khom mình hành lễ nói.

"Tiến Già Linh Giới, nếu có dị động, kịp thời trở về bẩm báo." Thẩm Đình Vũ phân phó nói.

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Khôi lỗi chắp tay, thân hình chớp động, trực tiếp xông về phía Già Linh Giới cửa vào.

Trần Phỉ đứng ở phía sau, nhìn xem tôn này Thập Tam giai sơ kỳ khôi lỗi, chỉ một cái liếc mắt liền đánh giá ra hắn thực lực phạm vi.

Đại khái tương đương với vừa mới đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ người tu hành, nhưng thật muốn cùng vừa đột phá Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ so, con khôi lỗi này chiến lực khả năng sẽ còn lệch yếu một ít.

Yếu về yếu, dù sao cũng là Hư Không Chân Thần cảnh chiến lực, vây giết cái khác Thập Tam giai đối thủ thời điểm, loại này khôi lỗi có thể cử đi không nhỏ công dụng.

Mấy chục giây thời gian thoáng qua liền mất, Già Linh Giới cửa vào, vừa mới đi vào khôi lỗi bình yên vô sự xuất hiện.

"Bẩm báo chúa công, Già Linh Giới bên trong chưa phát hiện rõ ràng dị dạng, nhưng thiên địa nguyên khí nồng độ tăng lên một chút." Khôi lỗi chắp tay nói.

"Thiên địa nguyên khí tăng lên?" Thẩm Đình Vũ thần sắc khẽ nhúc nhích.

Thiên địa nguyên khí biến hóa, không nhất định chính là cả tòa Già Linh Giới xuất hiện dị dạng, bởi vì cũng có thể là là Già Linh Giới lại tăng thêm mấy cái cửa vào, dẫn đến thiên địa nguyên khí tăng lên.

Hay là Già Linh Giới thiên đạo bản thân điều chỉnh, từ Huyền Vũ Giới chủ động hấp thu thiên địa nguyên khí.

Chỉ từ thiên địa nguyên khí một điểm biến hóa, là không cách nào chứng minh sự tình gì.

"Nghiệp lực tăng trưởng, xem ra thật sự là hồ yêu gây nên."

Thẩm Đình Vũ quay đầu nhìn về phía Điền Văn Đào cùng Trần Phỉ, Điền Văn Đào suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, Trần Phỉ không có phản đối.

Trần Phỉ giờ phút này còn chưa tiến vào Già Linh Giới, chỉ từ cửa vào khí tức, xác thực nhìn không ra cái gì dị dạng.

Già Linh Giới, Thông Thiên cốc.

Từng vòng từng vòng gợn sóng đang từ dưới mặt đất, hướng phía chung quanh khuếch tán, mà trước đó hai vị Vực Ngoại Thiên Ma, đã biến mất không thấy gì nữa..