Chương 1753: Tái nhợt con mắt (4K) 1

Chương 1753: Tái nhợt con mắt (4K) 1

"Chúng ta bây giờ địa phương muốn đi tên là Hắc Vực, cũng không phải là Hồ tộc vị trí, nhưng chỉ cần ở nơi đó thiết trí pháp trận, Hồ tộc quấn quanh tại trên người ta số mệnh nghiệt duyên, liền có thể giải quyết dễ dàng."

Theo Thẩm Đình Vũ ba người bước vào Già Linh Giới, Điền Văn Đào quay đầu nhìn Trần Phỉ giải thích nói.

Giờ phút này Điền Văn Đào thần sắc buông lỏng, dù sao phát hiện không phải Già Linh Giới dị động, kia chuyến này nguy hiểm ngay tại trong phạm vi khống chế.

Mặc dù có đôi khi nguy hiểm đại biểu cho cơ duyên, nhưng dù sao gặp nguy hiểm, lại ngươi không cách nào cam đoan mình nhất định có thể ứng đối cái này nguy hiểm. Hơi không cẩn thận, thân tử đạo tiêu không phải chuyện kỳ quái gì.

"Ta cụ thể phải làm như thế nào?" Hắc Vực đại khái tình huống, trước đó tại trong ngọc giản đã có nói rõ.

Nhưng cũng chỉ là đại khái tình huống, kỹ càng ứng đối ra sao, bên trong ngọc giản cũng không nói rõ, hiển nhiên là lo lắng Trần Phỉ đổi ý, lại đem thời gian bản nguyên châu tình huống để lộ ra đi.

Điểm ấy Trần Phỉ có thể lý giải, tâm phòng bị người không thể không. Cho nên Trần Phỉ trước đó tại Huyễn Hóa Môn, cũng chưa hỏi nhiều, cho tới giờ khắc này đi tới Già Linh Giới bên trong, mới cố ý hỏi.

"Hắc Vực bên trong có một tôn Thập Tam giai sơ kỳ Thôn Linh Thú, chúng ta cần trước đem dụ ra. Bởi vì Già Linh Giới đã bị khai phát hồi lâu, cho nên cái này Thôn Linh Thú đối với chúng ta thiên địa vị cách cực kì mẫn cảm, chúng ta khẽ dựa gần, nó liền sẽ trốn ở Hắc Vực bên trong không ra." Điền Văn Đào thấp giọng nói.

"Thôn Linh Thú tại Hắc Vực bên trong, thực lực sẽ trực tiếp tăng trưởng mấy thành, chúng ta nếu không đem nó dụ ra, tại Hắc Vực bên trong cùng chém giết, nguy hiểm trùng điệp." Thẩm Đình Vũ nói tiếp.

"Vậy ta nên dùng vật gì, đem cái này Thôn Linh Thú dụ ra?" Trần Phỉ tiếp tục hỏi.

Cho dù Trần Phỉ không phải sinh trưởng ở địa phương Thiên Huyền Vực Hư Không Chân Thần, nhưng cái này Thôn Linh Thú luôn không khả năng cảm giác được lạ lẫm Thập Tam giai, liền trực tiếp đập ra tới.

"Đây là Dụ Hồn Thảo, đối với tuyệt đại bộ phận thấp linh tuệ ma vật đều có hiệu quả. Đây là liễm tức châu, rót vào Nguyên Lực, nhưng ngắn ngủi thu liễm lực lượng. Hai phối hợp, có không nhỏ nắm chắc đem kia Thôn Linh Thú dụ ra." Điền Văn Đào trong tay áo bay ra hai đạo linh quang, đứng tại Trần Phỉ trước mặt.

"Nếu là thuận lợi đem kia Thôn Linh Thú dụ ra, không cần chấp nhất chém giết, đến lúc đó chúng ta hợp lực đem nó vây khốn. Không phải cho dù chém giết, kia Thôn Linh Thú cũng có nhất định có thể sẽ tại Hắc Vực bên trong phục sinh, đến lúc đó ngược lại sẽ để tình huống trở nên càng hỏng bét." Thẩm Đình Vũ nhắc nhở.

"Trần sư đệ, ngươi đến lúc đó đối mặt Thôn Linh Thú, không cần liều mạng, kéo dài ba hơi tả hữu, chúng ta liền có thể đuổi tới." Điền Văn Đào cười nói.

"Tốt!" Trần Phỉ không có phản bác.

Một khắc đồng hồ về sau, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ mang theo Trần Phỉ xuất hiện tại uông dương đại hải bên trên, tại mảnh này biển chân trời, có thể trông thấy một vệt đen tại theo sóng lớn chập trùng.

"Nơi đó chính là Hắc Vực, ta cùng Thẩm sư huynh chỉ có thể ở cái này, tiếp xuống liền nhìn Trần sư đệ ngươi." Điền Văn Đào chỉ vào xa xa hắc tuyến nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đem Nguyên Lực rót vào liễm tức châu, phát hiện khí tức của mình bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, bất quá chớp mắt, liền chỉ còn lại Thiên Thần cảnh đỉnh phong tu vi.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong tay liễm tức châu, từ trên nguyên lý mà nói, cái này liễm tức châu cùng Trần Phỉ lúc trước bí pháp Tàng Châu Quyết có chút tương tự.

Nhưng giống như Tàng Châu Quyết không thể gạt được so với mình tu vi cao cường giả, thậm chí không thể gạt được có được đặc thù thần hồn bí pháp cùng giai người tu hành, cái này liễm tức châu cũng có dạng này tệ nạn.

Bất quá phối hợp với Dụ Hồn Thảo, đối thủ lại là thấp linh tuệ yêu thú, nên vấn đề không lớn.

Trần Phỉ thân hình hóa thành hồng quang, lấy Thiên Thần cảnh tốc độ từ từ đi tới đầu kia hắc tuyến trước.

Nhìn từ đằng xa, Hắc Vực là một vệt đen, đến chỗ gần, hắc tuyến cũng không có thay đổi lớn hơn bao nhiêu, nhưng từ giác quan đi lên nói, Hắc Vực phảng phất biến thành một con thôn thiên cự thú mí mắt.

Dụ Hồn Thảo từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, Trần Phỉ tay phải điểm tại Dụ Hồn Thảo rễ cây thượng, hạ một khắc, Dụ Hồn Thảo khẽ run lên, một cỗ nhàn nhạt dị hương tràn ngập ra.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Vực  chờ đợi lấy Thôn Linh Thú xuất hiện.

Thời gian từng giờ trôi qua  dựa theo Trần Phỉ tính ra, Dụ Hồn Thảo dị hương cũng đã bay vào kia Hắc Vực bên trong, nhưng Thôn Linh Thú thân ảnh lại là chậm chạp không thấy tăm hơi.

Nơi xa, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ nhìn xem không hề có động tĩnh gì Hắc Vực, lông mày không khỏi nhăn lại.

Theo lý mà nói, cho dù Thôn Linh Thú cảm giác được dị dạng, không nguyện ý hiện thân, nhưng Hắc Vực sẽ không như vậy gió êm sóng lặng, kia Thôn Linh Thú tối thiểu sẽ ở Hắc Vực biên giới đi qua đi lại.

"Trần sư đệ, đợi thêm mười hơi, như là Hắc Vực hay là không có động tĩnh, trực tiếp đem Dụ Hồn Thảo đánh nát." Điền Văn Đào truyền âm cho Trần Phỉ.

Tốt

Trần Phỉ một bên đáp lại, một bên thì là vận chuyển Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết, hướng phía Hắc Vực nội bộ nhìn lại.

Vốn là u ám một mảnh Hắc Vực, theo Trần Phỉ vận chuyển công pháp, bắt đầu dần dần trở nên rõ ràng, trước đó căn bản thấy không rõ lắm bóng ma, giờ phút này phảng phất gần ngay trước mắt.

Làm Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa, Trần Phỉ cho dù về sau không có cầm tới những công pháp khác, cũng có thể nhờ vào đó tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Liền ngay cả hư không bí tàng tổ hợp, công pháp bên trong đều có ghi chép mấy loại.

Bất quá vẻn vẹn lấy Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa tu luyện tới Hư Không Chân Thần đỉnh phong, tại cái kia cấp độ cường giả bên trong, chiến lực khẳng định là thuộc về lệch yếu.

Về sau hoặc là trùng tu, hoặc là chính là điệu thấp làm người.

Bất quá đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, Thập Tam giai thượng phẩm Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết, không chỉ có là dư xài, mà là trực tiếp siêu cương, cái khác cùng giai Hư Không Chân Thần cảnh cơ hồ chính là khó thể thực hiện.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, đảo qua toàn bộ Hắc Vực biên giới bộ phận, đồng dạng không có phát hiện Thôn Linh Thú bóng dáng.

Rất nhanh, mười hơi thời gian trôi qua, Trần Phỉ đưa tay bắt lấy Dụ Hồn Thảo, đem nó một thanh bóp nát.

Một vòng nhàn nhạt gợn sóng từ Trần Phỉ nơi lòng bàn tay khuếch tán ra, vốn là tràn ngập ở chung quanh nhàn nhạt dị hương, giờ phút này ngược lại toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ nhìn xem kia vòng gợn sóng hiện nhập Hắc Vực, nhưng Hắc Vực bên trong vẫn không có cái khác dị dạng động tĩnh truyền tới.

Trần Phỉ nếm thử đi xem Hắc Vực càng sâu vị trí, nhưng nhận Trần Phỉ tự thân tu vi hạn chế, không cách nào càng xâm nhập thêm.

Nơi xa, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ lông mày đã chăm chú nhăn lại, tình huống này hoàn toàn vượt quá bọn hắn kế hoạch lúc trước.

Tuy nói Dụ Hồn Thảo không phải nhất định có thể đem Thôn Linh Thú dụ ra Hắc Vực, nhưng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện loại này không hề có động tĩnh gì tình huống. Phàm là Thôn Linh Thú tại Hắc Vực biên giới bồi hồi, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ đều có những phương pháp khác, dụ dỗ Thôn Linh Thú.

Nhưng hôm nay ngay cả Thôn Linh Thú cái bóng đều không nhìn thấy, trong tay bọn họ cái khác phương án, một cái đều thực hành không được.

"Cái này Hắc Vực bên trong Thôn Linh Thú, chẳng lẽ bị chém giết?" Thẩm Đình Vũ có chút không xác định nói.

Thôn Linh Thú tại Hắc Vực bên ngoài bị chém giết, có rất lớn có thể sẽ tại Hắc Vực bên trong phục sinh. Nhưng nếu như Thôn Linh Thú là tại Hắc Vực bên trong bị xoá bỏ, đó chính là thật thân tử đạo tiêu, cần thời gian tương đối khá dài, mới có thể lại xuất hiện một con mới Thôn Linh Thú.

Bất quá Thôn Linh Thú tại Hắc Vực bên trong thực lực, xa so với tuyệt đại bộ phận Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ cường đại rất nhiều, thậm chí Thôn Linh Thú tại Hắc Vực bên trong đối mặt Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, cho dù không địch lại, cũng có thể tuỳ tiện đào tẩu..