Chương 1753: Tái nhợt con mắt (4K) 2

Chương 1753: Tái nhợt con mắt (4K) 2

Mà toà này Hắc Vực, ở trong thuần túy chính là ma khí trầm tích, bất luận là Tiên tinh vẫn là Đại Đạo Thạch, cũng sẽ không sản xuất, có thể nói là một điểm giá trị đều không có.

Nhiều năm như vậy, không ít cường giả thăm dò qua Hắc Vực, cuối cùng được ra kết luận, Hắc Vực chính là Già Linh Giới một chỗ âm diện, ở trong sẽ chỉ có ô uế, mà không có thiên tài địa bảo.

Dần dà, tại Già Linh Giới cường giả cũng sẽ không đến đây Hắc Vực, bởi vì không có chút giá trị có thể nói.

"Có khả năng, nhưng không có số mệnh nghiệt duyên liên lụy, tiến cái này Hắc Vực có vật gì tốt." Điền Văn Đào nhíu mày nói.

Thời gian đảo mắt đã qua một khắc đồng hồ, Dụ Hồn Thảo dược hiệu đã biến mất hầu như không còn, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh.

"Ta để khôi lỗi đi vào thăm dò, như thật không có Thôn Linh Thú, chúng ta liền trực tiếp đi vào." Thẩm Đình Vũ phất tay, tôn này Thập Tam giai sơ kỳ khôi lỗi xuất hiện lần nữa.

Trước đó không để cho khôi lỗi tiến Hắc Vực, là lo lắng đánh cỏ động rắn, Thôn Linh Thú một khi phát hiện khôi lỗi, Dụ Hồn Thảo dược lực mạnh hơn gấp đôi, Thôn Linh Thú cũng sẽ không rời đi Hắc Vực.

Nhưng bây giờ Thôn Linh Thú không thấy tung tích, để khôi lỗi trước dò xét một phen, không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất phương pháp.

Thật có nguy hiểm gì, cũng bất quá là bỏ một tôn Thập Tam giai khôi lỗi ở bên trong mà thôi.

Khôi lỗi đối Thẩm Đình Vũ khom mình hành lễ, tiếp lấy quay người bay vào Hắc Vực. Thời gian chuyển dời, sau nửa canh giờ, khôi lỗi mới từ Hắc Vực bên trong bay ra.

"Không có phát hiện Thôn Linh Thú, cũng không trông thấy chiến đấu vết tích, lại Hắc Vực bên trong ma khí cùng Già Linh Giới thiên địa nguyên khí, tăng cường không ít." Khôi lỗi chắp tay nói.

Nghe được khôi lỗi lời nói, Thẩm Đình Vũ lông mày một chút nhăn lại, tay phải huy động, một bức tranh xuất hiện, là vừa rồi khôi lỗi chứng kiến hết thảy.

Trần Phỉ cùng Điền Văn Đào quay đầu nhìn về phía bức tranh, phát hiện trong bức tranh ma khí tràn ngập, không thấy núi không thấy nước, chỉ có vô tận u ám.

Mà chính như khôi lỗi lời nói, ở trong không có trông thấy bất kỳ chiến đấu nào vết tích. Cho dù ma khí sẽ trừ khử khí tức, nhưng một tia vết tích đều sẽ để lại, trừ phi có cường giả cố ý đem cái này xóa đi.

"Ta một mình đi vào, nhanh chóng bố trí pháp trận, tiếp lấy lại đi Hồ tộc." Điền Văn Đào suy nghĩ một chút nói.

"Điền sư đệ là không muốn cho chúng ta thời gian bản nguyên châu sao?" Thẩm Đình Vũ nhẹ giọng cười nói, gián tiếp phản đối Điền Văn Đào đề nghị.

Thẩm Đình Vũ cũng không phải thật cảm thấy Điền Văn Đào không muốn cho bọn hắn thời gian bản nguyên châu, cố ý như thế giảng, chính là không đồng ý Điền Văn Đào một mình mạo hiểm.

Trần Phỉ ánh mắt tự vẽ cuốn lên thu hồi, nhìn về phía Điền Văn Đào, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên nao nao.

"Trần sư đệ, thế nào?" Điền Văn Đào phát hiện Trần Phỉ dị dạng, có chút kỳ quái nói.

"Điền sư huynh, ngươi nhân quả nghiệp lực có phải hay không lại tăng cường?" Trần Phỉ trầm giọng nói.

"Ta nhân quả nghiệp lực?" Điền Văn Đào liền giật mình, theo bản năng quan sát thần hồn của mình, tiếp lấy sắc mặt đột biến.

Không biết lúc nào, Điền Văn Đào thần hồn bên trên đốm đen, từ trước đó một khối, trực tiếp biến thành mười khối. Lại những này đốm đen còn quấn Điền Văn Đào thần hồn, giờ phút này chính tương hỗ kết nối.

Một khi thật liên tiếp, Điền Văn Đào thần hồn liền triệt để bị nhân quả nghiệp lực lôi kéo, về sau cho dù nghĩ cứu vãn, cũng không có cách nào.

Nhưng mấu chốt là, cái này rõ ràng mới đến Già Linh Giới không bao lâu, nhân quả nghiệp lực làm sao lại tăng lên nhiều như vậy.

"Già Linh Giới có gì đó quái lạ, chúng ta cần tăng tốc một chút." Điền Văn Đào đưa tay điểm trúng mi tâm của mình, thần hồn bộ dáng hiển lộ bên ngoài.

Nhìn thấy Điền Văn Đào thần hồn bên trong đốm đen, Trần Phỉ cùng Thẩm Đình Vũ sắc mặt đều là khẽ biến, cái này nghiệp lực tăng trưởng tốc độ, quá không hợp hợp lẽ thường.

"Đi!" Thẩm Đình Vũ khẽ quát một tiếng, vọt thẳng hướng về phía Hắc Vực.

Đã không có thời gian do dự, trước hết đem Điền Văn Đào số mệnh nghiệt duyên giải trừ . Còn về sau muốn hay không tiếp tục thăm dò Già Linh Giới, kia là về sau muốn.

Cho tới thời khắc này trực tiếp quay người rời đi, kia là hoàn toàn từ bỏ Điền Văn Đào, Thẩm Đình Vũ cùng Điền Văn Đào có quá mệnh giao tình, loại chuyện này làm không được.

Trần Phỉ cùng sau lưng Thẩm Đình Vũ, Điền Văn Đào đem toàn bộ Hàn Sơn Vực người tu hành đưa đến Huyễn Hóa Môn, cái này ân tình, Trần Phỉ đủ khả năng dưới, luôn luôn phải trả.

Lại nhìn xem Hắc Vực, Trần Phỉ thần hồn bên trong mặc dù nổi lên nhàn nhạt cảm giác nguy cơ, nhưng cũng không có đến sinh tử tồn vong tình trạng.

Ba đạo lưu quang trong nháy mắt bay vào Hắc Vực, tại xâm nhập Hắc Vực trăm vạn dặm về sau, Điền Văn Đào ngừng thân hình.

"Nơi này là được rồi, không cần tiếp tục thâm nhập sâu."

Mấy chục đạo lưu quang từ Điền Văn Đào trong tay áo bay ra, một tòa tế đàn pháp trận bắt đầu nhanh chóng thành hình.

Thẩm Đình Vũ cùng Trần Phỉ ở chung quanh cảnh giới, nhưng ngoại trừ ma khí lăn lộn, cũng không có cái khác dị dạng tình huống phát sinh.

Mấy chục giây thời gian nháy mắt đã qua, theo Điền Văn Đào đánh xuống cuối cùng một đạo ấn quyết, một tòa tế đàn hiển hiện ở giữa không trung.

Tế đàn cùng chung quanh ma khí tương hỗ chiếu rọi, Điền Văn Đào thần hồn bên trong vốn là lan tràn đốm đen một chút đình trệ, tiếp lấy ở trong nhân quả nghiệp lực bị trực tiếp túm ra, không có vào đến trước mắt trong tế đàn.

Điền Văn Đào cảm giác thần hồn bên trong biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra ý mừng, theo nghiệp lực bị rút đi, một loại nhẹ nhõm cảm giác không khỏi hiện lên ở trong lòng.

"Thời gian bản nguyên châu cũng không tại trong tế đàn, mà là chờ tế đàn hấp thu xong Điền sư đệ nhân quả nghiệp lực về sau, sẽ xuất hiện một viên nghiệp lực châu, nương tựa theo viên này nghiệp lực châu, chúng ta lại đi Hồ tộc, tức có cơ hội tìm tới thời gian bản nguyên châu." Thẩm Đình Vũ đối một bên Trần Phỉ giải thích nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nhìn xem trong tế đàn ẩn ẩn thành hình nghiệp lực châu, một loại cảm giác cổ quái lại là không tự chủ được ở trong lòng lan tràn ra.

Trần Phỉ vận chuyển Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết, nhìn chằm chằm tế đàn nghiệp lực châu, không có phát hiện cái gì dị dạng, tiếp lấy Trần Phỉ lại quay đầu nhìn bốn phía, vẫn là không có chút nào phát hiện.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ trong lòng kia tia dị dạng lại trở nên càng ngày càng nặng.

"Hai vị sư huynh, ta cảm giác có chút không thích hợp." Trần Phỉ không có giấu diếm, trực tiếp lên tiếng nói.

"Cái gì không đúng?" Điền Văn Đào không khỏi nhìn về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ phát hiện hắn hai lần thần hồn dị dạng, đối với Trần Phỉ cảm giác, Điền Văn Đào cũng không có bỏ mặc.

"Viên này nghiệp lực châu càng là ngưng tụ, trong lòng ta dị dạng càng là tăng cường." Trần Phỉ chỉ vào trong tế đàn nghiệp lực châu nói.

"Nghiệp lực châu thành hình, sẽ có sự tình khác phát sinh?" Thẩm Đình Vũ cảm ứng ở chung quanh tuần tra khôi lỗi, nhưng từ khôi lỗi truyền đến tình huống nhìn, Hắc Vực bên trong cũng không khác động.

"Có khả năng." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ thần sắc ngưng trọng, Hư Không Chân Thần lĩnh ngộ không gian đặc tính, mà không gian là cơ hồ tất cả sự vật tồn tại cơ sở, cho nên một khi Hư Không Chân Thần cảnh có dự cảm bất tường, kia tất nhiên cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Nhưng tế đàn hấp thu chính là Điền Văn Đào thể nội nghiệp lực, giờ phút này nếu là dừng hết, không chỉ có phí công nhọc sức, thậm chí Điền Văn Đào thể nội nghiệp lực sẽ còn tăng vọt.

"Trước hướng Hắc Vực lối ra rút lui, nghiệp lực châu không phải không phải cầm không thể!" Điền Văn Đào trầm giọng nói, tiếp lấy quay người hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

"Hì hì, các ngươi là thế nào phát hiện được ta, vốn còn muốn lại chơi một hồi."

Một đạo vui cười âm thanh đột nhiên tại Hắc Vực bên trong nổi lên, một viên che kín quăn xoắn mầm thịt tái nhợt con mắt xuất hiện ở trên vòm trời, một chút nhìn chăm chú lên Trần Phỉ ba người.

(tấu chương xong).