Chương 1754: Tiên Đài (4K) 1

Chương 1754: Tiên Đài (4K) 1

"Đây là vật gì?"

Điền Văn Đào ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời tái nhợt con mắt, nhìn xem con mắt bên trên mầm thịt kích thích không gian, nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng, tay phải huy động, đại lượng Kính Tượng thân thể xuất hiện ở chung quanh, trực tiếp xông về phía tái nhợt con mắt.

Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa, Điền Văn Đào tu luyện chính là môn công pháp này.

Không chỉ có là Điền Văn Đào tu luyện môn công pháp này, Thẩm Đình Vũ tu luyện cũng là môn này truyền thừa, tại Điền Văn Đào đại lượng Kính Tượng phóng tới tái nhợt con mắt thời điểm, Thẩm Đình Vũ Kính Tượng cũng điên tuôn hướng thiên khung.

"Rời đi trước Hắc Vực." Thẩm Đình Vũ trầm giọng nói, tiếp lấy lại là đại lượng Kính Tượng hướng phía bốn phía tản ra, chân thân hỗn tạp ở trong đó.

Trần Phỉ một tay bóp ấn, đồng dạng huyễn hóa ra mấy ngàn đạo Kính Tượng, một nửa bay về phía tái nhợt con mắt, một nửa hướng phía nơi xa phi độn.

Đến Già Linh Giới trước, Trần Phỉ ba người liền đã bàn bạc qua có thể sẽ gặp phải tình huống, cùng ứng đối phương pháp.

Ba người tu luyện đều là Kính Tượng loại truyền thừa, tại Huyễn Hóa Môn Hư Không Chân Thần cảnh nội, cũng không tính chuyện kỳ quái gì, dù sao Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa, hết thảy liền bốn bộ.

Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, tiến có thể công, lui có thể thủ, đặc biệt là gặp được nguy hiểm tuyệt cảnh thời điểm, bảo mệnh hiệu quả tại bốn môn hạch tâm trong truyền thừa, chỉ là so thân pháp loại khăng khít Huyễn Nguyệt bước hơi kém một chút.

"Hì hì, ta chỉ là muốn theo các ngươi chơi một chút, tại sao muốn đánh ta?" Vui cười âm thanh tràn ngập tại trong phương viên vạn dặm.

Vốn là bay về phía xa xa đại lượng Kính Tượng, đúng là toàn bộ đình trệ ở giữa không trung, tiếp lấy nhao nhao vỡ vụn, Điền Văn Đào ba người chân thân không tự chủ được hiển lộ mà ra.

Không chỉ có là những này Kính Tượng, vừa rồi những cái kia tuôn hướng tái nhợt con mắt Kính Tượng, giờ phút này cũng hoàn toàn đình trệ ở trên vòm trời, không cách nào động đậy mảy may.

Bất quá cũng may Điền Văn Đào ba người thân hình, cũng không bị khống chế lại, giờ phút này tiếp tục hướng phía Hắc Vực bên ngoài bay đi.

"Già Linh Giới bên trong, cũng không xuất hiện qua dạng này yêu vật, đây là Vực Ngoại Thiên Ma thả ra?"

Điền Văn Đào thần sắc ngưng trọng, Kính Tượng bị dạng này dễ như trở bàn tay phá giải, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, dù sao cái này tái nhợt con mắt nhìn xem, cũng bất quá là Thập Tam giai sơ kỳ khí tức.

Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết làm Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa, không nên bị cùng giai nhẹ nhàng như vậy hóa giải, không phải Huyễn Hóa Môn huyễn thuật nào dám xưng Thiên Huyền Vực thứ nhất.

"Cái này con mắt tại Hắc Vực bên trong, thực lực có bổ trợ, cùng Thôn Linh Thú cực kì tương tự!" Thẩm Đình Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, tái nhợt con mắt chính tùy ý kích thích Hắc Vực bên trong ma khí, lông mày không khỏi nhíu chặt.

"Các ngươi đánh ta, hiện tại tới phiên ta, hì hì."

Vui cười âm thanh từ đỉnh đầu phía trên truyền ra, trắng bệch con mắt giống như thuấn di, xuất hiện tại đã bay ra mấy chục vạn dặm Thẩm Đình Vũ ba người trên không, tiếp lấy mới vừa rồi bị khống chế lại Kính Tượng, toàn bộ hóa thành màu đen, tiếp lấy điên cuồng tuôn hướng Thẩm Đình Vũ ba người.

Mình thi triển ra Kính Tượng, không chỉ là bị phá trừ, giờ phút này lại còn bị đảo ngược khống chế.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ sắc mặt đều là khẽ biến, đại lượng Kính Tượng xuất hiện tại chung quanh bọn họ, liền muốn xông đi lên chặn đường.

"Chờ một chút, đây là giả, chúng ta lâm vào huyễn cảnh." Trần Phỉ đột nhiên lên tiếng, cũng đưa tay ngăn cản Điền Văn Đào hai người.

Đường đường Huyễn Hóa Môn Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, mới ra tay một chiêu, kết quả là đã bị đối thủ kéo vào huyễn cảnh rồi?

Nghe được Trần Phỉ, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ vô ý thức chính là phủ định, Trần Phỉ mới đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh bao lâu, bọn hắn lại tại cảnh giới này tu luyện bao lâu.

Bây giờ bọn hắn cũng còn không phát cảm giác cái gì dị thường, kết quả Trần Phỉ nói bọn hắn giờ phút này người đã ở trong ảo cảnh?

Nhưng lập tức, Điền Văn Đào hai người lại nghĩ tới vừa rồi Trần Phỉ phát hiện sớm nhất dị thường, cuối cùng viên kia tái nhợt con mắt xuất hiện.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ liếc mắt nhìn nhau, vốn là chỗ xung yếu hướng về bầu trời Kính Tượng bắt đầu nhanh chóng xê dịch vị trí, một tòa phòng hộ pháp trận đem bọn hắn bao phủ.

Kính Tượng có thể không ngừng thi triển, chỉ cần Nguyên Lực cùng thần hồn chịu đựng được, cũng không có cái khác ngoài định mức hạn chế. Cho nên vừa rồi Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ đối mặt công kích, phản ứng đầu tiên chính là lấy công đối công.

Dù sao phòng thủ chẳng khác nào đã mất đi tiên cơ, nếu là xử lý không đủ thỏa đáng, trực tiếp bị vây chết ở chỗ này, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Nhưng cuối cùng, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ lựa chọn tin tưởng Trần Phỉ.

Ông

Tái nhợt con mắt khống chế màu đen Kính Tượng, từ pháp trận xuyên qua, song phương không có phát sinh bất kỳ va chạm, những cái kia màu đen Kính Tượng giống như ảo ảnh trong mơ tiêu tán.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ thấy cảnh này, ánh mắt có chút ba động, những này bị phản khống chế Kính Tượng, vậy mà thật là giả.

Nếu như mới vừa rồi không có nghe Trần Phỉ, lựa chọn để mới ngưng tụ ra Kính Tượng xông đi lên, ngoại trừ để cho mình lâm vào càng sâu huyễn cảnh bên ngoài, còn có thể bị mình ngưng tụ ra Kính Tượng trực tiếp công kích.

Tu luyện huyễn thuật nhiều năm như vậy, đối với lâm vào huyễn cảnh về sau, không phân rõ địch ta sự tình, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ hiểu rõ nhất.

Thừa dịp lần giao thủ này, không có lâm vào càng sâu huyễn cảnh, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ vận chuyển bí thuật, cưỡng ép chấn động thần hồn của mình.

Chung quanh ma khí tựa hồ cũng trở nên thanh triệt một chút, lại nhìn đỉnh đầu, nơi nào còn có tái nhợt con mắt, viên kia tái nhợt con mắt rõ ràng còn tại mười mấy vạn dặm bên ngoài.

Viên này tái nhợt con mắt, giờ phút này tuy là toàn lực ứng phó hướng phía bên này chạy đến, nhưng là phương diện tốc độ, rõ ràng so với bình thường Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ còn muốn chậm hơn một đoạn.

"Ai nha, các ngươi làm sao không hảo hảo đi ngủ. Tỉnh lại, thế nhưng là không ngoan nha. Không ngoan, hết thảy đều phải chết!"

Tái nhợt con mắt tròng trắng mắt bỗng nhiên che kín vô số tơ máu, chung quanh ma khí kịch liệt lăn lộn, trong chốc lát, bàng bạc linh áp một chút đặt ở Điền Văn Đào ba người trên thân.

Đi

Điền Văn Đào quát khẽ một tiếng, không tiếp tục xuất thủ, mà là trước dùng Nguyên Lực phong bế mình ngũ quan, tiếp lấy quay người hướng về nơi đến Luffy đi.

Thẩm Đình Vũ cũng là đồng dạng cách làm, nếu biết cái này tái nhợt con mắt là am hiểu huyễn thuật, vậy hắn tự nhiên biết nên dùng dạng gì phương thức, đến tận lực phòng ngừa mình bị huyễn cảnh ảnh hưởng.

"Các ngươi cũng còn không chết, không thể chạy, hì hì!"

Vui cười âm thanh ở chung quanh liên tiếp, vốn nên là đứa bé thanh âm, giờ phút này nghe phảng phất như là một cái thô kệch nam tử trưởng thành thanh âm.

Nhưng ngay lúc đó, thanh âm âm điệu đến đằng sau, lại trở thành tuổi trẻ thiếu nữ.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ mắt điếc tai ngơ, không ngừng bay tới đằng trước, phía trước Hắc Vực lối ra dần dần hiển hiện, mà tái nhợt con mắt đã bị bọn hắn triệt để bỏ lại đằng sau, căn bản đuổi không kịp tới.

"Lần này ra giải số mệnh nghiệt duyên, hẳn là lựa chọn cùng những sư huynh đệ khác hợp tác, đi tìm Thẩm sư huynh, Thẩm sư huynh tất nhiên sẽ đáp ứng."

Điền Văn Đào hai mắt có chút mê ly, nhìn thoáng qua bốn phía, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Mà theo Điền Văn Đào nghĩ đến Thẩm Đình Vũ, Điền Văn Đào thần hồn không khỏi hơi chậm lại, tựa hồ có chuyện gì bị lãng quên.

Tại Điền Văn Đào không nhìn thấy địa phương, vốn là bị tế đàn hấp thu hấp thu nhân quả nghiệp lực, không biết lúc nào lại quấn quanh ở thần hồn của hắn bên trên.

Từng khối đốm đen hiển hiện, dần dần bao trùm Điền Văn Đào thần hồn, mà Điền Văn Đào hết lần này tới lần khác không hề có cảm giác, thậm chí hắn đều đã lãng quên, chuyến này đến cùng là ai cùng cùng đi.

Một bên Thẩm Đình Vũ quay đầu nhìn thoáng qua Điền Văn Đào, không có phát hiện cái gì dị thường, lại nhìn một bên khác Trần Phỉ, đồng dạng bình an vô sự.

Chỉ là tựa hồ Trần sư đệ Hòa Điền sư đệ, từ vừa rồi đến bây giờ, một chút trở nên trầm mặc.

Thẩm Đình Vũ lòng đầy nghi hoặc, nhưng nhìn phía xa sắp xuất hiện Hắc Vực lối ra, không có lên tiếng hỏi thăm. Thật có sự tình gì, có thể đợi đến rời đi Hắc Vực lại nói.

Hắc Vực lối ra càng ngày càng gần, Thẩm Đình Vũ tâm thần dần dần buông lỏng, nhưng cái này càng ngày càng gần Hắc Vực lối ra, làm sao bay thẳng đến không hết?.