Chương 1754: Tiên Đài (4K) 2

Chương 1754: Tiên Đài (4K) 2

"Ngươi vậy mà không nhận ta huyễn thuật ảnh hưởng?"

Một đạo lanh lảnh thanh âm đột nhiên vang vọng bốn phương tám hướng, nhưng bất luận là Điền Văn Đào hay là Thẩm Đình Vũ, đối với thanh âm này đều mắt điếc tai ngơ.

Mà Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ vốn nên là hướng Hắc Vực lối ra phương hướng phi hành, giờ phút này lại là đứng tại giữa không trung.

Điền Văn Đào thần sắc đã tiếp cận mê mang, nơi xa tế đàn bị tái nhợt con mắt cố ý đạp nát, nhân quả nghiệp lực càng thêm điên cuồng quấn quanh ở Điền Văn Đào thần hồn bên trên.

Thẩm Đình Vũ thần sắc so Điền Văn Đào tốt hơn rất nhiều, nhưng tương tự hai mắt không có tiêu cự, diện mục khi thì dữ tợn, lại khi thì bình tĩnh, mà theo thời gian trôi qua, Thẩm Đình Vũ dữ tợn khuôn mặt số lần càng ngày càng ít, ánh mắt càng ngày càng chết lặng.

"Ta tại sao muốn nhận ngươi huyễn thuật ảnh hưởng?" Trần Phỉ bình tĩnh nhìn thẳng xa xa tái nhợt con mắt.

Viên này tái nhợt con mắt bất luận bộ dáng, vẫn là quăn xoắn mầm thịt, thậm chí là tròng trắng mắt ở trong chập trùng tơ máu, đều là một loại cường lực huyễn thuật.

Muốn không chịu đến tái nhợt con mắt huyễn thuật ảnh hưởng, thứ nhất chính là muốn phòng ngừa đối mặt, nhưng Trần Phỉ giờ phút này cứ như vậy nhìn xem  mặc cho tái nhợt con mắt huyễn thuật xung kích thần hồn của mình.

"A? Thú vị, đương thật thú vị, chỉ là Tiên Đài một tầng, dám như vậy khẩu khí!"

Một đạo kịch liệt gợn sóng từ tái nhợt trong con ngươi nổi lên, hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà đến, gợn sóng những nơi đi qua, ma khí tới mãnh liệt cộng minh hô ứng.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, một đạo Kính Tượng trong nháy mắt bay ra, đem vọt tới gợn sóng đánh xuyên, tiếp lấy trực tiếp đi tới tái nhợt con mắt trước, một quyền đánh ra.

"Làm càn!"

Lanh lảnh thanh âm phát ra tiếng gầm gừ, Trần Phỉ biến thành Kính Tượng đình chỉ ở giữa không trung, tiếp lấy như cát đá theo gió mà hóa.

"Tiên Đài một tầng? Già Linh Giới bên trong cảnh giới tu luyện, tựa hồ cũng không phải là như thế phân chia." Trần Phỉ có chút cổ quái nói.

Mỗi một tòa bí cảnh đều có mình tu hành hệ thống, càng là cường đại bí cảnh càng là như thế.

Già Linh Giới là Thập Tam giai cực phẩm bí cảnh, lúc trước nơi này người mạnh nhất đã đứng ở Bất Hủ cảnh cánh cửa trước.

Mà Già Linh Giới cũng không đem Hư Không Chân Thần cảnh xưng là Tiên Đài, mà là xưng là chiếu rọi cảnh, chiếu rọi hư không, chưởng khống hư không chi lực.

"Hì hì, muốn biết đáp án, cầu ta à!"

Tái nhợt con mắt phát ra lanh lảnh tiếng cười, con mắt chung quanh quăn xoắn mầm thịt bắt đầu căng vọt, tiếp lấy toàn bộ tuôn hướng Trần Phỉ.

Liếc nhìn lại, vô số mầm thịt quấn quýt lấy nhau, phô thiên cái địa đập tới, thần hồn xung kích càng là đạt đến cao nhất phong trạng thái. Bản còn lại một chút sức chống cự Thẩm Đình Vũ, hai mắt trực tiếp trở nên mờ mịt.

Coong

Tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, đem vọt tới thần hồn xung kích đánh nát, Trần Phỉ bước về phía trước một bước, thân hình hóa thành mũi kiếm, một chút vọt vào đầy trời mầm thịt bên trong.

Oanh

Tuôn hướng Trần Phỉ mầm thịt đột nhiên hơi chậm lại, tiếp lấy trong nháy mắt vỡ nát, Trần Phỉ thân hình đã xuất hiện tại tái nhợt con mắt trước, trong tay Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt chém xuống.

Xoạt

Trần Phỉ thể nội khí huyết chi lực như Thiên Hà chảy ngược vang vọng, một tòa cự đại màu đen lò luyện hiển hiện ở trên vòm trời, vô tận quang mang từ đó nở rộ mà ra.

Nếu bàn về huyễn thuật tạo nghệ, viên này tái nhợt con mắt đúng là Trần Phỉ trước mắt gặp phải Thập Tam giai sơ kỳ bên trong, mạnh nhất tồn tại.

Cho nên đơn thuần dùng huyễn thuật đi mê hoặc viên này tái nhợt con mắt, Trần Phỉ trước mắt cũng làm không được, tựa như viên này tái nhợt con mắt không cách nào mê hoặc Trần Phỉ.

Tại huyễn thuật bên trên, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

Từ Trần Phỉ quan sát được kết quả bên trên nhìn, viên này tái nhợt con mắt cũng không phải là thanh âm mới rồi bản thể, nhiều nhất xem như một sợi thần hồn chuyển sinh chi vật.

Tái nhợt con mắt bản thể, là vượt qua Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ cường giả, nhưng đối phương không qua được.

Trần Phỉ vừa rồi một mực tại xác định một sự kiện, chính là đối phương bản thể đến cùng có thể tới hay không. Nếu là có thể tới, Trần Phỉ chọn mặt khác phương thức, để cho mình cùng Điền Văn Đào hai người mau chóng thoát ly nơi này.

Mà khi Trần Phỉ phát hiện đối phương bản thể không qua được thời điểm, vậy dĩ nhiên chính là mặt khác phương pháp giải quyết.

Huyễn thuật là không làm gì được viên này tái nhợt con mắt, nhưng Trần Phỉ còn có thể phách truyền thừa.

Oanh

Càn Nguyên Kiếm rơi vào tái nhợt con mắt trên mí mắt, tái nhợt con mắt mí mắt kịch liệt chập trùng, muốn đem Càn Nguyên Kiếm dâng lên tới cự lực triệt tiêu.

Xùy

Mũi kiếm vạch phá huyết nhục thanh âm vang lên, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm cưỡng ép chém ra tái nhợt con mắt mí mắt, một đường thẳng xuống dưới, nhấc lên vô số huyết vụ.

Viên này tái nhợt con mắt thể phách không mạnh, nhưng vận dụng thể phách phương thức có chút huyền diệu, đổi lại cái khác thể phách là Thập Tam giai sơ kỳ người tu hành, thật đúng là không làm gì được tái nhợt con mắt.

Nhưng ở thể phách vận dụng lên, Trần Phỉ chỉ là hơi thua tại huyễn thuật, vượt xa khỏi Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ vốn có phạm trù.

Lại phối hợp thêm xa so với tái nhợt con mắt mạnh hơn thể phách chi lực, tái nhợt con mắt căn bản là ngăn cản không nổi Trần Phỉ một kiếm này.

"A! Ngươi cũng dám làm tổn thương ta, chỉ là Tiên Đài một tầng, chết!"

Lanh lảnh thanh âm bỗng nhiên chói tai tiếng rống giận dữ, phiêu đãng tại bốn phía mắt thường đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, tái nhợt con mắt tròng trắng mắt bên trong tơ máu càng ngày càng sâu, phảng phất một tòa vực sâu, muốn đem Trần Phỉ kéo vào.

"Ngươi bản thể tới, mới có tư cách nói lời này."

Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết vận chuyển, Trần Phỉ không nhìn thẳng tái nhợt con mắt bạo tăng huyễn thuật chi lực, trên bầu trời màu đen lò luyện bỗng nhiên rơi đập, cùng Càn Nguyên Kiếm một đạo, trảm tại tái nhợt con mắt bên trên.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, chung quanh ma khí điên cuồng lăn lộn thoát đi, một cái phương viên vạn dặm chân không xuất hiện.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, từ trên xuống dưới, đem viên này to lớn con mắt trực tiếp đào lên, vô số huyết vụ tự thương hại miệng vị trí phun ra ngoài, tái nhợt con mắt sinh cơ không thể ức chế điên cuồng trôi qua.

"Làm càn! Làm càn! Làm càn!" Lanh lảnh thanh âm điên cuồng gào thét, nhưng thanh âm lại là càng ngày càng yếu.

"Muốn sống? Cầu ta à!" Trần Phỉ nhìn xem tái nhợt con mắt, đem lời nói mới rồi hoàn trả.

"Vô tri tiểu bối, ngươi không muốn rơi vào trong tay ta, đến lúc đó định để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!" Lanh lảnh thanh âm đột nhiên khôi phục lại bình tĩnh, âm lãnh lời nói tràn ngập bốn phương tám hướng.

"Ta chờ!"

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, theo Càn Nguyên Kiếm nâng lên, màu đen lò luyện một chút nện ở tái nhợt con mắt bên trên, đem nó đều đụng nát.

Màu đen cực phẩm Đại Đạo Thạch tại trong huyết vụ chìm nổi, nhìn thấy một màn này, Trần Phỉ con mắt hơi sáng. (tấu chương xong).