Chương 1755: Vạn kiếp khó mài (4K) 1

Chương 1755: Vạn kiếp khó mài (4K) 1

Lấy cực phẩm Đại Đạo Thạch làm hóa thân cơ sở, cũng khó trách viên này tái nhợt con mắt có thể so với so sánh hoàn mỹ thể hiện ra Thập Tam giai sơ kỳ lực lượng.

Bình thường Hư Không Chân Thần cảnh, cho dù muốn tại bí cảnh bên trong ngưng tụ ra hóa thân, bình thường cũng không nỡ dùng quá nhiều cực phẩm Đại Đạo Thạch, bởi vì một khi hóa thân bị hủy, những này cực phẩm Đại Đạo Thạch liền trực tiếp thu không trở lại.

Đối với rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh mà nói, cực phẩm Đại Đạo Thạch là tu luyện nhất định chi vật, nhưng cùng dĩ vãng cảnh giới khác biệt, Hư Không Chân Thần cảnh đối với Đại Đạo Thạch nhu cầu phi thường lớn.

Trước đó bất luận là Giới Chủ cảnh, vẫn là Thiên Thần cảnh, mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa, cần thiết Đại Đạo Thạch đều là 1,296 khối.

Số lượng này Đại Đạo Thạch, tại mỗi cái cảnh giới sơ kỳ, có thể sẽ có chút giật gấu vá vai, nhưng đợi đến mỗi cái cảnh giới trung kỳ hậu kỳ, trong tay tích lũy Đại Đạo Thạch đã đầy đủ ứng đối tu luyện cần thiết.

Giống như ban đầu ở Hàn Sơn Vực, Thiên Thần cảnh trung kỳ về sau, liền không nghe nói cái nào người tu hành sẽ vì thượng phẩm Đại Đạo Thạch không đủ mà buồn rầu.

Tại Thiên Huyền Vực, bởi vì đất rộng của nhiều, ngay cả Thập Nhị giai vị cách linh tài cũng không thiếu, chớ nói chi là thượng phẩm Đại Đạo Thạch.

Nhưng đến Hư Không Chân Thần cảnh khác biệt, mặc kệ là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, vẫn là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, cực phẩm Đại Đạo Thạch đều ở vào khan hiếm trạng thái.

Ngoại trừ Thiên Huyền Vực bên trong cực phẩm Đại Đạo Thạch cũng sản xuất không nhiều bên ngoài, càng bởi vì mỗi cái Hư Không Chân Thần cảnh tiêu hao cực phẩm Đại Đạo Thạch số lượng rất nhiều.

Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, luyện hóa 1,296 khối cực phẩm Đại Đạo Thạch, liền có thể tu luyện đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Nếu là Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, vậy cần cực phẩm Đại Đạo Thạch chính là 2,592 khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Đến lúc này, tiêu hao cực phẩm Đại Đạo Thạch coi như bình thường.

Mà chờ tu vi đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, muốn dung Luyện Hư không bí tàng thời điểm, cần thiết cực phẩm Đại Đạo Thạch một chút bạo tăng.

Muốn tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, nhất định phải dung luyện mười bốn loại hư không bí tàng, mà muốn đem mỗi một loại hư không bí tàng lạc ấn tại thể nội, đều là 1,296 khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Tăng thêm Nguyên Lực cùng thể phách, bản thân muốn tăng lên, đồng dạng cần luyện hóa cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Thô sơ giản lược tính toán, từ mới vào Hư Không Chân Thần cảnh, đến Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, chỉ tu Nguyên Lực tình huống dưới, cần hao phí cực phẩm Đại Đạo Thạch là hai vạn ba ngàn ba trăm hai mươi tám khối.

Đây là đơn tu Nguyên Lực tình huống dưới, nếu là muốn kiêm tu thể phách, thì phải nhiều gia tăng 5,184 khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Hư Không Chân Thần cảnh bất luận có phải hay không Nguyên Lực thể phách kiêm tu, bàn bạc chỉ có thể dung luyện mười bốn loại hư không bí tàng. Muốn tu luyện tới Bất Hủ cảnh cánh cửa trước, phải hao phí gần ba vạn cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Trước kia Thiên Huyền Vực Hư Không Chân Thần cảnh ít, mỗi một vị Hư Không Chân Thần cảnh trong tay có thể có được tài nguyên vẫn còn tương đối nhiều, ngược lại là không có vì cực phẩm Đại Đạo Thạch số lượng sầu lo qua.

Nhưng theo Thiên Địa Huyền bảng xuất hiện, Hư Không Chân Thần cảnh số lượng bạo tăng, mọi người có thể có được tài nguyên một chút trở nên khẩn trương.

Chỉ có những cái kia xông vào Huyền Bảng Hư Không Chân Thần cảnh, mới thật không cần vì tài nguyên mà phiền não. Nhưng muốn xông vào Huyền Bảng, ngoại trừ thiên tư bên ngoài, tài nguyên gia trì đồng dạng ắt không thể thiếu.

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt chìm nổi cực phẩm Đại Đạo Thạch, phất tay thu nhập trong tay áo, bàn bạc cực phẩm Đại Đạo Thạch sáu trăm bảy mươi ba khối, so với lúc trước chém giết Sài Chí Hồng, đạt được cực phẩm Đại Đạo Thạch còn nhiều hơn trên một chút.

Nghe đồn tu vi đến Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, đã không cần cực phẩm Đại Đạo Thạch, nhưng cần cái khác chí bảo, tên là bất hủ Huyền Tinh, một loại huyền diệu bất hủ chi vật.

Bất hủ Huyền Tinh vạn vật khó thương, vạn kiếp khó mài.

Cũng bởi vì quá mức cứng cỏi, Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh phía dưới sinh linh cầm tới, cũng vô pháp phát huy ra mảy may huyền ảo, cuối cùng chỉ có thể giao cho Bất Hủ cảnh cường giả, đổi lấy cái khác chí bảo.

So với cực phẩm Đại Đạo Thạch, Thiên Huyền Vực bên trong bất hủ Huyền Tinh mới thật sự là thưa thớt.

Nhiều khi, Thiên Huyền Vực cường giả nhất định phải từ những cái kia mới đản sinh bí cảnh bên trong thu hoạch. Những năm này duy nhất thêm ra đường tắt, thì là Thiên Địa Huyền bảng.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển hướng huyết vụ, ở trong lực lượng đã biến mất hầu như không còn.

Thân ngoại hóa thân chính là như thế, lực lượng chủ yếu đến từ cực phẩm Đại Đạo Thạch cùng kia sợi thần hồn, đem nó chém giết, tối đa cũng chính là đạt được một chút cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Trần Phỉ phất tay đem tái nhợt con mắt huyết vụ xua tan, ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Vực ở xa.

Tái nhợt con mắt phía sau tối thiểu là một tôn Thập Tam giai hậu kỳ cường giả, không như thế, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ sẽ không như vậy mà đơn giản bị đẩy vào trong ảo cảnh.

Cũng chính là vừa rồi viên kia tái nhợt con mắt cơ sở lực lượng không đủ, không cách nào phát huy ra vị kia phía sau màn cường giả lực lượng chân chính, không phải Trần Phỉ thứ nhất lựa chọn đều là lập tức đào tẩu.

"Bây giờ Già Linh Giới, ngoại trừ một chút cực kỳ đặc thù khu vực bên ngoài, địa phương khác Thập Tam giai sinh linh hoặc là bị chém giết, hoặc là chính là được đưa tới Thiên Huyền Vực, cái này tái nhợt con mắt phía sau màn vị cường giả kia, từ đâu mà đến?"

Trần Phỉ nghĩ đến vừa rồi âm thanh kia bên trong, cố ý nhấn mạnh Tiên Đài một tầng, đây cũng là chưa từng nghe nói qua cảnh giới tu hành tên.

Nếu như là hoàn toàn mới tu Luyện Thể hệ, kia đại biểu chính là một cái hoàn toàn mới bí cảnh, mà hoàn toàn mới bí cảnh, làm sao lại cùng Già Linh Giới có liên quan?

"Trừ phi, mới toà kia bí cảnh cùng Già Linh Giới gần sát cùng một chỗ, hoặc là Già Linh Giới là toà kia mới bí cảnh hạ cấp vị diện!"

Một đạo linh quang từ Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút nheo lại.

Cái suy đoán này cũng không khó nghĩ đến, một tòa đủ cường đại vị diện bên trong, có thể có đại lượng hạ cấp vị diện.

Giống như Trần Phỉ trong tay Quy Khư giới bên trong, liền có đại lượng như Vô Tận Hải dạng này hạ cấp vị diện tồn tại.

Già Linh Giới rất mạnh, tầng cấp đạt đến Thập Tam giai cực phẩm, chỉ kém một tia liền có thể bước vào Thập Tứ giai trình độ.

Bình thường tới nói, dạng này bí cảnh rất không có khả năng là cái khác bí cảnh hạ cấp vị diện.

Nhưng hôm nay Thiên Huyền Vực, hoặc là nói bây giờ Huyền Vũ Giới chính là đại tranh chi thế, Vực Ngoại Thiên Ma đại lượng tràn vào, Thiên Địa Huyền bảng xuất hiện, đều chứng Minh Huyền vũ giới đang đứng ở biến động thủy triều bên trong.

Loại tình huống này, Già Linh Giới là cái khác tầng thứ cao hơn bí cảnh hạ cấp vị diện, cũng không phải là cái gì để cho người ta khó mà tiếp nhận sự tình.

Mà Trần Phỉ cần cân nhắc chính là, đối mặt dạng này một tòa hoàn toàn mới cao giai bí cảnh, có thể làm những gì, lại có thể thu hoạch được một chút cái gì.

Vô số suy nghĩ từ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ quay người nhìn về phía sau lưng Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ.

Thẩm Đình Vũ vấn đề không lớn, vừa rồi chỉ là lâm vào trong ảo cảnh khó mà tự kềm chế, giờ phút này tái nhợt con mắt đã bị Trần Phỉ chém giết, lấy Thẩm Đình Vũ tự thân cảnh giới cùng nội tình, qua cái nhất thời nửa khắc liền có thể từ huyễn cảnh bên trong thoát ly..