Chương 1755: Vạn kiếp khó mài (4K) 2

Chương 1755: Vạn kiếp khó mài (4K) 2

Ngược lại là Điền Văn Đào, giờ phút này vấn đề có chút nghiêm trọng, từ trên người tán phát ra khí tức nhìn, nghiệp lực chỉ sợ đã nhanh muốn bao trùm Điền Văn Đào tất cả thần hồn.

Thật đến lúc kia, Điền Văn Đào tuy không có chết, nhưng tự thân khí vận sẽ xuống tới thấp nhất.

Loại này khí vận ảnh hưởng cũng không vẻn vẹn chỉ là tại Già Linh Giới, trở lại Thiên Huyền Vực về sau, loại tình huống này vẫn là sẽ kéo dài. Đến lúc đó chẳng những tu luyện không đáng kể, thậm chí còn có thể sẽ phát sinh một chút bất trắc.

Trần Phỉ đưa tay chụp vào sau lưng, ở xa mấy chục vạn dặm bên ngoài tế đàn có chút chớp động, tiếp theo bị Trần Phỉ trực tiếp lôi kéo đến Điền Văn Đào trước mặt.

Tế đàn đã vỡ vụn hơn phân nửa, cũng không phải tái nhợt con mắt cố ý phá hư, mà là song phương trước đó động thủ dư ba, đem cái này tế đàn chấn vỡ.

"Điền sư huynh, Thẩm sư huynh?" Trần Phỉ thanh âm truyền vào Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ trong tai.

Như kinh lôi lay trời, lại giống mưa xuân nhuận im ắng, Thẩm Đình Vũ mí mắt có chút rung động, tiếp lấy con mắt bỗng nhiên mở ra, thể nội Nguyên Lực như ngọn lửa nổ tung, nhưng không có trông thấy viên kia tái nhợt con mắt.

Thẩm Đình Vũ nhìn cách đó không xa Trần Phỉ, nhìn thoáng qua bên cạnh Điền Văn Đào, ánh mắt ở trong mang theo nghi hoặc cùng cảnh giác.

Giờ phút này Thẩm Đình Vũ có chút không phân rõ, nhìn thấy trước mắt, có phải là thật hay không thực. Vẫn là bây giờ, vẫn ở vào trong ảo cảnh.

Điền Văn Đào chết lặng khuôn mặt bắt đầu chập trùng, con mắt muốn mở ra, nhưng hình như có Vạn Trọng sơn nhạc đặt ở trên mí mắt.

Nhân quả nghiệp lực ảnh hưởng, để Điền Văn Đào lâm vào cực sâu bên trong ảo cảnh không cách nào thoát ly.

Đây chính là nghiệp lực, nó sẽ để cho chuyện tốt biến mất, chuyện xấu trở nên càng thêm hỏng bét.

Đang giãy dụa mấy tức thời gian về sau, Điền Văn Đào con mắt rốt cục mở ra, chỉ là trong ánh mắt còn mang theo ba phần mờ mịt.

"Trần sư đệ, vừa rồi viên kia con mắt đâu?" Thẩm Đình Vũ nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Mấy tức thời gian, rốt cục để Thẩm Đình Vũ phân rõ minh bạch, trước mắt hết thảy cũng không phải là huyễn cảnh, viên kia để hắn không có chút nào sức chống cự tái nhợt con mắt, cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Cùng ta giằng co một lát, viên kia tái nhợt con mắt trực tiếp rời đi."

Trần Phỉ cười nói, cũng mặc kệ Thẩm Đình Vũ tin hay không, tiếp lấy nhìn về phía Điền Văn Đào, nhắc nhở:

"Điền sư huynh, tranh thủ thời gian chữa trị tế đàn, trên người ngươi nhân quả nghiệp lực càng ngày càng sâu."

"Vâng, muốn chữa trị tế đàn." Điền Văn Đào như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn xem trước mặt vỡ vụn tế đàn, hai tay huy động, từng đạo trận văn giữa trời mà hiện, tiếp lấy bay vào trong tế đàn.

Bởi vì chỉ là chữa trị tế đàn, chỉ phí phí hết mười mấy hơi thở thời gian, tế đàn khôi phục như lúc ban đầu. Điền Văn Đào trên người nghiệp lực bị một lần nữa túm ra, tràn vào trong tế đàn.

Thẩm Đình Vũ nhìn thấy tế đàn chữa trị hoàn thành, giương mắt nhìn Trần Phỉ một chút, muốn nói lại thôi, cuối cùng đem muốn hỏi nói nuốt trở vào.

Bất luận viên kia tái nhợt con mắt đến cùng là như thế nào biến mất, hắn Thẩm Đình Vũ cùng Điền Văn Đào mệnh, chính là Trần Phỉ cứu.

Chỉ là nghĩ đến lợi hại như vậy tái nhợt con mắt, lại là bị Trần Phỉ xua đuổi đi, Thẩm Đình Vũ nội tâm liền có một loại cực kì cảm giác không được tự nhiên.

Tại Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện nhiều năm như vậy, kết quả mình không có chút nào sức chống cự cường địch, bị một vị vừa đột phá Hư Không Chân Thần cảnh không bao lâu sư đệ giải quyết.

Cảm giác như vậy, đột nhiên để Thẩm Đình Vũ cùng Huyễn Linh phong những này Thiên Thần cảnh đệ tử chung tình.

Chắc hẳn lúc trước những này Thiên Thần cảnh nội môn đệ tử, nhìn xem Trần Phỉ cảm giác, liền cùng bây giờ Thẩm Đình Vũ nhìn xem Trần Phỉ cảm giác đồng dạng.

Tự mình tu luyện nhiều năm như vậy, cũng còn không bằng Trần Phỉ mấy ngày tu hành, đơn giản không hề có đạo lý có thể nói!

Nghiệp lực tế đàn tản ra u ám quang mang, theo trên thân nhân quả nghiệp lực dần dần yếu bớt, Điền Văn Đào vốn là u ám thần hồn dần dần trở nên rõ ràng, vừa rồi một mực sơ sót sự tình, giờ phút này Điền Văn Đào rốt cục kịp phản ứng.

"Viên kia tái nhợt con mắt, là bị Trần sư đệ ngươi đuổi đi?" Điền Văn Đào nhìn về phía Trần Phỉ nói.

"Hẳn là viên kia con mắt có sự tình khác, không muốn cùng chúng ta làm nhiều dây dưa." Trần Phỉ cười nói.

Nghe được Trần Phỉ, Điền Văn Đào khóe miệng có chút khẽ động một chút, quay đầu cùng Thẩm Đình Vũ nhìn nhau một chút, đồng dạng không có tiếp tục truy vấn xuống tới.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ cũng hoài nghi, viên kia con mắt có phải hay không đã bị Trần Phỉ chém giết.

Không phải vẻn vẹn chỉ là xua đuổi đi, Trần Phỉ thần sắc không nên dạng này phong khinh vân đạm.

Nghĩ đến mạnh mẽ như vậy tái nhợt con mắt, bị Trần Phỉ chém giết, một loại cực kì cảm giác không chân thật xuất hiện tại Điền Văn Đào trong lòng.

Thời gian trôi qua, Hắc Vực bên trong gió êm sóng lặng, Thôn Linh Thú từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi, cũng không có cái mới tái nhợt con mắt xuất hiện.

Trong tế đàn nghiệp lực châu trở nên càng rõ ràng, Điền Văn Đào trên thân đã cơ hồ không cảm ứng được nghiệp lực tồn tại.

Ông

Lại qua một khắc đồng hồ thời gian, tế đàn đột nhiên khẽ run lên, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, tế đàn vị trí hạch tâm nghiệp lực châu rốt cục hoàn toàn thành hình.

Lấy

Điền Văn Đào quát khẽ một tiếng, vừa mới thành hình, liền muốn tự động tiêu tán nghiệp lực châu, bị Điền Văn Đào mạnh mẽ dùng bí thuật phong ấn.

"Đi, đi Hồ tộc!"

Không cần tiếp tục đợi tại Hắc Vực, Thẩm Đình Vũ trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Cứ việc không có ngoài ý muốn khác phát sinh, nhưng ở Hắc Vực bên trong, vừa rồi kém chút thân tử đạo tiêu lại là sự thật không thể chối cãi.

Lại mình am hiểu nhất chính là huyễn thuật, kết quả kém chút chết tại huyễn cảnh bên trong, loại cảm giác này thực sự quá mức khó chịu.

Ba người hóa thành hồng quang, hướng phía Hắc Vực cửa vào bay đi, bất quá một chút thời gian liền thuận lợi xông ra Hắc Vực phạm vi, nhìn thấy chung quanh vô ngần hải vực.

"Chúng ta bây giờ là tại Già Linh Giới Bắc Vực, những cái kia Hồ tộc cũng tương tự ở chỗ này." Điền Văn Đào thấp giọng nói, những lời này chủ yếu là giải thích cho Trần Phỉ nghe.

Đương minh bạch Trần Phỉ chiến lực, vượt qua hắn cùng Thẩm Đình Vũ dự liệu thời điểm, Điền Văn Đào thái độ bất tri bất giác có một chút biến hóa.

"Kia đến lúc đó nên như thế nào cầm tới thời gian bản nguyên châu?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

Nghiệp lực châu là nghiệp lực châu, cùng thời gian bản nguyên châu là hoàn toàn khác biệt chi vật.

"Hồ tộc lãnh địa bên trong, có một tòa mê huyễn cồn cát, là Hồ tộc cấm địa. Chúng ta đến lúc đó trực tiếp đột nhập, lấy nghiệp lực châu vì ràng buộc, nhưng cưỡng ép cướp lấy mê huyễn cồn cát hạ bản nguyên thạch. Khối kia bản nguyên trong đá, đại khái suất sẽ có thời gian bản nguyên châu." Điền Văn Đào giải thích nói.

Điền Văn Đào nhân quả nghiệp lực đến từ toàn bộ Hồ tộc, những này Hồ tộc kỳ thật cũng không mạnh, Điền Văn Đào thậm chí có nắm chắc một người hủy diệt toàn bộ Hồ tộc.

Nhưng đơn giản chém giết Hồ tộc, là giải không được trên người hắn số mệnh nghiệt duyên, ngược lại sẽ để Điền Văn Đào trực tiếp bị nghiệp lực thôn phệ.

Điền Văn Đào sẽ biết thời gian bản nguyên châu, là bởi vì tại bị số mệnh nghiệt duyên dây dưa thời điểm, thấy được một chút hình tượng mảnh vỡ, hình tượng mảnh vỡ bên trong liền có xuất hiện thời gian bản nguyên châu.

Số mệnh nghiệt duyên ràng buộc, vốn là tương hỗ.

Chính là bởi vì đang vẽ mặt mảnh vỡ bên trong gặp qua bảo vật này, Điền Văn Đào mới có thể đi mời Thẩm Đình Vũ cùng Trần Phỉ hỗ trợ, cũng không phải là lung tung nói mò có thể thu hoạch được thời gian bản nguyên châu.

"Phía trước trăm vạn dặm, chính là Hồ tộc lãnh địa, bọn hắn cũng đã phát giác được ta đến." Điền Văn Đào nhìn phía xa nói.

Trần Phỉ đồng dạng nhìn về phía nơi xa, nhưng một lát sau, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu lên, bởi vì tại trong tầm mắt, Trần Phỉ cũng không phát hiện Hồ tộc.

Mấy tức thời gian không đến, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ cũng phát hiện xa xa dị thường, không có một chút Hồ tộc khí tức.

Đợi Điền Văn Đào ba người lướt qua Hồ tộc trên không, phía dưới xác thực không có một con Hồ tộc tồn tại.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ chau mày, nghĩ đến vừa rồi tại Hắc Vực bên trong gặp phải viên kia tái nhợt con mắt.

Một lát sau, Điền Văn Đào ba người đứng tại một tòa cồn cát giữa không trung.

(tấu chương xong).