Chương 1756: Hoàng Kim Thần Tàng (4K) 1

Chương 1756: Hoàng Kim Thần Tàng (4K) 1

"Cái này Hồ tộc là di chuyển đi, vẫn là bị diệt tộc rồi?" Thẩm Đình Vũ nhìn qua bốn phía, cau mày.

Toàn bộ Hồ tộc lãnh địa bên trong, cũng không có chém giết vết tích, những kiến trúc kia cũng bảo trì đến cực kì hoàn chỉnh, nếu như vậy nhìn, Hồ tộc cả tộc di chuyển khả năng cao hơn.

Nhưng lấy bây giờ Già Linh Giới tình thế, một cái tộc đàn cơ hồ sẽ không đi di chuyển.

Bởi vì tốt nơi ở đều có chủ, không phải ngươi muốn di chuyển, liền sẽ có địa bàn cho ngươi.

Lại Hồ tộc ở cái địa phương này, đã cuộn mình mấy chục vạn năm lâu, lúc trước Thiên Huyền Vực người tu hành tiến vào Già Linh Giới, Hồ tộc đều không có rời đi, không có đạo lý bây giờ rời đi.

"Thật muốn xuất thủ, lấy vừa rồi viên kia con mắt lực lượng, liền có thể dễ như trở bàn tay đem nơi này hủy diệt, lại không sẽ có cái gì chém giết vết tích."

Điền Văn Đào trầm giọng nói, tiếp lấy nhìn xuống phương cồn cát, như Hồ tộc thật sự là cả tộc di chuyển đi, kia phía dưới bản nguyên thạch cũng sẽ bị cùng nhau mang đi.

Như bản nguyên thạch vẫn còn, kia Hồ tộc hạ tràng không cần nói cũng biết.

"Vừa rồi cùng viên kia con mắt giằng co thời điểm, nghe được một cái cảnh giới tu hành, tên là Tiên Đài, nhưng Già Linh Giới bên trong, cũng không có dạng này cảnh giới tên." Trần Phỉ lên tiếng nói.

Trước đó Hắc Vực xuất hiện tái nhợt con mắt, một cái mới cảnh giới tu hành tên, bây giờ lại thêm toàn bộ Hồ tộc biến mất không thấy gì nữa, càng thêm bằng chứng Trần Phỉ trước đó suy đoán, có một cái mới bí cảnh xuất thế, lại liên tiếp Già Linh Giới.

Cái kia bí cảnh sinh linh đã xuất hiện tại Già Linh Giới, tái nhợt con mắt như thế, Hồ tộc biến mất khả năng cũng là cái kia bí cảnh sinh linh gây nên.

Trần Phỉ vừa rồi không nói, chỉ là còn không thể hoàn toàn xác định.

"Tiên Đài?"

Nghe được Trần Phỉ, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ không khỏi khẽ giật mình, lại nhìn thời khắc này tràng cảnh, một cái phỏng đoán trực tiếp xuất hiện tại trong thức hải của bọn họ, có mới bí cảnh xuất thế.

Mà lại cái này bí cảnh cấp bậc, còn vượt qua Già Linh Giới, tối thiểu là Thập Tứ giai hạ phẩm, thậm chí là cao hơn bí cảnh. Không như thế, bên trong mới bí cảnh sinh linh là không cách nào hình chiếu đến Già Linh Giới.

"Đều đã đến cái này, chúng ta thử trước một chút có thể hay không đào ra Thời Gian Bản Nguyên Châu, tiếp lấy lại đem tin tức này truyền về tông môn." Điền Văn Đào suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

Một tòa hoàn toàn mới Thập Tứ giai bí cảnh, giá trị cực lớn đến kinh người, nhưng đồng dạng, ở trong nương theo lấy nguy hiểm to lớn, lấy bọn hắn Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ tu vi, căn bản là ăn không vô tới.

Dù sao Thập Tứ giai bí cảnh bên trong, thế nhưng là có tương đương với Bất Hủ cảnh cường giả tồn tại, bọn hắn ngay cả một viên tái nhợt con mắt đều đánh không lại, đối mặt loại kia cường giả, trực tiếp chính là bị rút hồn mệnh.

Chỉ có để Huyễn Hóa Môn cường giả đến đây xung phong, bọn hắn theo sau lưng mới có cơ hội uống đến một chút canh.

Lại đối với bọn hắn tin tức, sau đó tông môn cũng sẽ cho điểm cống hiến ban thưởng.

"Điền sư đệ, vậy ngươi tốc độ mau một chút. Chúng ta có thể đoán được khả năng này, cái khác trú đóng ở Già Linh Giới cường giả cũng sẽ có điều cảm ứng." Thẩm Đình Vũ thấp giọng nói.

"Tốt!" Điền Văn Đào nhẹ gật đầu, tay phải huy động, Nghiệp Lực Châu từ trong tay áo bay ra, lơ lửng ở giữa không trung.

Từng đạo gợn sóng từ Nghiệp Lực Châu bên trên khuếch tán ra, không có vào đến phía dưới cồn cát bên trong.

Những rung động này chính là ràng buộc, thuộc về Điền Văn Đào cùng Hồ tộc ở giữa ân oán. Những cái kia Hồ tộc dùng những này ràng buộc khóa lại Điền Văn Đào, Điền Văn Đào cũng tương tự dùng những này ràng buộc khóa chặt cồn cát hạ bản nguyên thạch.

Thời gian ba cái hô hấp không đến, toàn bộ cồn cát bắt đầu kịch liệt rung động, tiếp lấy một khối màu xám cự thạch từ cồn cát bên trong chậm rãi dâng lên.

Điền Văn Đào nhìn xem màu xám cự thạch, con mắt có chút sáng lên, hắn nhìn thấy một chút hình tượng mảnh vỡ bên trong, Thời Gian Bản Nguyên Châu ngay tại màu xám cự thạch bên trong.

Mở

Điền Văn Đào quát khẽ một tiếng, Nghiệp Lực Châu hóa thành lưu quang, dung nhập màu xám cự thạch bên trong.

"Tạch tạch tạch!"

Từng đầu vết rách to lớn xuất hiện tại màu xám trên đá lớn, bạch quang từ vết rách bên trong bắn ra mà ra, bao phủ phương viên vạn dặm.

Trần Phỉ nhìn xem màu xám cự thạch bên trong vết rách, chân mày hơi nhíu lại, ở trong có một ít Tiên tinh, nhưng Trần Phỉ không có cảm giác được thời gian lực lượng.

Trần Phỉ tuy là không có chưởng khống Huyền Vũ Giới Thời Gian Quy Tắc, nhưng Quy Khư giới Thời Gian Quy Tắc là thụ Trần Phỉ chưởng khống, cứ việc hai không có chút nào khả năng so sánh, nhưng có thời gian hay không lực lượng, Trần Phỉ vẫn là có thể phán đoán.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ thần sắc cũng biến thành ngưng chìm, bởi vì bọn hắn đồng dạng không có cảm giác được thời gian lực lượng ba động.

Thời Gian Bản Nguyên Châu có thể để Hư Không Chân Thần cảnh nhảy ra dòng sông thời gian, ở trong ẩn chứa lực lượng thời gian hết sức rõ ràng. Giờ phút này màu xám cự thạch đều đã vỡ ra, không tồn tại Thời Gian Bản Nguyên Châu còn bị phong ấn khả năng.

"Bị nhanh chân đến trước." Điền Văn Đào sắc mặt khó coi.

Lúc này cảnh này đã nói rõ những cái kia Hồ tộc biến mất không phải là bởi vì di chuyển, mà là thật bị diệt tộc.

Về phần màu xám bản nguyên trong đá Thời Gian Bản Nguyên Châu không có, con kia có thể là diệt đi Hồ tộc cường giả, thuận tay đem nó lấy đi.

"Ta thử trước một chút, có thể hay không dung luyện ra một chút Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận."

Điền Văn Đào nói, hai tay kết ấn, đầu tiên là đem màu xám cự thạch bên trong Tiên tinh chuyển ra, tiếp lấy từng đạo trận văn xuất hiện ở giữa không trung, đem màu xám cự thạch bao phủ trong đó.

"Trần sư đệ thật có lỗi, ước định khi trước Thời Gian Bản Nguyên Châu không có, còn kém chút để ngươi lâm vào trong nguy hiểm." Điền Văn Đào một bên dung luyện, một bên nhìn về phía Trần Phỉ, mang theo xin lỗi nói.

Lúc ấy mời được Trần Phỉ, dùng chính là Thời Gian Bản Nguyên Châu lý do này, kết quả hắn Điền Văn Đào nhân quả nghiệp lực giải khai, nhưng Thời Gian Bản Nguyên Châu nhưng không có cầm tới.

"Lúc trước cũng chỉ là nói có thể sẽ đạt được Thời Gian Bản Nguyên Châu, mà không phải nhất định, Điền sư huynh không cần như thế." Trần Phỉ cười lắc đầu.

Ra mạo hiểm, nào có cái gì sự tình là nhất định. Nếu như nhất định phải nói một loại, kia chỉ có nguy hiểm là vĩnh hằng.

"Đợi lát nữa rời đi trước Già Linh Giới, đem trên tình huống báo đi." Không thể nhìn thấy Thời Gian Bản Nguyên Châu, Thẩm Đình Vũ cũng hơi có thất vọng, bây giờ chỉ có thể đem Già Linh Giới bên trong có mới bí cảnh sự tình truyền trở về.

Chỉ hồi bẩm mới bí cảnh xuất hiện, cái khác rất nhiều tin tức đều là không biết, Huyễn Hóa Môn cho điểm cống hiến không tính phong phú.

Muốn đạt được đại lượng điểm cống hiến, nhất định phải tìm ra bí cảnh cụ thể phương vị, thậm chí là nhô ra bí cảnh hạn mức cao nhất.

Nếu như cái này mới bí cảnh là phong bế trạng thái, kia Thẩm Đình Vũ còn có hứng thú đi cẩn thận tìm kiếm. Nhưng kia mới bí cảnh sinh linh, đều giáng lâm tại Già Linh Giới, lại đi cẩn thận tìm kiếm, vậy sẽ phải đứng trước nguy hiểm cực lớn.

Hắc Vực bên trong, viên kia tái nhợt con mắt sự tình, còn rõ mồn một trước mắt.

Ông

Bị trận văn bao khỏa màu xám cự thạch kịch liệt rung động, ngoại tầng theo gió mà qua, chỉ có ở trong linh vận không ngừng áp súc, cho đến cuối cùng ngưng tụ ra một tia linh quang.

Nhìn thấy linh quang, Điền Văn Đào trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, tiếp lấy đem cái này tia linh quang cùng những cái kia Tiên tinh dời đến Trần Phỉ trước mặt.

"Trần sư đệ, cái này tia Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận, không tốt phân chia, ngươi liền thu cất đi." Điền Văn Đào cười nói..