Chương 1756: Hoàng Kim Thần Tàng (4K) 2

Chương 1756: Hoàng Kim Thần Tàng (4K) 2

"Không cần như thế, mọi người. . ." Trần Phỉ bản năng chối từ.

"Ta Hòa Điền sư đệ mệnh đều là ngươi cứu, những vật này, đều không đủ biểu đạt tâm ý của chúng ta, Trần sư đệ ngươi nếu lại không thu, để cho ta Hòa Điền sư đệ làm sao chịu nổi." Thẩm Đình Vũ đánh gãy Trần Phỉ.

"Cùng nhau ra thám hiểm, gặp được nguy hiểm, lẫn nhau cứu trợ, vốn là phải có chi ý." Trần Phỉ trầm giọng nói.

Vốn là đồng môn, Trần Phỉ đủ khả năng tình huống dưới, tự nhiên không có khả năng thấy chết không cứu.

"Vậy cái này điểm Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận ngươi nhận lấy, những này Tiên tinh ta cùng Thẩm sư huynh chia hết."

Điền Văn Đào đem những cái kia cực phẩm Tiên tinh chia đều cho Thẩm Đình Vũ, đem còn lại Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận đẩy lên Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ vừa muốn nói chuyện, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ trực tiếp quay người hướng phía Già Linh Giới lối ra bay đi, hiển nhiên là không có ý định cho Trần Phỉ từ chối cơ hội.

Trần Phỉ nhìn xem Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ bóng lưng của hai người, không khỏi lắc đầu cười khổ, nhìn xem trước mặt Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận, phất tay đem nó thu nhập trong tay áo.

Cái này tia Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận, tự nhiên cùng Thời Gian Bản Nguyên Châu bản thể không cách nào đánh đồng, nhưng khi bên trong còn có một chút Thời Gian Quy Tắc chi lực.

Nếu là vận dụng xảo diệu lời nói, đoán chừng cũng có thể phát huy ra Thời Gian Bản Nguyên Châu một thành uy lực.

Trần Phỉ đuổi theo Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ, đối mặt một tòa hoàn toàn mới Thập Tứ giai trở lên bí cảnh, Trần Phỉ cũng không có độc thân mạo hiểm dự định.

Trần Phỉ thực lực hôm nay so với bình thường Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ mạnh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể quyết đấu Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, một khi gặp được Thập Tam giai trung kỳ trở lên cường giả, Trần Phỉ đều phải lập tức quay người mà chạy.

Thậm chí gặp được Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ trở lên cường giả, Trần Phỉ có thể hay không chạy thoát cũng là một cái vấn đề.

Cho nên gặp được loại này hoàn toàn mới bí cảnh, Trần Phỉ phản ứng đầu tiên cùng Điền Văn Đào bọn hắn, đem tin tức truyền về tông môn, để tông môn tự mình làm quyết định.

Nửa canh giờ không đến, Điền Văn Đào ba người đã đi vào trước đó tiến vào Già Linh Giới lối vào vị trí.

Chẳng qua là khi thấy rõ nơi xa chỗ lối vào tình huống thời điểm, Điền Văn Đào ba người sắc mặt đều là khẽ biến, vốn nên như lỗ đen lối vào, giờ phút này sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này liền có không ít muốn rời khỏi Già Linh Giới người tu hành, ngưng lại tại trước kia cửa vào vị trí, muốn tìm ra nhất điểm không gian khe hở, tiến tới rời đi Già Linh Giới.

Già Linh Giới dị thường, không chỉ chỉ là Trần Phỉ ba người bọn họ phát hiện, cái khác Hư Không Chân Thần cảnh đồng dạng có chỗ phát giác.

Giờ phút này tụ tập ở chỗ này Hư Không Chân Thần cảnh, đều là sinh tính cẩn thận người, vừa có không thích hợp, nghĩ chính là rời đi trước. Kết quả còn chưa chờ chân chính rời đi, cửa vào lại trước biến mất.

"Hai vị sư huynh, cách nơi này gần nhất lối vào có bao xa?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Điền Văn Đào hai người.

"2.3 tỷ bên trong, bằng vào chúng ta tốc độ chạy tới, cũng là không cần tốn hao bao nhiêu thời gian. Nhưng ta lo lắng, nơi đó cửa vào đồng dạng biến mất." Thẩm Đình Vũ trầm giọng nói.

"Giải xong nhân quả nghiệp lực, kỳ thật ta liền không nên lòng tham Thời Gian Bản Nguyên Châu, mà là hẳn là lập tức chọn rời đi Già Linh Giới, cố gắng lúc kia cửa vào còn chưa biến mất." Điền Văn Đào có chút hối hận.

"Khả năng từ chúng ta bước vào Già Linh Giới lên, cửa vào liền đã biến mất, chỉ là chúng ta mình không có phát giác được."

Trần Phỉ hồi tưởng trước đó tiến vào Già Linh Giới, ở trong quả thật có chút dị dạng, chỉ là Trần Phỉ lần đầu tiên tới Già Linh Giới, coi là đây là tình huống bình thường.

Dù sao Già Linh Giới bị Thiên Huyền Vực hoàn toàn khai phát, loại tình huống này tại lúc trước Hàn Sơn Vực thế nhưng là không gặp được. Thập Tam giai bí cảnh hẳn là cái dạng gì, bị khai phát sau Thập Tam giai bí cảnh lại nên cái dạng gì, Trần Phỉ trong lòng hoàn toàn không có số.

Kinh nghiệm không đủ, để Trần Phỉ cho dù phát hiện một tia khác biệt, cũng vô pháp trước tiên kịp phản ứng.

Bất quá cho dù kịp phản ứng, lúc ấy đều đã tiến vào Già Linh Giới, tình huống cùng bây giờ so sánh, tựa hồ không có gì khác nhau, đồng dạng tìm không thấy cửa vào.

Không đúng, vẫn có một ít khác nhau, tối thiểu giờ phút này Trần Phỉ bọn hắn biết, cửa vào biến mất nguyên nhân là có mới cường đại bí cảnh hiện thế.

"Đã qua sự tình, hối hận cũng vô dụng, chúng ta hẳn là ngẫm lại tiếp xuống nên làm như thế nào." Thẩm Đình Vũ thấp giọng nói.

"Nếu như Già Linh Giới, là toà kia mới bí cảnh hạ cấp vị diện, bên trong mới bí cảnh sinh linh liền có thể tùy ý hình chiếu đến Già Linh Giới. Bây giờ Già Linh Giới bên trong, các tông môn thế lực lưu lại người mạnh nhất, nhưng có đạt tới Thập Tam giai cực hạn?" Trần Phỉ ngẩng đầu hỏi.

Bình thường một tòa bí cảnh, bí cảnh bên trong toàn bộ sinh linh đều không được siêu thoát, sẽ bị bí cảnh thiên đạo hoàn toàn khóa tại bí cảnh bên trong, không cách nào tiến về Huyền Vũ Giới.

Nếu thật là như thế, kia bây giờ Già Linh Giới cửa vào biến mất, khả năng đều không phải là những cái kia mới bí cảnh cường giả gây nên, mà là mới bí cảnh thiên đạo bản năng một loại hành vi.

Nếu thật sự là như thế, lúc đó bây giờ Già Linh Giới tất cả cửa vào đều sẽ biến mất, Thiên Huyền Vực cũng có thể có thể trả có thể người tới, nhưng chỉ có thể đi vào không thể ra, tựa như trước đó Trần Phỉ ba người bọn họ có thể tiến Già Linh Giới.

Già Linh Giới cùng toà kia mới bí cảnh dần dần biến thành một cái chỉnh thể, kia rất nhiều vấn đề liền sẽ diễn sinh ra đến, tỉ như mới bí cảnh sinh linh có thể tùy ý hình chiếu đến Già Linh Giới.

Trần Phỉ hỏi Già Linh Giới bên trong từng cái tông môn thế lực người mạnh nhất là tu vi gì, chính là muốn biết Già Linh Giới nội tu hành giả cùng nguyên tu, đối mặt mới bí cảnh những cường giả kia, có thể có bao nhiêu sức chống cự.

"Thiên Huyền Vực bên trong tất cả nhất lưu trở lên thế lực, ở chỗ này đều có lưu Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn cường giả, chúng ta Huyễn Hóa Môn cũng là như thế. Nếu quả thật không cách nào rời đi, chúng ta trước hết đi tìm tông môn chấp sự."

Điền Văn Đào thần niệm kéo dài đến trước kia cửa vào vị trí, nhưng vô luận làm sao cảm ứng, đều cảm giác không đến nguyên lai cửa vào vết tích.

"Nếu là Thập Tứ giai cường giả hình chiếu xuống tới, Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn cũng ngăn cản không nổi." Thẩm Đình Vũ nhíu mày nói.

Mới bí cảnh sinh linh bản thể nếu như quá mạnh, đạt tới Thập Tứ giai, vậy vẫn là không cách nào xuống tới, nhưng hình chiếu lại là không có bất cứ vấn đề gì. Lấy Thập Tứ giai tầm mắt, chưởng khống Thập Tam giai thân thể, trong Thập Tam giai chính là vô địch tồn tại.

Tựa như Hắc Vực bên trong viên kia tái nhợt con mắt, giống như bọn hắn đều là Thập Tam giai sơ kỳ, nhưng Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ không có chút nào ngăn cản chi lực.

"Chúng ta đi trước tìm tông môn chấp sự."

Trần Phỉ nhìn phía xa, lấy Trần Phỉ đối với thiên địa kiến giải, đồng dạng tìm không thấy cửa vào, không biết từng cái thế lực trong tay, có hay không cùng loại Phá Giới Châu bảo vật, trực tiếp phá vỡ Già Linh Giới bình chướng.

Chỉ là bây giờ cái này Già Linh Giới bình chướng, có khả năng đã bị mới bí cảnh đồng hóa, đạt tới Thập Tứ giai cường độ, cho dù thật có Phá Giới Châu, chỉ sợ cũng không thể làm gì.

Đi

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ nhẹ gật đầu, quay người hướng phía Huyễn Hóa Môn ở chỗ này trú điểm.

Oanh

Vừa mới bay ra trăm vạn dặm không đến, hậu phương đột nhiên truyền đến kinh thiên nổ đùng, thiên địa nguyên khí như sôi đằng, quét sạch bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ ba người vô ý thức quay đầu nhìn hướng phía sau, chỉ gặp một tòa hoàng kim thế giới đứng ở thiên khung, vô số màu hoàng kim binh khí hướng phía nguyên lai cửa vào những người tu hành kia chém tới.

Vừa rồi Trần Phỉ bọn hắn rời đi thời điểm, nơi đó còn có hơn mười vị Hư Không Chân Thần cảnh, mà cái này hoàng kim thế giới tản ra khí tức, khác hẳn với Thiên Huyền Vực tu luyện thủ pháp..