Chương 1757: Bắt rùa trong hũ (4K) 1

Chương 1757: Bắt rùa trong hũ (4K) 1

"Là kia mới bí cảnh cường giả xuất thủ, đi mau!"

Điền Văn Đào khẽ quát một tiếng, không chút do dự hướng phía Huyễn Hóa Môn trú điểm phương hướng bay đi, không có chút nào quay người cứu viện dự định.

Vừa rồi kia hơn mười vị Hư Không Chân Thần cảnh bên trong, thế nhưng là có Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ tồn tại. Có được dạng này cường giả, kết quả còn bị kia bí cảnh sinh linh công kích.

Có thể nghĩ, xuất thủ bí cảnh sinh linh mạnh đến trình độ gì. Cho dù đem Điền Văn Đào ba người bọn họ thêm vào, đoán chừng cũng không đủ kia bí cảnh cường giả đánh.

Thẩm Đình Vũ cùng Trần Phỉ tự nhiên không có dị nghị, thừa dịp kia bí cảnh cường giả lực chú ý còn không trên người bọn hắn, mau chóng rời đi, lại nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, cùng Huyễn Hóa Môn chấp sự tụ hợp.

Toà kia mới bí cảnh bên trong cường giả, rất hiển nhiên đã phát hiện Già Linh Giới, tiếp xuống Già Linh Giới nhất định ở vào rung chuyển trạng thái.

Liền thấy thời điểm là Thiên Huyền Vực tông môn thế lực phát hiện ra trước Già Linh Giới dị thường, vẫn là Già Linh Giới bên trong người tu hành ngăn cản không nổi công kích, bị cưỡng ép ma diệt.

"Rầm rầm rầm!"

Sau lưng truyền đến tiếng nổ đùng đoàng cùng chấn động tiếp tục không ngừng, kia hơn mười vị Hư Không Chân Thần cảnh bên trong, là có cường giả chân chính, cũng không có bị một kích liền tan nát.

Nhưng liền vừa rồi mấy tức thời gian, đã có Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ vẫn lạc động tĩnh truyền đến.

Lại tại Trần Phỉ bọn hắn xoay người chạy thời điểm, có ít chuôi hoàng kim binh khí hướng phía bên này bay tới, chỉ bất quá theo Trần Phỉ bọn hắn không chút do dự thoát đi, những cái kia hoàng kim binh khí cũng không có theo đuổi không bỏ.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ ba người rốt cục chạy tới Huyễn Hóa Môn tại Già Linh Giới trú điểm, treo Phong Sơn.

Giờ phút này treo Phong Sơn đã dâng lên một tòa cự đại phòng hộ trận pháp, Trần Phỉ bọn hắn vừa mới tới gần, một cỗ to lớn khí cơ liền đặt ở trên người bọn họ.

Trần Phỉ ba người dừng ở giữa không trung, không có tiếp tục hướng phía trước, không phải đợi lát nữa nghênh đón bọn hắn, liền sẽ là mưa to gió lớn công kích.

"Người đến người nào!"

Một đạo lạnh lùng thanh âm chậm rãi vang lên, tiếp lấy một thân ảnh đi ra từ trong hư không, quét Điền Văn Đào ba người một chút, ánh mắt tại Điền Văn Đào ba người bên hông trên ngọc bài dừng lại một lát.

"Huyễn Hóa Môn đệ tử Điền Văn Đào, Thẩm Đình Vũ, Trần Phỉ, gặp qua Lỗ Chấp sự tình!" Điền Văn Đào ba người chắp tay nói, cũng đem bên hông ngọc bội kích phát, hiển lộ ra ở trong Huyễn Hóa Môn chuyên môn khí tức.

Tại Huyễn Hóa Môn bên trong, Hư Không Chân Thần cảnh có thể là đệ tử, cũng có thể là là ngoại phái chấp sự.

Hai thân phận, không ở chỗ tu vi cao thấp, mà ở chỗ mình làm lựa chọn.

Nguyện ý tiếp tục lấy đệ tử thân phận tại Huyễn Thần Phong tu hành, vậy liền vẫn là nội môn đệ tử hoặc là chân truyền đệ tử. Nếu là cảm thấy tự thân tiềm lực đã hết, vậy liền tiếp nhận tông môn cắt cử, trở thành chấp sự.

Nội môn đệ tử không có tục sự quấn thân, lại tông môn sẽ theo thời gian cố định cho một chút tài nguyên, nếu là cảm thấy tài nguyên không đủ, liền xác nhận tông môn nhiệm vụ, kiếm lấy điểm cống hiến để mà đổi lấy thiên tài địa bảo.

Ngoại phái chấp sự, cần quản lý cụ thể sự vụ, lại hành động bên trên nhận chế ước, không việc quan trọng không thể rời đi đóng giữ chi địa, chỗ tốt chính là có thể có được tài nguyên sẽ thêm được nhiều.

Ngoại phái chấp sự trình độ nào đó, có thể xem là một mực ở vào nhiệm vụ trạng thái nội môn đệ tử.

Cho nên ngoại phái chấp sự, cũng không phải là nhất định là cảm thấy mình tiềm lực đã hết, mà là đối mặt tài nguyên khác biệt hai loại lựa chọn.

Bất quá một khi từ bỏ nội môn đệ tử thân phận, tương lai bất luận tu vi cao bao nhiêu, cũng không thể lại đi tranh đoạt chân truyền đệ tử thân phận.

Đối với điểm này, những cái kia chấp sự kỳ thật ngược lại là không quan trọng, dù sao thật có loại kia thiên tư tài tình đi tranh đoạt chân truyền đệ tử chi vị đệ tử, thuộc về số ít bên trong số ít.

"Nguyên lai là đồng môn sư đệ, vào nói nói đi." Lỗ Văn Tuyên khẽ gật đầu, mở ra treo Phong Sơn trận pháp, để Điền Văn Đào ba người tiến vào.

"Lỗ sư huynh, giờ phút này pháp trận mở ra, thế nhưng là có người công kích treo Phong Sơn?"

Lỗ Văn Tuyên xưng hô bọ họ là sư đệ, Thẩm Đình Vũ thuận thế xưng hô Lỗ Văn Tuyên là sư huynh, so với chấp sự xưng hô, sư huynh không thể nghi ngờ phải thân cận một chút.

Trần Phỉ ở một bên quan sát đến Lỗ Văn Tuyên, khí thế bàng bạc  ấn Điền Văn Đào lời nói, đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn nhiều năm, thuộc về tiến về phía trước một bước, liền có thể bước vào Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, thu hoạch được Huyễn Hóa Môn thân phận trưởng lão.

Huyễn Hóa Môn trưởng lão, tu luyện cần thiết tài nguyên, sẽ từ tông môn cung cấp. Rất khó lấy được bất hủ Huyền Tinh, cũng sẽ dựa theo thời gian hạn ngạch cho.

Cho nên Huyễn Hóa Môn thân phận trưởng lão, không chỉ chỉ là thân phận, còn có rất nhiều tu hành tài nguyên gia trì.

"Treo Phong Sơn ngược lại là không có, nhưng tông môn mấy chỗ khu mỏ quặng, quả thật có chút dị động."

Lỗ Văn Tuyên lắc đầu, nhìn xem Thẩm Đình Vũ ba người, tiếp tục nói:

"Ngược lại là ba vị sư đệ vội vàng tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Lỗ sư huynh, ngươi có chỗ không biết, chúng ta vốn đã dự định rời đi Già Linh Giới, nhưng Già Linh Giới lối vào biến mất không thấy gì nữa, còn có bí cảnh cường giả xuất thủ, chém giết nhiều vị Hư Không Chân Thần cảnh."

Điền Văn Đào sẽ tại Già Linh Giới cửa vào nhìn thấy tình huống, một năm một mười nói ra.

Lỗ Văn Tuyên thân thể một chút dừng lại ở giữa không trung, lông mày chăm chú nhăn lại. Bỗng nhiên nghe được có bí cảnh cường giả hướng phía Thiên Huyền Vực người tu hành xuất thủ, Lỗ Văn Tuyên phản ứng đầu tiên chính là cái gọi là bí cảnh cường giả, có phải hay không là Vực Ngoại Thiên Ma.

Dù sao Già Linh Giới bây giờ sớm đã bị khai phát hoàn tất, thật có cái gì Thập Tam giai sinh linh tại, cũng là thành thành thật thật ẩn núp, nào dám hướng Thiên Huyền Vực Hư Không Chân Thần cảnh xuất thủ.

Còn có Già Linh Giới cửa vào biến mất, điểm ấy là để Lỗ Văn Tuyên nghi ngờ nhất địa phương.

Già Linh Giới từng cái cửa vào, cơ hồ đều là từ Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh cường giả cải tạo. Cho dù Già Linh Giới bên trong có Thập Tam giai cực hạn cường giả xuất thủ, cũng tuyệt đối phong cấm không được cửa vào.

"Có phải hay không huyễn thuật, hoặc là cái khác che lấp bí thuật, cho nên mới để các ngươi không nhìn thấy Già Linh Giới cửa vào?"

Lỗ Văn Tuyên không có nói thẳng Điền Văn Đào ba người tu vi quá yếu, cho nên mới bị che đậy, nhưng biểu đạt hoàn toàn chính xác thực là ý tứ này.

"Lỗ sư huynh, tiến về Già Linh Giới cửa vào trước, chúng ta tại Hắc Vực bên trong, còn gặp một tôn Thập Tam giai sơ kỳ yêu vật, mà cái này yêu vật nói chúng ta là Tiên Đài một tầng cảnh giới. Còn có Hồ tộc, đã bị diệt tộc." Thẩm Đình Vũ nghe rõ Lỗ Văn Tuyên lời nói bên trong ý tứ, không khỏi cười khổ nói.

"Tiên Đài?"

Lỗ Văn Tuyên con mắt một chút híp lại, đột nhiên một cái ý niệm trong đầu thoáng hiện tại trong óc, lại liên tưởng đến gần nhất nghe nói một ít chuyện, cùng mấy cái khu mỏ quặng dị động, Lỗ Văn Tuyên tâm thần không khỏi hơi chấn động một chút.

Lỗ Văn Tuyên lấy tu vi như vậy cảnh giới trở thành ngoại phái chấp sự, tự nhiên không phải cảm thấy mình tiềm lực đã hết, mà là nghĩ đến có cơ hội tiến thêm một bước.

Già Linh Giới là Thập Tam giai cực phẩm bí cảnh, tiến thêm một bước chính là Thập Tứ giai hạ phẩm bí cảnh.

Dạng này cấp độ bí cảnh, cho dù đã bị Thiên Huyền Vực khai phát qua, tương lai chưa hẳn không có đột nhiên tấn cấp thành Thập Tứ giai bí cảnh khả năng.

Thiên Huyền Vực trong lịch sử, liền có mấy lần xảy ra chuyện như vậy qua.

Lỗ Văn Tuyên cố ý đến Già Linh Giới đương chấp sự, trong lòng liền mang theo một tia ý nghĩ như vậy.

Mà bây giờ, nghe Điền Văn Đào bọn hắn lời nói mới rồi, tựa hồ là có một cái mới bí cảnh xuất hiện, mà lại cái này bí cảnh liên tiếp Già Linh Giới, thậm chí khả năng Già Linh Giới chính là cái kia mới bí cảnh hạ cấp vị diện..