Chương 1757: Bắt rùa trong hũ (4K) 2

Chương 1757: Bắt rùa trong hũ (4K) 2

Không như thế, cái kia bí cảnh bên trong cường giả không cách nào dễ dàng như vậy giáng lâm đến Già Linh Giới.

Còn có Già Linh Giới cửa vào biến mất, nếu như bài trừ Điền Văn Đào bọn hắn bị che đậy khả năng, mà là thật lối vào biến mất không thấy gì nữa, kia mới bí cảnh cấp bậc sợ là cực cao, không như thế, Già Linh Giới sẽ không bị nhanh như vậy đồng hóa.

Mới Thập Tứ giai trở lên bí cảnh, vậy đại biểu đại lượng Thập Tứ giai vị cách linh tài.

"Các ngươi còn có cái gì phát hiện?" Lỗ Văn Tuyên trầm giọng nói.

"Chúng ta hoài nghi là có mới bí cảnh xuất hiện, lại kia bí cảnh bên trong cường giả thông qua hình chiếu, tập sát chúng ta những này không phải Già Linh Giới sinh linh."

Trần Phỉ thấp giọng nói, hắn nhìn thấy Lỗ Văn Tuyên thần sắc biến hóa, minh bạch đã đoán được bí cảnh khả năng.

Sau nửa canh giờ, Huyễn Hóa Môn tất cả tại Già Linh Giới Hư Không Chân Thần cảnh toàn bộ bị triệu hồi, tập trung vào treo phong điện.

Lỗ Văn Tuyên nhìn xem Hư Không Chân Thần cảnh chấp sự toàn bộ đến đông đủ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, xem ra kia bí cảnh cường giả còn không có đối cả tòa Già Linh Giới tiến hành tập sát.

"Lỗ sư huynh, đã xảy ra chuyện gì, cần chúng ta toàn bộ trở về?" Một vị Hư Không Chân Thần cảnh nghi ngờ nói.

Nghe được vấn đề này, cái khác chấp sự cũng không khỏi nhìn về phía Lỗ Văn Tuyên.

"Khả năng có một tòa Thập Tứ giai trở lên bí cảnh xuất hiện, Già Linh Giới khả năng chỉ là nó hạ cấp vị diện. Điền sư đệ, ngươi đến cùng mọi người năn nỉ một chút huống đi." Lỗ Văn Tuyên trầm giọng nói.

"Thập Tứ giai trở lên bí cảnh?" Nghe được Lỗ Văn Tuyên, tất cả chấp sự đều là khẽ giật mình, tiếp lấy thần sắc toàn bộ phát sinh biến hóa.

Có sợ hãi, cũng có tham lam, hoặc là hai cùng có đủ cả.

Đến treo Phong Sơn đương ngoại phái chấp sự những này Hư Không Chân Thần cảnh, có bộ phận là cùng Lỗ Văn Tuyên, cũng không có chân chính từ bỏ con đường tu luyện, còn tại cố gắng kiếm lấy thiên tài địa bảo, vì đó sau tu luyện làm chuẩn bị.

Cái này chấp sự, nghe được mới bí cảnh, trong lòng dĩ nhiên chính là dục vọng chiếm đa số.

Còn có một bộ phận, thì là nhận rõ thiên tư của mình, thật đối tương lai con đường không có gì dục vọng. Đến Già Linh Giới toà này bị hoàn toàn khai thác bí cảnh, chính là đồ thanh nhàn cùng an toàn, ngày thường thậm chí đều không rời đi treo Phong Sơn.

Chỉ cần không rời đi treo Phong Sơn, ngay cả gặp được Vực Ngoại Thiên Ma cơ hội đều không có, dù sao nơi này có đầy đủ trận pháp cường đại, phối hợp thêm Lỗ Văn Tuyên vị này Thập Tam giai cực hạn cường giả, Vực Ngoại Thiên Ma công không phá được treo Phong Sơn.

"Các vị sư huynh, lần này tới Già Linh Giới. . ."

Điền Văn Đào đem mình tại Già Linh Giới gặp phải sự tình, đại khái giảng thuật một lần, mà nghe xong Điền Văn Đào giảng thuật, ở đây chấp sự minh bạch Lỗ Văn Tuyên vì sao lại nói có mới bí cảnh xuất thế.

"Già Linh Giới đã biết mấy cái cửa vào, từ ta được đến tin tức nhìn, xác thực biến mất, lại mấy cái cửa vào vị trí, đều có bí cảnh cường giả xuất thủ qua." Lỗ Văn Tuyên tiếp nhận Điền Văn Đào.

"Lỗ sư huynh, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?" Một vị chấp sự hỏi.

Cửa vào biến mất, mang ý nghĩa trong thời gian ngắn không cách nào rời đi, mà mới bí cảnh cường giả cũng đã bắt đầu xuất thủ, Già Linh Giới một chút trở nên trở nên nguy hiểm.

Duy nhất được xưng tụng tin tức tốt, khả năng chính là bọn hắn bây giờ là tại treo Phong Sơn, nơi này có tông môn cố ý bày pháp trận, thật có cường giả đột kích, bọn hắn cũng có thể dựa vào trận pháp phòng ngự.

"Những cái kia bí cảnh sinh linh thái độ đối với chúng ta, từ Già Linh Giới cửa vào tập sát, kỳ thật cũng đã đầy đủ minh bạch."

Lỗ Văn Tuyên đứng tại treo phong trên điện phương, đảo mắt ở đây chấp sự, tiếp tục nói:

"Muốn dựa vào nơi này đại trận, chống đến tông môn đến giúp, có cơ hội, nhưng dạng này quá mức bị động. Nếu là có thể tìm tới thông hướng mới bí cảnh phương pháp, chúng ta chưa chắc không thể đổi bị động làm chủ động!"

"Lỗ sư huynh, ngươi nghĩ trực tiếp tiến mới bí cảnh?"

"Lỗ mỗ tại sao lại tới đây đóng giữ, các ngươi hẳn là rõ ràng. Bây giờ cơ hội liền bày ở Lỗ mỗ trước mặt, Lỗ mỗ làm sao có thể bỏ qua! Bất quá có vào hay không bí cảnh, toàn bằng tự nguyện." Lỗ Văn Tuyên trầm giọng nói.

Không có những cường giả khác đè vào phía trước, lấy Thập Tam giai tu vi tiến vào Thập Tứ giai bí cảnh, ở trong nguy hiểm không cần nói cũng biết.

Nhưng đồng dạng, nếu là gặp được cơ hội thích hợp, Lỗ Văn Tuyên khả năng một chút liền có thể cầm tới cần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Bình thường tới nói, bí cảnh bên trong vị cách linh tài đều tại những cường giả kia trong tay.

Giống như lúc trước Dung Hư Giới, những cái kia vị cách linh tài hóa thành chính quả, toàn bộ tại những cái kia Chân Tiên trở lên tu tiên giả thể nội.

Nhưng mỗi cái bí cảnh đều có tự thân vận chuyển quy luật, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Tựa như trước đó Già Linh Giới, có không ít vị cách linh tài là hóa thành thiên tài địa bảo, sinh trưởng tại một chút cực kỳ chỗ đặc thù. Muốn vị cách linh tài, cũng không cần thật đi chém giết Thập Tứ giai cường giả.

Thậm chí có bộ phận vị cách linh tài sẽ hóa thành yêu vật, chủ động tới ném.

Chỉ có thể nói, bí cảnh bên trong, hết thảy đều có khả năng, dù sao thiên đạo đều là điên cuồng, rất nhiều chuyện căn bản là không cách nào dùng lẽ thường đi phỏng đoán.

Cho nên dẫn đầu tiến vào hoàn toàn mới bí cảnh, vô cùng nguy hiểm, nhưng cơ hội cũng là lớn nhất thời điểm.

"Khi tìm thấy tiến về toà kia mới bí cảnh phương pháp trước, Lỗ mỗ sẽ trấn thủ treo Phong Sơn. Về sau Lỗ mỗ cho dù muốn rời khỏi, cũng sẽ tận lực trước đem bên ngoài khả năng uy hiếp thanh trừ, sau đó đem trận pháp giao cho các ngươi." Lỗ Văn Tuyên nói tiếp.

Tại tông môn yêu cầu bên trong, chấp sự không được tự ý rời trú điểm, nhưng đó là chỉ thông thường tình huống.

Cái này Già Linh Giới cửa vào biến mất, mới bí cảnh xuất hiện, hiển nhiên đã không thuộc về thông thường tình huống, Lỗ Văn Tuyên loại tình huống này rời đi treo Phong Sơn, cũng không tính trái với tông môn quy định.

Lại Lỗ Văn Tuyên nếu là có thể tại mới bí cảnh bên trong tìm tới Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đến lúc đó đều đột phá đến Bất Hủ cảnh, Huyễn Hóa Môn càng sẽ không bởi vậy trách phạt Lỗ Văn Tuyên.

"Lỗ sư huynh, vậy chúng ta bây giờ cần làm cái gì?" Gặp Lỗ Văn Tuyên thái độ kiên quyết, cái khác chấp sự chỉ có thể đổi một vấn đề.

"Bên ngoài bây giờ còn không công khai, các ngươi trước đem trong tay khôi lỗi phái ra, dò xét Già Linh Giới tình huống cụ thể. Bản thể toàn bộ lưu tại treo Phong Sơn, để phòng bí cảnh cường giả tập sát. . ."

Lỗ Văn Tuyên bắt đầu an bài chuyện cụ thể, cùng mỗi một vị Hư Không Chân Thần cảnh cần tiến về trận pháp tiết điểm trung tâm, liền ngay cả Trần Phỉ ba người đều được an bài trận pháp tiết điểm.

Bây giờ treo Phong Sơn trận pháp là trọng yếu nhất, trận pháp không phá, đám người liền không có nguy hiểm đến tính mạng.

Trận pháp một chỗ tiết điểm bên trên, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, một môn đơn giản che lấp trận thế triển khai, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Từng khối cực phẩm Đại Đạo Thạch trong tay áo bay ra, tiếp lấy dung luyện đến Trần Phỉ trong thân thể, đến giờ phút này, Trần Phỉ mới có rảnh đem đạt được cực phẩm Đại Đạo Thạch chuyển hóa thành thực lực của mình.

Một đạo linh quang xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, chính là trước đó đạt được Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận.

Cảm giác Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận bên trong ba động, phảng phất đại đạo chi dây cung tại bị kích thích.

Trần Phỉ có chút hiếu kỳ, như thật sử dụng phần này Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận, Trần Phỉ có thể nhìn thấy bao nhiêu năm sau mình, thực lực lại sẽ là như thế nào.

Oanh

Trần Phỉ còn chưa đem cực phẩm Đại Đạo Thạch hoàn toàn luyện hóa, treo Phong Sơn trận pháp bình chướng bắt đầu lắc lư. (tấu chương xong).