Chương 1758: Mời chư vị chịu chết (4K) 1

Chương 1758: Mời chư vị chịu chết (4K) 1

Trần Phỉ tiện tay triệt hồi vừa mới bố trí che lấp trận thế, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp treo Phong Sơn bên ngoài thiên khung chẳng biết lúc nào đã hóa thành xích kim sắc, tầng mây như nóng chảy hoàng kim không ngừng trên dưới chập trùng.

Một thân ảnh đứng ở giữa không trung, kim sắc đường vân tại bên ngoài thân lúc ẩn lúc hiện, con ngươi Xích Kim, vô tận phong duệ chi khí tràn ngập trên trời dưới đất.

Một tòa thuần túy từ hoàng kim tạo thành thế giới hư ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn, ở trong giang hà biển hồ, sơn nhạc sao trời toàn bộ hiện ra ý sát phạt, chỉ là nhìn lên một cái, thần hồn đều có một loại bị cắt đứt ảo giác.

Lần này tràng cảnh, cùng lúc trước tại Già Linh Giới cửa vào thấy cảnh tượng, không khác chút nào. Chỉ là giờ phút này bên ngoài đạo thân ảnh này, bày ra khí tức muốn càng thêm cường đại, cùng Lỗ Văn Tuyên không khác nhau chút nào.

Trần Phỉ thần sắc ngưng trọng, toà này hoàng kim thế giới cùng người tu hành thiên địa vị cách cực kì giống nhau, nhưng ở trên bản chất lại có một chút khác biệt.

"Rất giống tự thân huyết mạch thiên phú, điệt gia hư không bí tàng sau hình thành bí thuật." Trần Phỉ trong đầu, không khỏi hiện lên có quan hệ hư không bí tàng ghi chép.

Hư không bí tàng, kỳ thật chính là lúc trước vị kia đại năng giả lưu tại thể nội tu luyện vết tích, đối với vị kia đại năng giả mà nói, những này tu luyện vết tích không thành hệ thống.

Mà đối với Huyền Vũ Giới bên trong người tu hành tới nói, chính là bởi vì không thành hệ thống, bọn hắn mới có thể từ đó thu hoạch được một chiêu nửa thức, dù sao chênh lệch của song phương quá lớn.

Đem những này tu luyện vết tích luyện hóa đến trong cơ thể của mình, có thể để cho mình thực lực bạo tăng một đoạn.

"Người đến người nào, vì sao công kích ta treo Phong Sơn pháp trận!" Lỗ Văn Tuyên xuất hiện ở giữa không trung, cùng đối diện thân ảnh cách không đối mặt.

"Huyễn Hóa Môn, Thiên Huyền Vực nhất lưu thế lực, trong môn có được mấy vị Chúa Tể cảnh cường giả, uy danh hiển hách!" Thân ảnh màu hoàng kim trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, đúng là nói ra treo Phong Sơn sau lưng sở thuộc thế lực.

"Các hạ muốn nói cái gì!" Lỗ Văn Tuyên âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với vị này bí cảnh cường giả biết được thân phận của bọn hắn, Lỗ Văn Tuyên ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Chỉ cần chém giết mấy vị Thiên Huyền Vực người tu hành, đều không cần Hư Không Chân Thần cảnh, chỉ cần một vài Thiên Thần cảnh, thông qua sưu hồn, cũng đủ để rõ ràng Già Linh Giới bây giờ tình huống, cũng có thể đại khái hiểu rõ Già Linh Giới bên ngoài thế giới là cái gì.

Mà dưới loại tình huống này, những này bí cảnh cường giả vẫn như cũ lựa chọn công kích bọn hắn những này Thiên Huyền Vực người tu hành, đây mới là để Lỗ Văn Tuyên trong lòng kinh ngạc địa phương.

Toà này mới bí cảnh, có thể không sợ Thiên Huyền Vực Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, có thể nói là tự thân cấp bậc liền cao tới Thập Tứ giai cực phẩm, có được đại lượng cùng loại Bất Hủ cảnh cường giả.

Nhưng Thiên Huyền Vực thế nhưng là có được Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh, toà này mới bí cảnh chẳng lẽ lại cấp bậc cũng đạt tới Thập Ngũ giai, có được cùng loại Chúa Tể cảnh cường giả?

Chỉ cần một tòa bí cảnh đạt tới Thập Ngũ giai hạ phẩm, bí cảnh bình chướng liền sẽ cứng cỏi đến cái khác Chúa Tể cảnh không cách nào từ ngoại bộ cưỡng ép phá vỡ trình độ, cho dù là Chúa Tể cảnh đỉnh phong, cũng là như thế.

Nhiều nhất từ nội bộ phá vỡ, sau đó rời đi.

Tại Thiên Huyền Vực bên trong, liền có mấy tòa dạng này Thập Ngũ giai bí cảnh, ở trong Thập Ngũ giai cường giả có cùng Thiên Huyền Vực Chúa Tể cảnh phối hợp, đi ra bí cảnh, tại Thiên Huyền Vực sáng lập thế lực của mình.

Mà có Thập Ngũ giai cường giả không nguyện ý ra bí cảnh, bởi vì tại bí cảnh bên trong, tất cả bí cảnh khí vận đều trên người bọn hắn, bọn hắn chính là bí cảnh chi tử, có thể đem thực lực của mình tối đại hóa.

Mà có thể tiến vào bí cảnh Chúa Tể cảnh, nhiều nhất cùng những này bí cảnh chi tử cùng giai, dựa vào bí cảnh tăng thêm, tuyệt đại bộ phận Thiên Huyền Vực Thập Ngũ giai cường giả, đều không làm gì được những này bí cảnh chi tử.

Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

"Tự nhiên là đến mời chư vị, chịu chết!" Hoàng kim thân ảnh lớn tiếng cười lên, sau lưng hoàng kim thế giới ngưng tụ ra vô số binh khí, hướng phía Lỗ Văn Tuyên cùng treo Phong Sơn chém tới.

Xoạt

Vô số hoàng kim binh khí hóa thành Thiên Hà, thẳng tiến không lùi, không thể ngăn cản, sắc bén khí tức trực tiếp xung kích treo Phong Sơn bên trong mỗi cái người tu hành thần hồn, cho dù có được treo Phong Sơn pháp trận ngăn cản, Hư Không Chân Thần cảnh hạ người tu hành vẫn như cũ sắc mặt tái nhợt.

Mà đứng mũi chịu sào Lỗ Văn Tuyên, giờ phút này bị xung kích không thể nghi ngờ là lớn nhất, trong tầm mắt chỉ còn hoàng kim binh khí dòng lũ, không còn gì khác.

"Hư lá chướng!"

Lỗ Văn Tuyên thanh âm phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, một đóa to lớn hoa sen xuất hiện tại Lỗ Văn Tuyên chung quanh thân thể, hoa sen lúc ẩn lúc hiện, nửa thật nửa giả.

Thiên Diệp vô tướng sen, hư không bí tàng kết hợp Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết về sau, hình thành một loại bí thuật.

Lấy sen làm thủ, lấy lá vì độn, mượn huyễn thuật hóa hư làm thật, đem tự thân sở thụ tổn thương chuyển di đến vạn Thiên Huyễn sen bên trong, sen nát thì cướp tiêu. Tu luyện đến đại thành lúc, thi thuật giả thân như gương hoa thủy nguyệt, vạn pháp khó xâm, chỉ còn lại một chân thân giấu tại hư thực kẽ hở.

Tại Huyễn Thần Phong hư không bí tàng trong điện, liền có cái này thức bí thuật ghi chép. Cái này thức bí thuật có được ba loại trạng thái, hư lá chướng, kính sen giới, vô tướng độn!

Hư lá chướng chính là giờ phút này Lỗ Văn Tuyên thi triển trạng thái, hư ảo lá sen vờn quanh quanh thân, địch nhân công kích chạm đến lá sen lúc, sẽ bị ngẫu nhiên chuyển di đến trong phạm vi mười vạn dặm tùy ý vật thể.

Kính sen giới cùng loại pháp trận, triển khai sen hình kết giới, trong kết giới tất cả công kích đều bị phục chế vì huyễn tượng phản đả thương địch thủ người.

Về phần sau cùng vô tướng độn, thì là thân pháp, đem nhục thân hóa thành hư vô, dung nhập một gốc huyễn sen, chân thân nhưng tại trong vạn dặm tùy ý huyễn sen ở giữa thuấn di.

Cả công lẫn thủ, Thiên Diệp vô tướng sen phối hợp Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, dạng này tổ hợp tại Huyễn Thần Phong hư không bí tàng điện trong bí thuật, nhưng xếp trước năm.

Oanh

Hoàng kim binh khí dòng lũ trong khoảnh khắc đâm vào Thiên Diệp vô tướng sen bên trên, vô tướng sen kịch liệt rung động, đem nhận xung kích từng tầng từng tầng truyền đến cái khác lá sen bên trên.

Cùng lúc đó, trong phạm vi mười vạn dặm không gian nổi lên nếp uốn, đây là Thiên Diệp vô tướng sen đem nhận công kích chuyển dời đến hư không trong khe hở.

Lỗ Văn Tuyên ngẩng đầu nhìn về phía đối diện đạo thân ảnh kia, mặc dù không nói chuyện, nhưng thái độ lại là lộ rõ trên mặt.

Công kích như vậy, muốn để bọn hắn chịu chết, cái kia còn yếu đi một chút.

"Ha ha ha, không sai không sai, ngươi ngược lại là có tư cách biết tên của ta, nhớ kỹ, ta gọi thường dương viêm!"

Thường dương viêm lớn tiếng cười lên, sau lưng vốn là hư ảo hoàng kim thế giới đột nhiên rung động, tiếp lấy giống như hư ảo đi vào hiện thực, một tòa chân thực hoàng kim thế giới giáng lâm.

Không có gì sánh kịp bàng bạc trọng lực trong nháy mắt đặt ở trong phạm vi mười vạn dặm mỗi một góc, liền ngay cả treo Phong Sơn pháp trận cũng bắt đầu trên dưới chập trùng.

Mà tại treo Phong Sơn pháp trận bên trong rất nhiều người tu hành, càng là cảm giác thần hồn của mình bị một cỗ cự lực áp chế, thể nội một bộ phận Nguyên Lực cùng thần hồn không thể không đi chống cự cỗ này cự lực, dẫn đến tự thân có thể phát huy ra lực lượng yếu bớt.

Pháp trận bên trong, Trần Phỉ nhìn xem thường dương viêm sau lưng hoàng kim thế giới, ánh mắt có chút ba động.

Lỗ Văn Tuyên Thiên Diệp vô tướng sen đã để Trần Phỉ mở rộng tầm mắt, kết quả cái này bí cảnh cường giả hoàng kim thế giới đúng là càng hơn một bậc..