Chương 1758: Mời chư vị chịu chết (4K) 2

Chương 1758: Mời chư vị chịu chết (4K) 2

"Lấy tự thân huyết mạch phối hợp hư không bí tàng, có thể diễn hóa ra như thế bí thuật."

Các loại suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên.

"Nhân tộc huyết mạch có chút phổ thông, nhưng huyết mạch của ta năm đó ở Sơn Hải cảnh không ngừng đào móc, kỳ thật đã cùng phổ thông nhân tộc khác biệt, thậm chí có một tia Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh đặc chất."

"Coi đây là cơ sở, phối hợp Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa, cùng đặc thù hư không bí tàng sắp xếp, cố gắng có thể diễn hóa ra độc thuộc về chính ta bí thuật cường đại."

"Rầm rầm rầm!"

Một tiếng cao hơn một tiếng tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, theo hoàng kim thế giới hóa thành chân thực, thường dương viêm thi triển ra hoàng kim binh khí dòng lũ uy lực trong nháy mắt tăng lên một cái tầng cấp.

Lỗ Văn Tuyên thần sắc trở nên nghiêm túc, trong phạm vi mười vạn dặm vốn là hơi nổi lên nếp uốn khe hở không gian, theo Thiên Diệp vô tướng sen chuyển di công kích càng ngày càng mạnh, dần dần xuất hiện màu đen vết nứt không gian.

Thiên Diệp vô tướng sen hư lá chướng, tự nhiên là có phòng ngự hạn mức cao nhất, loại này hạn mức cao nhất một là quyết định bởi tại Lỗ Văn Tuyên tự thân Nguyên Lực cùng thần hồn nội tình, thứ hai là nhìn không gian chung quanh cuối cùng có thể tiếp nhận bao nhiêu công kích.

Một khi không gian chung quanh triệt để vỡ vụn, hóa thành hư không, như vậy Thiên Diệp vô tướng sen đem không có chỗ có thể chuyển di công kích, cuối cùng tất cả công kích đều để cho vô tướng sen mình gánh chịu.

Lỗ Văn Tuyên có nếm thử đem nhận công kích, đều khuynh tả tại thường dương viêm chung quanh, thậm chí là trực tiếp công kích thường dương viêm.

Nhưng này tòa hoàng kim thế giới, trấn áp chung quanh hư không, Thiên Diệp vô tướng sen lực lượng căn bản kéo dài không đi qua, tự nhiên cũng liền không cách nào đem nhận công kích trút xuống quá khứ.

"Công kích như vậy ta có thể tiếp tục mấy ngày, ngươi đóa này Thiên Diệp Liên, có thể kiên trì tới khi nào?" Thường dương viêm nhìn xem Thiên Diệp vô tướng sen, lại nhìn về phía Lỗ Văn Tuyên, trên mặt lộ ra càn rỡ tiếu dung.

Treo Phong Sơn pháp trận bên trong, Trần Phỉ nhìn phía xa thường dương viêm, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích.

Đối phương tựa hồ cũng không phải là cái nào đó cường giả hình chiếu, mà là chân thân đi vào Già Linh Giới, lại tu vi cảnh giới chính là Thập Tam giai cực hạn, cũng không có áp chế tự thân lực lượng.

Vừa rồi Trần Phỉ theo bản năng cảm thấy, giờ phút này Già Linh Giới bên trong hành tẩu bí cảnh cường giả, đều là hình chiếu ngưng tụ mà thành.

Nhưng ở Già Linh Giới bị ngăn chặn lối ra, lại tu vi cao nhất chỉ có thể đến Thập Tam giai cực hạn tình huống dưới, toà kia mới bí cảnh Thập Tam giai cấp độ cường giả chân thân đến đây, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Dù sao Thập Tam giai tu vi, nếu là lại làm cái hình chiếu, khả năng nhiều nhất chính là Thập Tam giai sơ kỳ chiến lực, giống như Hắc Vực bên trong gặp phải viên kia tái nhợt con mắt.

Lực lượng như vậy, chém giết phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ có thể, nhưng đối mặt giống Lỗ Văn Tuyên dạng này Thập Tam giai cực hạn, căn bản là lật không nổi sóng gió.

Thiên Huyền Vực bên trong người tu hành, Nguyên Ma, xem mới bí cảnh bên trong sinh linh vì bảo, những này bí cảnh bên trong cường giả làm sao không có tương tự ý nghĩ.

Giới

Lỗ Văn Tuyên một tay kết ấn, bên người Thiên Diệp Liên chậm rãi mở ra, vô số hư ảo hoa sen bắt đầu trải rộng phương viên mười vạn dặm.

Kính sen giới, ngự thủ tại công!

Vô số màu hoàng kim binh khí Kính Tượng xuất hiện tại Lỗ Văn Tuyên chung quanh, tiếp lấy điên cuồng tuôn hướng thường dương viêm.

Nhìn từ đằng xa, người không biết còn tưởng rằng Lỗ Văn Tuyên đồng dạng thi triển Hoàng Kim Thần Tàng cái này thức bí thuật.

"Keng keng keng!"

Hư ảo màu hoàng kim binh khí Kính Tượng, tại nửa đường liền bị thường dương viêm hoàng kim binh khí chém vỡ, phát sinh kim thiết giao kích tranh minh thanh.

Rất hiển nhiên, chỉ là đơn thuần huyễn thuật Kính Tượng, không làm gì được thường dương viêm, thậm chí đều không đến gần được thường dương viêm trong vòng trăm dặm.

Nhưng theo Lỗ Văn Tuyên thi triển ra kính sen giới, Thiên Diệp Liên bản thể nhận cường độ công kích hơi hạ xuống, cái này khiến Lỗ Văn Tuyên phòng thủ áp lực giảm bớt một mảng lớn.

Bất quá mọi thứ đều có lợi và hại, phòng thủ áp lực dưới hàng, nhưng Lỗ Văn Tuyên tự thân Nguyên Lực cùng thần hồn tiêu hao, lại là tăng lên gấp đôi.

Dù sao đồng thời thi triển Thiên Diệp vô tướng sen bên trong hai loại trạng thái, cho dù là Thập Tam giai cực hạn Nguyên Lực cùng thần hồn, cũng khó có thể lâu dài chèo chống.

Thường dương viêm bình tĩnh nhìn xem Lỗ Văn Tuyên, hoàng kim binh khí dòng lũ hoàn toàn như trước đây mãnh liệt, mảy may nhìn không ra yếu bớt dấu hiệu. Giống như thường dương viêm mình lời nói, công kích như vậy, hắn có thể tiếp tục mấy ngày lâu.

Mà Lỗ Văn Tuyên giờ phút này dạng trạng thái lại không kiên trì được thời gian bao nhiêu, đây chính là nội tình, cũng là nhìn như cường đại Lỗ Văn Tuyên, vì cái gì lúc trước không có thể thu được đến Huyễn Hóa Môn chân truyền đệ tử thân phận nguyên nhân.

Huyễn Hóa Môn mỗi một vị chân truyền đệ tử, nhất định là thể phách Nguyên Lực kiêm tu.

Nếu là đổi thành cái khác đồng dạng tu luyện Thiên Diệp vô tướng sen chân truyền đệ tử đến đây, đang thi triển ra hư lá chướng cùng kính sen giới về sau, sẽ tiếp tục thi triển ra vô tướng độn, lấy chân thân đột tiến đến thường dương viêm trước mặt tiến hành chém giết.

Nhưng Lỗ Văn Tuyên làm không được điểm ấy, tại kính sen giới cũng vô pháp làm sao thường dương viêm về sau, thi triển vô tướng độn đã không có ý nghĩa, bởi vì Lỗ Văn Tuyên thể phách chỉ có Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Muốn có đầy đủ uy hiếp, thể phách tối thiểu muốn đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, điệt gia Nguyên Lực cảnh giới, mới có thể hình thành đầy đủ uy hiếp.

Lỗ Văn Tuyên nhìn xem thường dương viêm, không tiếp tục lựa chọn kiên trì, chân thân về tới treo Phong Sơn bên trong.

Đã đánh không lại, Lỗ Văn Tuyên đương nhiên sẽ không liều mạng đến cùng.

Có thể tu luyện tới Thập Tam giai cực hạn, Lỗ Văn Tuyên thiên tư tự nhiên không tầm thường, nhưng ở Huyễn Hóa Môn bên trong, Lỗ Văn Tuyên chịu qua những cái kia thiên kiêu đánh đập.

Cho nên đánh không lại, Lỗ Văn Tuyên liền sẽ rất tự nhiên lựa chọn đối với mình càng thêm có lợi phương thức.

Treo Phong Sơn pháp trận vẫn còn, trong trận còn có hơn mười vị Hư Không Chân Thần cảnh, lực lượng như vậy liên hợp lại, căn bản không cần lo lắng xa xa thường dương viêm.

"A, cụp đuôi trốn bộ dáng lại so với mới giương nanh múa vuốt lúc thuận mắt chút!" Gặp Lỗ Văn Tuyên trốn vào treo Phong Sơn, thường dương viêm trên mặt không khỏi lộ ra khinh miệt tiếu dung.

Lỗ Văn Tuyên nghe nói như thế, thần sắc không có biến hóa, chỉ là ánh mắt trở nên âm trầm.

"Rầm rầm rầm!"

Không có Lỗ Văn Tuyên Thiên Diệp vô tướng sen ngăn cản, hoàng kim binh khí dòng lũ trực tiếp đánh vào treo Phong Sơn pháp trận bình chướng bên trên.

Pháp trận tiết điểm vị trí hơn mười vị Hư Không Chân Thần cảnh, đều là cảm giác được thân thể chấn động, bàng bạc cự lực trực tiếp đặt ở tinh khí thần hồn bên trên.

Trần Phỉ ngẩng đầu khoảng cách gần quan sát những này hoàng kim binh khí, phát hiện ở trong không chỉ có đao thương côn bổng, thậm chí còn có cổ chung tì bà, những cái kia cổ chung tì bà sẽ tuôn ra thần hồn xung kích.

Cái này hoàng kim binh khí dòng lũ, không chỉ có trảm nhục thân, càng là chém giết thần hồn, thực lực hơi yếu một chút, chỉ sợ vừa đối mặt liền sẽ hồn phi phách tán.

Lỗ Văn Tuyên đứng tại pháp trận trong trụ cột, lấy lực lượng của mình điều tiết khống chế cả tòa pháp trận vận chuyển.

Một đối một tình huống dưới, Lỗ Văn Tuyên xác thực đánh không lại thường dương viêm, nhưng bây giờ có cái khác Hư Không Chân Thần cảnh cùng pháp trận trợ giúp, phản sát thường dương viêm đều là vô cùng có khả năng sự tình.

Bất quá Lỗ Văn Tuyên không có chủ động để pháp trận bộc phát công kích, mà là trầm mặc phòng ngự.

"Rắm chó không kêu Kính Nguyệt trận! Các ngươi có thể có được hôm nay cái này Tiên Đài cảnh giới, là dựa vào làm bao cát qùy liếm cừu gia mới tu luyện ra a!" Không thể làm sao pháp trận, thường dương viêm giễu cợt nói.

Lỗ Văn Tuyên thần sắc lạnh lùng, vẫn như cũ bất vi sở động.

"Dương viêm sư đệ, ta liền nói vẻn vẹn dựa vào ngươi, còn chưa đủ."

Một đạo xinh đẹp thân ảnh đi ra từ trong hư không, một tòa gần như đồng dạng hoàng kim thế giới xuất hiện, vô số hoàng kim binh khí hóa thành dòng lũ, đâm vào Kính Nguyệt trận bên trên.

Hào quang màu hoàng kim, chiếu lộ ra trong trận hơn mười vị Hư Không Chân Thần cảnh mặt tái nhợt gò má.

(tấu chương xong).