Chương 1759: Tuyệt cảnh (4K) 1

Chương 1759: Tuyệt cảnh (4K) 1

Huyền Phong Sơn bên trong tăng thêm Lỗ Văn Tuyên, hết thảy mười lăm vị Hư Không Chân Thần cảnh, Lỗ Văn Tuyên là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, phía dưới còn có một vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, thể nội đã luyện hóa tám tòa hư không bí tàng, chỉ kém một phần vị cách linh tài liền có thể đột phá tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Còn lại mười ba vị Hư Không Chân Thần cảnh, trung kỳ có năm vị, mặt khác tám vị thì là sơ kỳ, ở trong còn bao gồm Điền Văn Đào bọn hắn ba vị.

Lấy lực lượng như vậy, đối kháng hai vị Thập Tam giai cực hạn cường giả, lại là so Lỗ Văn Tuyên còn mạnh hơn một bậc cường giả, nếu là không có Kính Nguyệt trận ngăn cản phía trước, ở đây mười lăm vị Hư Không Chân Thần cảnh, bao quát Lỗ Văn Tuyên ở bên trong đều tai kiếp khó thoát.

Mà cho dù giờ phút này có Kính Nguyệt trận bên ngoài, ở đây Hư Không Chân Thần cảnh cũng vô pháp giữ vững bình tĩnh.

Huyền Phong Sơn điên, biển mây cuồn cuộn như sôi đằng ngân thủy ngân, đối mặt chém tới hoàng kim binh khí dòng lũ, Lỗ Văn Tuyên hai tay kết ấn, mười hai cây cột đồng lớn phóng lên tận trời, mỗi cái đều khắc đầy huyền ảo phù văn.

Theo mười hai cây cột đồng lớn dâng lên, Kính Nguyệt trận lực lượng bỗng nhiên tăng lên một đoạn, bất quá từ mỗi cái Hư Không Chân Thần cảnh kia rút ra Nguyên Lực cũng nhiều thêm một mảng lớn.

Cũng may loại này rút ra, là phân phối cho mỗi cái Hư Không Chân Thần cảnh, trong thời gian ngắn, tất cả mọi người còn kiên trì được.

Lỗ Văn Tuyên ngưng thần nhìn qua Thường Dương Viêm, tóc trắng bay phất phới, đôi mắt phản chiếu lấy vô số hoa sen. Phía sau hắn, thần hồn cùng trận pháp cộng minh, trong hư không phác hoạ ra một vòng tàn nguyệt hình dáng.

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo hoàng kim binh khí dòng lũ đâm vào Kính Nguyệt trận bình chướng bên trên, Kính Nguyệt trận bắt đầu điên cuồng rung động, phảng phất sau một khắc liền sẽ vỡ vụn.

Nhưng bất luận là Lỗ Văn Tuyên thần sắc, vẫn là trong trận mười hai cây cột đồng lớn, tất cả đều lù lù bất động.

"Trận pháp này, ngược lại là rất có vài phần huyền diệu!" Mới xuất hiện vị kia hoàng kim thân ảnh, ánh mắt có chút ba động nói.

"Bất quá là cái xác rùa đen thôi, Thường Vũ Ngưng ngươi không phải luôn luôn tự xưng là thiên kiêu, đối mặt một tòa trận pháp, liền không mở được?" Thường Dương Viêm liếc qua bên cạnh, âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiên ngoại hữu thiên, ai có thể nghĩ tới, tại thế giới của chúng ta bên ngoài, lại còn có một tòa càng rộng lớn hơn thiên địa, nếu là sưu hồn đạt được tin tức là thật, cái kia Thiên Huyền Vực bên trong cường giả, so với chúng ta bên kia hơn rất nhiều."

Thường Vũ Ngưng nghe ra Thường Dương Viêm trong giọng nói trào phúng, lại là không thèm để ý chút nào.

Thường Dương Viêm nghe được Thiên Huyền Vực, nhíu mày, lại là không tiếp tục nói, chỉ là nhìn chằm chằm xa xa Kính Nguyệt trận, không ngừng tăng cường Hoàng Kim Thần Tàng uy lực.

Cũng không luận hoàng kim binh khí dòng lũ như thế nào oanh kích Kính Nguyệt trận, Kính Nguyệt trận bình chướng chỉ là không ngừng chập trùng, lại không chút nào muốn vỡ vụn dấu hiệu.

Một khắc đồng hồ sau.

"Lão già, núp ở xác rùa đen bên trong, cuối cùng liền thật muốn biến thành rùa đen. Biết rùa đen muốn làm sao giết sao?"

Thường Dương Viêm tay phải vươn ra, một thanh Hoàng Kim Chiến Kích xuất hiện tại trong tay, quanh thân kim diễm bốc hơi, sau lưng hoàng kim thế giới bên trong hiện ra chín đầu Hoàng Kim Long ảnh, mỗi một chiếc vảy rồng đều chảy xuôi Thái Cổ Thần Văn.

Đánh lâu không xong, Thường Dương Viêm đã có chút mất đi kiên nhẫn.

Thường Vũ Ngưng đứng ở một bên, um tùm ngọc thủ kết xuất huyền ảo ấn quyết, hoàng kim thế giới bên trong diễn hóa ra mười vạn chuôi Hoàng Kim Kiếm khí, mỗi một kiếm đều mang phá diệt pháp tắc khí tức.

Nàng môi đỏ khẽ mở, ý cười lại như băng nhận: "Lỗ Văn Tuyên, Kính Nguyệt trận tuy mạnh, nhưng ngươi thật sự cho rằng có thể đỡ nổi chúng ta Hoàng Kim Thần Tàng?"

Kính Nguyệt ngoài trận, Hoàng Kim Thần Tàng hình thành kim sắc màn trời ép tới tầng mây vỡ vụn, vô số hoàng kim binh khí như mưa sao băng rơi đập.

Huyền Phong Sơn tại rung động, trận pháp mặt ngoài nổi lên như là sóng nước gợn sóng, đem công kích từng cái tiêu mất. Lỗ Văn Tuyên sắc mặt không hề bận tâm, ngón tay điểm nhẹ trận nhãn, mười hai cây thanh đồng trụ đột nhiên bộc phát ra chói mắt quang mang, tại ngoài trận hình thành một đóa Thiên Diệp Vô Tướng Liên phòng ngự bình chướng.

Cùng Lỗ Văn Tuyên tự thân Thiên Diệp Vô Tướng Liên so sánh, đóa này từ trận pháp cùng hơn mười vị Hư Không Chân Thần cảnh hợp lực thi triển vô tướng sen, ở trong ba loại biến hóa hư lá chướng kính, sen giới, vô tướng độn toàn bộ hiển hiện.

Thời khắc này Lỗ Văn Tuyên không cần cân nhắc kế tục không đủ vấn đề, chỉ cần đem tự thân đối với thiên địa lý giải, toàn bộ thể hiện ra là đủ.

Đây chính là hợp lực ý nghĩa, từ trong đó người mạnh nhất dẫn đầu, những người khác chỉ cần cung cấp lực lượng của mình là đủ.

"Ta mặc kệ các ngươi là ai, cái này không liên quan gì đến ta."

Lỗ Văn Tuyên thanh âm bình tĩnh mà bình tĩnh, "Lại các ngươi kích ta thì có ích lợi gì? Lỗ mỗ chỉ muốn giữ vững Huyền Phong Sơn cái này một mẫu ba phần đất."

Lỗ Văn Tuyên sau lưng tàn nguyệt đột nhiên chia ra thành vô số mảnh vỡ, mỗi một phiến đều tỏa ra Thường Dương Viêm cùng Thường Vũ Ngưng thân ảnh.

"Ngược lại là các ngươi, như lại không thối lui, đợi Kính Nguyệt trận phản phệ chi lực bộc phát, sợ là ngay cả các ngươi sau lưng hoàng kim thế giới đều muốn bị nuốt mất hơn phân nửa bản nguyên."

Thường Dương Viêm con ngươi đột nhiên co lại, khí tức trong người có chút ba động.

Kính Nguyệt trận uy danh, Thường Dương Viêm không biết, hắn chỉ là từ cái khác người tu hành thần hồn bên trong, đại khái biết được Huyền Phong Sơn thực lực, cùng Kính Nguyệt trận chi danh.

Nhưng vừa rồi kéo dài chiến đấu, Kính Nguyệt trận hơn phân nửa biến hóa, đã bị trông thấy, nếu là Kính Nguyệt trận thật tích súc đầy đủ lực lượng phản kích, bọn hắn sợ là thật muốn ăn một cái thiệt thòi lớn.

Cũng chính là cảm giác được loại tình huống này, Thường Dương Viêm vừa rồi mới có thể mở miệng tướng kích, muốn để Lỗ Văn Tuyên chủ động công kích, chỉ là rất hiển nhiên Lỗ Văn Tuyên xa so với tưởng tượng muốn trầm ổn quá nhiều.

"Dương Viêm sư đệ, đừng nghe hắn hù dọa người!" Thường Vũ Ngưng đột nhiên nhẹ giọng cười lên, hai tay kết ấn tốc độ đột nhiên tăng tốc, hoàng kim thế giới bên trong hiện ra một tôn vạn tay Thần Ma pháp tướng, mỗi cái bàn tay đều cầm khác biệt hoàng kim binh khí.

Hoàng Kim Thần Tàng, vạn binh hướng tông!

Theo kết ấn kết thúc, tất cả Hoàng Kim Kiếm khí trong nháy mắt dung hợp, hóa thành một thanh che khuất bầu trời hoàng kim cung điện khổng lồ, vạn tay Thần Ma giơ cao hoàng kim cung điện khổng lồ, một kiếm chém về phía Kính Nguyệt trận.

Hủy thiên diệt địa khí thế trong nháy mắt đặt ở Kính Nguyệt trận bên trên, phảng phất thiên địa phá diệt khí tức bao phủ Huyền Phong Sơn bên trong mỗi một vị người tu hành trong lòng.

Thường Vũ Ngưng tự xưng là thiên kiêu, không phải cuồng vọng, cũng không phải vô tri, mà là thực lực thật so với bình thường Thập Tam giai cực hạn, còn mạnh hơn ra rất nhiều.

Một chiêu này, chính là Thường Vũ Ngưng nội tình chỗ.

Vừa rồi Thường Vũ Ngưng không có thi triển chiêu này, chỉ là muốn nhìn thấy càng nhiều Kính Nguyệt trận biến hóa, bây giờ, Thường Vũ Ngưng cảm thấy thời cơ đã thành thục.

Trận pháp tiết điểm bên trong, Trần Phỉ nhìn xem từ trên trời giáng xuống hoàng kim cung điện khổng lồ, thức hải bên trong hiện lên vô số ứng đối biện pháp, nhưng cuối cùng toàn bộ thất bại.

Song phương cơ sở thực lực chênh lệch quá nhiều, chỉ là Thập Tam giai thượng phẩm Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết cũng vô lực phá giải chiêu này, bây giờ Trần Phỉ không có ứng đối bực này cường giả thực lực.

Lỗ Văn Tuyên sắc mặt biến hóa, hắn có thể cảm nhận được một kiếm này đáng sợ, hoàng kim cung điện khổng lồ bên trên quấn quanh lấy không gian đặc tính, tựa hồ muốn toàn bộ Huyền Phong Sơn từ thời không bên trong xóa đi.

Thiên Diệp quy tịch!

Lỗ Văn Tuyên đơn chỉ điểm tại mi tâm, trong trận Hư Không Chân Thần sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, thể nội ba thành Nguyên Lực trong nháy mắt rót vào trận nhãn. Mười hai cây thanh đồng trụ quang mang đại thịnh, quang mang lưu chuyển ở giữa, xa xa Thiên Diệp Vô Tướng Liên im ắng vỡ nát.

Nhưng ngay lúc đó, lại một đóa mới Thiên Diệp Vô Tướng Liên hiển hiện, lại tại toà này Thiên Diệp Vô Tướng Liên bên trong, đại lượng Kính Tượng tầng tầng lớp lớp chồng chất cùng một chỗ, hình như có hơn ngàn vạn đóa vô tướng sen muốn nở rộ mà ra..