Chương 1759: Tuyệt cảnh (4K) 2

Chương 1759: Tuyệt cảnh (4K) 2

Hoàng kim cung điện khổng lồ trảm tại vô tướng sen bên trên, phát ra một tiếng kinh thiên động địa oanh minh.

Thiên Diệp Vô Tướng Liên bên trong phản chiếu ra hoàng kim thế giới đột nhiên vặn vẹo, cung điện khổng lồ lực lượng lại bị sinh sinh nghịch chuyển, hóa thành một đạo kim sắc dòng lũ phản xung hướng Thường Dương Viêm.

Thường Dương Viêm sắc mặt kịch biến, không kịp suy nghĩ nhiều, Hoàng Kim Thần Tàng toàn lực vận chuyển, một mặt hoàng kim tấm chắn ngăn cản trước người.

Coong

Hoàng kim tấm chắn ứng thanh mà nát, Thường Dương Viêm phun ra một ngụm kim sắc máu tươi, hoàng kim thế giới kịch liệt chấn động, khí tức hạ xuống một đoạn.

Hoàng kim cung điện khổng lồ công kích bị bị lệch, loại khả năng này trước đó Thường Dương Viêm chưa hề nghĩ tới, vừa rồi Thường Dương Viêm một mực tại phòng bị Lỗ Văn Tuyên sau lưng tàn nguyệt.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, Thường Vũ Ngưng cưỡng ép thu liễm hoàng kim cung điện khổng lồ lực lượng, Thường Dương Viêm cũng không phải là đơn giản phun ra một ngụm bản nguyên máu tươi đơn giản như vậy.

Lỗ Văn Tuyên nhìn thấy Thường Dương Viêm thụ thương, Kính Nguyệt trận tiếp nhận áp lực tiêu giảm một đoạn, nhưng trên mặt nhưng không có bao nhiêu vui mừng.

Vừa rồi cơ hội kỳ thật cực kỳ khó được, nếu là Thường Vũ Ngưng lực khống chế hơi yếu một chút, Thường Dương Viêm cho dù bất tử, cũng tất nhiên đã trọng thương, kia Huyền Phong Sơn hôm nay một kiếp này, liền xem như quá khứ.

Có thể ẩn trốn cái này thức Thiên Diệp quy tịch, rút ra trong trận Hư Không Chân Thần cảnh ba thành Nguyên Lực, cuối cùng chỉ đổi đến Thường Dương Viêm thương thế như vậy, đến cùng có lời không có lời, rất khó nói đến rõ ràng.

Thiên Diệp quy tịch bị lệch công kích đặc tính, sợ là lại khó mà có hiệu quả, chiêu thức giống nhau đối với bực này cường giả mà nói, tất nhiên sẽ phòng bị, thậm chí tương kế tựu kế phản làm bị thương Kính Nguyệt trận.

Trong trận, Trần Phỉ nhìn xem vừa rồi phát sinh một màn, trong lòng cũng là hơi trầm xuống.

Thế cục trước mắt, Kính Nguyệt trận mặc dù chưa lộ bại thế, nhưng tương tự, cũng không thể để đối diện hai vị cường giả biết khó mà lui, thậm chí trong đó một vị thụ thương, ngược lại có thể sẽ để bọn hắn cường công đến cùng.

Dù sao Kính Nguyệt trận từ vừa rồi đến bây giờ, vẫn luôn tại phòng ngự, cái này Thường Dương Viêm cùng Thường Vũ Ngưng căn bản cũng không có cảm nhận được cái uy hiếp gì cùng nguy hiểm.

Lỗ Văn Tuyên không nhận khích tướng, không có lựa chọn tùy tiện xuất kích, khẳng định không phải sai, dù sao đối diện thực lực như vậy, phòng ngự là ổn thỏa nhất.

Nhưng tựa hồ quá ổn thỏa, vừa rồi Thiên Diệp quy tịch, lấy Trần Phỉ tầm mắt đó có thể thấy được, Lỗ Văn Tuyên không có được ăn cả ngã về không.

Bị rút lấy ba thành Nguyên Lực, tuyệt đối không phải Thiên Diệp quy tịch cực hạn, lúc kia, chẳng bằng cưỡng ép rút ra mỗi vị Hư Không Chân Thần cảnh năm thành Nguyên Lực, cưỡng ép đánh giết Thường Dương Viêm, thậm chí trọng thương cũng có thể.

Nói như vậy, Thường Dương Viêm tất nhiên sẽ rút đi, đến lúc đó chỉ còn Thường Vũ Ngưng một vị, căn bản cũng không khả năng công phá Kính Nguyệt trận.

Mà bây giờ, song phương lâm vào thế bí, mà theo lấy thời gian chuyển dời, Huyền Phong Sơn bên này thế yếu sẽ dần dần nổi bật ra, bởi vì ở đây Hư Không Chân Thần cảnh, thể nội Nguyên Lực chỉ còn chừng năm thành.

Chiến đấu kéo dài hai khắc đồng hồ không đến, bọn hắn Nguyên Lực liền tiêu hao nghiêm trọng, đến cùng có thể kiên trì tới khi nào, không ai nói rõ được.

Cho dù đại lượng cực phẩm Tiên tinh xuất hiện tại trong mắt trận  mặc cho bọn hắn hấp thu luyện hóa, nhưng cái này chung quy cần một chút thời gian, rất khó làm được hoàn toàn cân bằng.

Còn có một điểm, Huyền Phong Sơn không cách nào di động, giờ phút này bên ngoài chỉ là hai vị Thập Tam giai cực hạn cường giả  đợi lát nữa nếu là lại nhiều ra một vị, lại nên làm cái gì!

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, Thường Vũ Ngưng không tiếp tục thi triển vạn binh quy tông, chỉ là cùng Thường Dương Viêm một đạo, dùng hoàng kim binh khí dòng lũ công kích Kính Nguyệt trận, tùy thời phòng bị Kính Nguyệt trong trận tàn nguyệt công kích.

Bởi vì Kính Nguyệt trận che lấp, Thường Vũ Ngưng bọn hắn cảm ứng không ra cái khác Hư Không Chân Thần cảnh thể nội Nguyên Lực tình huống, nhưng tu luyện tới bọn hắn cấp độ này, Hư Không Chân Thần cảnh hẳn là có dạng gì thực lực, bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Lại căn cứ vừa rồi Kính Nguyệt trận biến hóa, có thể đại khái tính ra ra mỗi một vị Hư Không Chân Thần cảnh thể nội Nguyên Lực tình huống.

Dựa theo tính ra, lại có một canh giờ thời gian, những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh thể nội Nguyên Lực liền đem chống đỡ hết nổi, đến lúc đó chỉ có thể dùng thể nội bản nguyên đến bảo trì chiến đấu.

Nhưng đây là uống rượu độc giải khát cách làm, cuối cùng Kính Nguyệt trận vẫn là sẽ phá!

Cho nên Thường Vũ Ngưng cùng Thường Dương Viêm giờ phút này, ngược lại là thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, không nói nữa kích thích, chỉ là tùy thời phòng bị Lỗ Văn Tuyên liều chết một kích là đủ.

Huyền Phong Sơn đỉnh núi, Lỗ Văn Tuyên thần sắc ngưng chìm, hai tay huy động, tận khả năng để Kính Nguyệt trận nhận công kích ít một chút.

Trong trận cái khác Hư Không Chân Thần cảnh tình huống Lỗ Văn Tuyên biết được, nhưng đối thủ thực lực mạnh hơn bọn họ, Lỗ Văn Tuyên cho dù biết được, cũng khó có thể thay đổi gì.

Lỗ Văn Tuyên cảm giác sau lưng tàn nguyệt, cùng tàn nguyệt bên trong phản chiếu lấy Thường Dương Viêm cùng Thường Vũ Ngưng trình độ, tính ra nếu như liều mạng Kính Nguyệt trận không muốn, thậm chí hắn trọng thương tình huống dưới, có thể hay không đem Thường Dương Viêm hai vị xua đuổi đi.

Lỗ Văn Tuyên cũng biết vừa rồi Thiên Diệp quy tịch, mình quá mức bảo thủ một chút, dẫn đến đã mất đi một lần cơ hội tốt nhất.

Nhưng đã phát sinh sự tình, lại đi hối hận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đặc biệt là tại lúc này sinh tử tồn vong trước mắt. Như thế nào vượt qua dưới mắt cửa này, mới là mấu chốt.

Đột nhiên, Lỗ Văn Tuyên sắc mặt đột biến, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ánh mắt ở trong không khỏi lộ ra một vòng ảm đạm.

Thường Vũ Ngưng cùng Thường Dương Viêm nhíu mày, quay đầu nhìn hướng phía sau, thần sắc ở trong mang theo một tia không vui.

"Không cần nhìn ta như vậy, các ngươi bên này động tĩnh dạng này lớn, hiển nhiên là đánh lâu không xong. Đã như vậy, không nếu như để cho ta gia nhập, tốc chiến tốc thắng, Già Linh Giới địa phương khác, nhưng còn có không ít dạng này thế lực trú điểm tại."

Một đạo thanh âm lười biếng vang lên, tiếp lấy một thân ảnh đi ra từ trong hư không, mặt ngoài thân thể hiện ra kim sắc đường vân, một tòa hoàng kim thế giới ở sau lưng hắn chậm rãi triển khai.

Lại là một vị Thập Tam giai cực hạn cường giả, khí tức cùng Thường Dương Viêm không khác nhau chút nào.

Kính Nguyệt trong trận, tất cả Hư Không Chân Thần cảnh sắc mặt đều là đột biến, tuyệt vọng khí tức tràn ngập cả tòa Huyền Phong Sơn.

Hai vị Thập Tam giai cực hạn cường giả, bọn hắn đã ứng đối đến gian nan như vậy, đối mặt ba vị cường giả như vậy vây công, Kính Nguyệt trận ngăn cản không nổi.

Mà một khi Kính Nguyệt trận vỡ vụn, bọn hắn những này phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh kết quả, đã chú định.

"Kính Nguyệt trận còn có một thức biến hóa, Lỗ mỗ vốn cho rằng không có dùng đến một ngày."

Lỗ Văn Tuyên thanh âm trầm thấp tại mỗi một vị Hư Không Chân Thần cảnh vang lên bên tai.

"Lỗ mỗ sẽ dùng Kính Nguyệt trận vây khốn bọn hắn, nhưng thời gian nhiều nhất ba hơi, lại các ngươi sẽ bị na di đến trăm vạn dặm bên ngoài. Về sau sẽ như thế nào, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

Lỗ Văn Tuyên thần sắc lần nữa khôi phục bình tĩnh, không phải chiến chi tội, đối thủ thực lực mạnh hơn bọn hắn bên này quá nhiều, Lỗ Văn Tuyên tự nhận đã lấy hết toàn lực.

"Chuẩn bị, kính nát!"

Lỗ Văn Tuyên tiếng quát khẽ tại Huyền Phong Sơn bên trong rung động, sau một khắc, Thiên Diệp Vô Tướng Liên tính cả Kính Nguyệt trong trận tàn nguyệt đột nhiên biến mất, lại xuất hiện đã tại Thường Dương Viêm ba vị đỉnh đầu.

Ông

Đẩu chuyển tinh di, bao quát Lỗ Văn Tuyên ở bên trong mười lăm vị Hư Không Chân Thần cảnh xuất hiện tại Huyền Phong Sơn trăm vạn dặm bên ngoài..