Chương 1760: Thiên mệnh (4K) 1

Chương 1760: Thiên mệnh (4K) 1

Khoảng cách trăm vạn dặm đối với Thập Tam giai cực hạn mà nói, không nói giây lát nhưng đến, nhưng xác thực không cần bao lâu thời gian liền có thể vượt qua.

Cho dù giờ phút này Thường Dương Viêm kia ba vị Thập Tam giai cực hạn, bị vây ở Kính Nguyệt trong trận, nhưng giống như Lỗ Văn Tuyên lời nói, không ra ba hơi, Kính Nguyệt trận tất nát.

Ở đây ngoại trừ Lỗ Văn Tuyên thân pháp tốc độ cùng Thường Dương Viêm bọn hắn không khác nhau chút nào, cái khác Hư Không Chân Thần cảnh thân pháp tất cả đều kém xa tít tắp kia ba vị bí cảnh cường giả.

Nói cách khác, Lỗ Văn Tuyên chạy trối chết khả năng là lớn nhất, nhưng đồng dạng, Lỗ Văn Tuyên bị đuổi giết khả năng cũng là tối cao.

Ở đây nhiều như vậy vị Hư Không Chân Thần cảnh, hợp lại giá trị đoán chừng mới cùng Lỗ Văn Tuyên không kém bao nhiêu.

"Lỗ sư huynh, có thể hay không mang theo chúng ta cùng đi?"

Có mấy vị Hư Không Chân Thần cảnh nhìn về phía Lỗ Văn Tuyên, do dự sát na, trầm giọng nói.

"Có thể!"

Lỗ Văn Tuyên biết mình bị đuổi giết khả năng tối cao, nhưng có người nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ chạy, Lỗ Văn Tuyên cũng sẽ không cự tuyệt.

Lỗ Văn Tuyên lại nhìn lướt qua ở đây những người khác, gặp không ai lại mở miệng, tay phải huy động, đem lời mới vừa nói năm vị Hư Không Chân Thần cảnh thu nhập mình vị diện, tiếp lấy lập tức hướng lấy nơi xa bay đi.

Cùng một chỗ cơ hội chạy trốn, hắn đã đã cho những đồng môn khác sư huynh đệ, đã không ai nguyện ý mạo hiểm, Lỗ Văn Tuyên tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

"Trần sư đệ, vậy chúng ta?"

Điền Văn Đào quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, muốn nói ở đây đào mệnh cơ hội lớn nhất, Điền Văn Đào trong lòng ngược lại khuynh hướng Trần Phỉ.

Ngoại trừ Trần Phỉ tiến vào Huyễn Hóa Môn về sau, chỗ cho thấy thiên tư, càng bởi vì lúc trước tại Hắc Vực bên trong, Trần Phỉ tại bọn hắn hoàn toàn lâm vào ảo cảnh tình huống dưới, đem hắn cùng Thẩm Đình Vũ cứu.

Trần Phỉ lúc ấy nói là, viên kia tái nhợt con mắt mình rời đi.

Không để cho viên kia con mắt cảm giác được nguy hiểm đến tính mạng, đối phương như thế nào sẽ trốn? Điền Văn Đào cũng hoài nghi viên kia tái nhợt con mắt kỳ thật đã bị Trần Phỉ chém giết, chỉ là Trần Phỉ không nói mà thôi.

Đương nhiên, vẻn vẹn chém giết tái nhợt con mắt lực lượng, đối với bây giờ phải đối mặt nguy hiểm, kia là còn thiếu rất nhiều.

Mà Điền Văn Đào sẽ cảm thấy Trần Phỉ càng có cơ hội từ tràng nguy cơ này bên trong đào tẩu, là Điền Văn Đào trong lòng đã nhận định, ban đầu ở Hàn Sơn Vực, để Sài Chí Hồng không thể làm gì vị kia thần bí người tu hành, kỳ thật chính là Trần Phỉ.

Điền Văn Đào không có chứng cứ, nhưng rất nhiều chuyện cũng không cần chứng cứ, dù sao Điền Văn Đào lại không cần làm sự tình gì, hắn chỉ cần trong lòng nhận định là đủ.

Lúc ấy Trần Phỉ bất quá Thiên Thần cảnh, liền có thể giấu diếm được Thập Tam giai Sài Chí Hồng.

Bây giờ đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh, có phải hay không giấu diếm được kia ba vị Thập Tam giai cực hạn, cũng là có cơ hội lớn? Cứ việc Hàn Sơn Vực tình huống lúc đó, cùng bây giờ hoàn toàn khác biệt.

Nhưng bất kỳ sự tình đều cần mạo hiểm, bây giờ muốn từ trận này trong tuyệt cảnh đào thoát, lại thế nào khả năng một điểm nguy hiểm đều không gánh chịu.

Thẩm Đình Vũ đối Trần Phỉ lòng tin không có lớn như vậy, nhưng đi theo Lỗ Văn Tuyên đồng dạng nguy hiểm, vậy không bằng lần nữa tin tưởng Trần Phỉ.

"Theo ta đi!"

Trần Phỉ trầm giọng nói, tiếp lấy nhìn về phía đã chạy tứ tán cái khác Hư Không Chân Thần cảnh, "Chư vị sư huynh, nếu là tin được tại hạ, nhưng cùng tại hạ cùng nhau rời đi!"

Đã tại bên ngoài mấy vạn dặm mấy vị Hư Không Chân Thần cảnh, không khỏi quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, có mấy vị có chút do dự, nhưng cuối cùng không có một vị dừng bước lại.

Huyền Phong Sơn bên trong Hư Không Chân Thần cảnh, kỳ thật tuyệt đại bộ phận cũng không nhận ra Trần Phỉ, nhiều nhất chính là biết Trần Phỉ là vừa đột phá Hư Không Chân Thần cảnh không bao lâu.

Chỉ có hai ba vị gần nhất vừa tới Già Linh Giới, cho nên tại trong tông môn nghe nói qua Trần Phỉ sự tích.

Tốn hao bất quá hơn hai tháng thời gian, liền từ Thiên Thần cảnh sơ kỳ đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, như vậy tốc độ tu luyện, quả thật làm cho rất nhiều nhân vọng bụi không kịp.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ vẫn là tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, mà bọn hắn đối thủ lần này, là trọn vẹn ba vị Thập Tam giai cực hạn cường giả.

Song phương thực lực sai biệt quá lớn, bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra Trần Phỉ có chỗ nào, có thể tại trận này Battle Royale người trung gian ở tính mệnh.

Cho nên lựa chọn tin tưởng Trần Phỉ, bây giờ không bằng tin tưởng mình.

Lại Hư Không Chân Thần cảnh đợi cùng một chỗ, khí tức dây dưa cùng nhau, ngược lại dẫn tới truy sát khả năng cao hơn.

Dù sao đồng dạng là truy sát, một bên là chỉ có một vị Hư Không Chân Thần cảnh, một bên là mấy vị tụ tập cùng một chỗ, kia Thường Dương Viêm khẳng định lựa chọn truy sát số lượng nhiều bên kia.

Bọn hắn ngay cả Lỗ Văn Tuyên bên kia đều không đi, làm sao có thể đi theo Trần Phỉ cùng nhau chạy nạn.

Trần Phỉ nhìn xem không chút do dự rời đi những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh, trong mắt ngược lại là không có ngoài ý muốn, cái này thuộc về nhân chi thường tình.

Trần Phỉ sẽ hô một tiếng này, tâm tính ngược lại là cùng Lỗ Văn Tuyên không kém bao nhiêu, bọn hắn nguyện ý tin, vậy liền cùng đi, không nguyện ý tin, vậy chỉ có thể là nghe theo mệnh trời.

Trần Phỉ ba người hóa thành ba đạo lưu quang vượt qua hơn ba trăm ngàn dặm, đi vào một chỗ biển cả mênh mông bên trên. Cái phương hướng này là Trần Phỉ cố ý lựa chọn, nhìn trúng chính là cái này phương hướng có hải vực.

Trước đó tiến vào Huyền Phong Sơn về sau, Trần Phỉ liền cố ý cầm một phần Huyền Phong Sơn chung quanh bản đồ địa hình.

"Trần sư đệ, chúng ta bây giờ cụ thể phải làm như thế nào?" Thẩm Đình Vũ thần sắc có chút lo lắng nói.

Chỉ dựa vào bọn hắn thời khắc này tốc độ, khẳng định là không chạy nổi Thường Dương Viêm kia ba vị Thập Tam giai cực hạn cường giả.

Về phần so vận khí, nhìn xem kia ba vị cường giả chỉ đi truy Lỗ Văn Tuyên, mà đối với bọn hắn bỏ mặc không quan tâm, vậy chỉ có thể là hạ sách bên trong hạ sách, thuộc về không thể làm gì lựa chọn.

Lại giống như cái khác Hư Không Chân Thần cảnh suy nghĩ như thế, nhân số tụ tập càng nhiều, càng có khả năng bị đuổi giết, giờ phút này bọn hắn tuy chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh, nhưng chừng ba vị, bị đuổi giết xác suất là những đồng môn khác mấy lần.

"Hai vị sư huynh, tiến ta vị diện." Trần Phỉ nói, tay phải huy động, Quy Khư giới hư ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

"Trần sư đệ, tiến ngươi vị diện, không che giấu được khí tức của chúng ta, đến lúc đó..."

Gặp Trần Phỉ để bọn hắn tiến vị mặt, Thẩm Đình Vũ ánh mắt lộ ra vẻ không hiểu, cùng là Hư Không Chân Thần cảnh, muốn dựa vào vị diện để che dấu khí tức, căn bản cũng không khả năng.

Nhưng Thẩm Đình Vũ còn chưa nói xong, lại một lần dừng lại, bởi vì Điền Văn Đào đã giữ chặt Thẩm Đình Vũ bả vai, trực tiếp tiến vào Quy Khư giới.

Theo Điền Văn Đào, đã lựa chọn tin tưởng Trần Phỉ, vậy liền tín nhiệm vô điều kiện.

Trần Phỉ cuối cùng làm sao làm, cũng không cần hiểu nhiều như vậy, chỉ cần có thể trốn qua hôm nay tràng nguy cơ này, vậy liền đã đầy đủ.

Trần Phỉ đem Quy Khư giới thu nhập ô không gian, đồng thời tự thân khí tức bắt đầu hạ xuống, bất quá thời gian nháy mắt chỉ còn lại Giới Chủ cảnh không đến.

Ông

Thiên địa rung động, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, Huyền Phong Sơn tuôn ra vô lượng quang mang.

Rất hiển nhiên, Kính Nguyệt trận bị phá, đối mặt ba vị Thập Tam giai cực hạn cường giả, Kính Nguyệt trận có thể làm được bây giờ trình độ này, đã là nội tình thâm hậu biểu hiện.

Mà từ đây cắt ra bắt đầu, Huyền Phong Sơn Hư Không Chân Thần cảnh liền muốn bắt đầu đứng trước kia ba vị cường giả truy sát.

Kết quả cuối cùng như thế nào, thật hoàn toàn nhìn tự thân mệnh số..