Chương 1760: Thiên mệnh (4K) 2

Chương 1760: Thiên mệnh (4K) 2

Trần Phỉ hít sâu một hơi, khí tức từ Giới Chủ cảnh lại xuống tới Lục giai không đến, mà thân hình thì là trong chốc lát vượt qua năm mươi vạn dặm, tiếp lấy đâm đầu thẳng vào bên trong biển sâu.

Một bước năm mươi vạn dặm, đây đã là Trần Phỉ bằng vào Thập Tam giai thượng phẩm Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết, cùng thiêu đốt tự thân bản nguyên sau kết quả.

Chỉ có thể làm thành át chủ bài sử dụng, không cách nào liên tục vận dụng phương pháp này đi đường.

Đâm vào biển sâu, Trần Phỉ khí tức đã như không thông tu vi thường nhân, thậm chí một lát sau, cùng ngoan thạch đã không kém bao nhiêu.

Đây là Trần Phỉ đem tự thân tất cả tinh khí thần hồn, toàn bộ giấu vào ô không gian bố trí.

Trần Phỉ có can đảm để những đồng môn khác cùng đi, chính là có ô không gian lá bài tẩy này tại, bất luận nhiều ít vị Hư Không Chân Thần cảnh đợi cùng một chỗ, cuối cùng khí tức cũng sẽ không tiết lộ mảy may.

Đáng tiếc cái khác Hư Không Chân Thần cảnh không nguyện ý tin tưởng Trần Phỉ, mà Trần Phỉ cũng vô pháp đem tự thân át chủ bài nói rõ.

Trần Phỉ cảm giác quét sạch tứ phương, trông thấy ở ngoài ngàn dặm to lớn bầy cá, chọn trúng trong đó một con chừng dài mười trượng không biết tên yêu ngư, bước về phía trước một bước, lấy không gian đặc tính lặng yên xuất hiện tại trong bụng.

Bụng cá bên trong tản ra tanh mặn mùi, vị toan tại Trần Phỉ bên ngoài thân ăn mòn ra vô số nhỏ bé bọt khí, Trần Phỉ mặt không biểu tình, không dùng Nguyên Lực cách trở những này vị toan ăn mòn, mà là đem mình trở thành con cá này yêu nuốt vào trong bụng đồ ăn.

Tận khả năng, Trần Phỉ đem mình tồn tại yếu bớt.

Con cá này yêu không có cảm giác được trong bụng dị dạng, đối với cái này không có bao nhiêu linh tuệ ngư yêu mà nói, trong bụng nhiều hoặc là ít một chút đồ ăn, căn bản cũng không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã một khắc đồng hồ trôi qua, một thân ảnh đột nhiên hiển hiện trên mặt biển.

Trên mặt biển, Thường Dương Viêm đạp kiếm mà đứng, ánh mắt lạnh lùng.

Thường Dương Viêm trước đó thụ thương, cứ việc không nặng, nhưng thực lực khách quan đỉnh phong thời điểm, xác thực yếu đi không ít.

Cho nên Thường Dương Viêm không có lựa chọn truy sát Lỗ Văn Tuyên, mà là săn đuổi còn lại Hư Không Chân Thần cảnh.

Từ vừa rồi đến bây giờ, Thường Dương Viêm đã liên tiếp chém giết bốn vị Hư Không Chân Thần cảnh, ở trong một vị vẫn là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, cái này khiến Thường Dương Viêm thu hoạch tương đối khá.

Mà lần theo vừa rồi khí tức, Thường Dương Viêm cảm giác được có ba vị Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ cùng một chỗ chạy trốn, so với mục tiêu khác, Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ tuy là yếu đi chút, nhưng ba cái tập trung ở cùng một chỗ, cũng miễn cưỡng đầy đủ hắn xuất thủ.

Thường Dương Viêm cảm giác quét ngang bốn phương tám hướng, sóng biển tại dưới chân hắn hình thành vòng xoáy khổng lồ, trên bầu trời mây đen quay cuồng, thỉnh thoảng có tử sắc lôi điện chém vào trong biển, đem nước biển đun sôi.

Thường Dương Viêm cảm ứng một lát, thân hình chớp động, xuất hiện tại mười mấy vạn dặm bên ngoài, tiếp lấy ngừng thân hình.

Đến vị trí này, Thường Dương Viêm đúng là đã mất đi kia ba vị Hư Không Chân Thần cảnh khí tức ba động.

Thường Dương Viêm ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng có chút ngoài ý muốn, hắn là không nghĩ tới chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, vậy mà có thể ở trước mặt hắn đem khí tức thu liễm đến tận đây.

Mấu chốt đây không phải một vị Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, mà là ròng rã ba vị.

Hoặc là ba vị tu luyện bí pháp đều huyền diệu như thế, hoặc là chính là có một kiện bảo vật đem ba người kia bao phủ, tiến tới khí tức biến mất tại trong cảm nhận của hắn.

So với ba cái đồng thời đem bí pháp tu luyện tới trình độ như vậy, Thường Dương Viêm tự nhiên càng lệch hướng về sau một loại suy đoán.

"Lại còn có thu hoạch ngoài ý liệu!" Thường Dương Viêm trên mặt lộ ra một vòng lạnh lùng tiếu dung, hoàng kim thế giới ở sau lưng hắn trong nháy mắt triển khai.

Từng tòa màu hoàng kim cổ chung tại hoàng kim trong thế giới hiển hiện, nương theo lấy từng tiếng trầm muộn chuông vang, từng vòng từng vòng gợn sóng lấy Thường Dương Viêm làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Hoàng Kim Thần Tàng, môn này huyết mạch bí pháp gần như bao quát ngàn vạn, không chỉ có công phạt cùng phòng ngự vô song, liền ngay cả điều tra, đều so với bình thường bí pháp cường hãn rất nhiều.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Trần Phỉ tại bụng cá bên trong cảm nhận được nước biển kịch liệt chấn động, vô số kim sắc quang mang xuyên thấu qua bụng cá chiếu vào trên mặt hắn.

Mặc dù đã cách xa nhau mấy vạn dặm xa, nhưng bầy cá vẫn như cũ bị kinh sợ, bắt đầu chạy tứ tán.

Nhưng theo từng tầng từng tầng sóng âm dập dờn, tất cả ngư yêu bắt đầu thống khổ sôi trào, cái đuôi đánh ra nước biển nhấc lên vô số mạch nước ngầm.

Bụng cá bên trong Trần Phỉ tùy ý kịch liệt chấn động xung kích thân thể, nghe ngư yêu xương cốt đứt gãy thanh âm ở bên tai nổ vang.

Mười mấy hơi thở thời gian trôi qua, Thường Dương Viêm vốn là lạnh nhạt thần sắc một chút trở nên khác biệt, lông mày đã nhăn lại, bởi vì Thường Dương Viêm vẫn như cũ không thể tìm tới ba cái kia Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Thường Dương Viêm một tay kết ấn, đại lượng cổ chung một chút xông ra hoàng kim thế giới, tiếp lấy toàn bộ vỡ nát.

Tiếng chuông chấn động ở giữa, phương viên mười vạn dặm nước biển trong nháy mắt sôi trào.

Trần Phỉ tại bụng cá bên trong thấy rõ chuông ảnh bao phủ mặt biển, nước biển hóa thành hơi nước trực trùng vân tiêu, hình thành một đóa to lớn mây hình nấm.

Ngư yêu thân thể tại nhiệt độ cao bên trong dần dần thành than, Trần Phỉ cũng như như pho tượng không nhúc nhích  mặc cho những cái kia nhiệt độ cao tràn ngập, đem thân thể của mình cùng nhau thành than.

Không biết qua bao lâu, mặt biển rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Phỉ xuyên thấu qua thành than bụng cá, nhìn xem bên ngoài, màu hoàng kim quang ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, Thường Dương Viêm tựa hồ đã rời đi.

Vẻn vẹn chỉ là đối phương tiện tay một kích, trong phạm vi mười vạn dặm sinh linh tận không, lực lượng như vậy xác thực vượt xa Trần Phỉ, Trần Phỉ tự nhiên cũng có thể làm được điểm này, nhưng không cách nào như thế tùy ý.

Đây chính là cảnh giới chênh lệch thật lớn, mang tới thực lực chênh lệch dị, cho dù Trần Phỉ đem tất cả át chủ bài dùng tới, cũng xa xa không kịp, bao quát kia tia Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận.

Tại Huyền Phong Sơn thời điểm, Trần Phỉ có nghĩ qua, dựa vào kia tia Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận, có thể hay không lật bàn.

Nhưng theo Trần Phỉ chân chính vận chuyển kia tia Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận, Trần Phỉ mới phát hiện, món bảo vật này đối với mình trợ giúp, còn lâu mới có được chính mình tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

Nhảy ra dòng sông thời gian, để tương lai mình đảo ngược đưa lực lượng đến bây giờ trong thân thể.

Trần Phỉ chưa từng hoài nghi mình tương lai thực lực, cho dù cái này tia Thời Gian Bản Nguyên Châu linh vận nhiều nhất nhìn thấy mấy năm sau chính mình.

Chỉ là Trần Phỉ không nghĩ tới, tương lai thân chiếu trở về, chỉ có một ít công pháp và thiên địa cảm ngộ, mà không phải lực lượng chân chính.

Cao cấp hơn công pháp và thiên địa cảm ngộ, tự nhiên có thể chuyển hóa thành chiến lực, đôi này cái khác Hư Không Chân Thần cảnh mà nói, cũng sẽ sinh ra hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Nhưng đối Trần Phỉ tới nói, thiếu chính là cơ sở lực lượng, dù sao ngay cả Thập Tam giai thượng phẩm Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết đều đã lĩnh ngộ đến đại viên mãn cảnh, nhưng chiến lực như vậy khiêu chiến không được Thập Tam giai cực hạn cường giả.

Coi như để Trần Phỉ đối với thiên địa kiến giải tăng lên tới Thập Tam giai cực hạn, cơ sở lực lượng chênh lệch thật lớn, là vô luận như thế nào đều không thể bù đắp.

Trừ phi Trần Phỉ có được Thập Tứ giai thiên địa lĩnh ngộ, nhưng cái này ngay cả hoàn toàn bản Thời Gian Bản Nguyên Châu đều làm không được, chớ nói chi là chỉ là một điểm linh vận.

Thường Dương Viêm đã rời đi hồi lâu, nhưng Trần Phỉ vẫn như cũ nằm tại ngư yêu trong bụng, không có một chút rời đi ý tứ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trên mặt biển vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì, chỉ có đại lượng loài cá thành than thân thể theo sóng biển chập trùng.

Khe hở không gian bên trong, Thường Dương Viêm thần sắc âm lãnh mà nhìn xem phía dưới, từ đầu đến cuối, hắn cũng không từng rời đi.

(tấu chương xong).