Chương 1761: Không biết trời cao đất rộng (4K) 1

Chương 1761: Không biết trời cao đất rộng (4K) 1

Nếu như chỉ là phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, cho dù không thể săn giết thành công, Thường Dương Viêm cũng sẽ không như vậy cố ý trốn ở khe hở không gian bên trong, cho dù là ba vị Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ tụ tập cùng một chỗ, cũng là như thế.

Có thời gian này, thừa dịp Thiên Huyền Vực những cái kia Thập Tứ giai trở lên cường giả còn chưa tới Già Linh Giới, giết nhiều một vị Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, cũng đủ để đền bù tổn thất, thậm chí càng vượt qua một chút.

Thường Dương Viêm giờ phút này sẽ như thế, thuần túy cũng là bởi vì cái kia tên là Trần Phỉ Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, đưa tới Thường Dương Viêm cực kỳ hưng thịnh thú.

Chém giết Huyễn Hóa Môn cái khác Hư Không Chân Thần cảnh, thông qua sưu hồn, cho dù chỉ là cạn tầng mảnh vỡ kí ức, nhưng cũng đủ làm cho Thường Dương Viêm biết được trước đó tại Huyền Phong Sơn mười lăm vị Hư Không Chân Thần cảnh, đều gọi tên là gì.

Thậm chí Thường Dương Viêm còn biết cái này Trần Phỉ, lúc trước lâm trước khi chia tay, còn để cái khác Hư Không Chân Thần cảnh cùng thứ nhất lên đi.

Trước đó nhìn thấy những ký ức này mảnh vỡ thời điểm, Thường Dương Viêm không có quá nhiều cảm giác, chẳng qua là cảm thấy cái này gọi Trần Phỉ Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, không biết trời cao đất rộng.

Mà bây giờ, lấy Hoàng Kim Thần Tàng bí pháp tìm kiếm, lại còn là tìm không ra tung tích, quả thực vượt quá Thường Dương Viêm đoán trước, cũng làm cho Thường Dương Viêm đối món kia liễm tức bảo vật sinh ra hứng thú nồng hậu.

Chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, dùng bảo vật này liền có thể tránh thoát hắn tìm kiếm, món bảo vật này nếu là rơi vào trong tay hắn, chẳng lẽ có thể phát huy ra càng lớn tác dụng?

Thiên Huyền Vực cường giả về sau tất nhiên sẽ tiến vào Già Linh Giới, cũng coi đây là bàn đạp, tiến vào bọn hắn Tinh Giới.

Có thể nghĩ đến lúc đó chém giết sẽ có bao nhiêu thảm liệt, nếu là có một bảo vật như vậy trong tay, không chỉ có tự thân an toàn tăng nhiều, càng có cơ hội tiến thêm một bước.

Thường Dương Viêm thần niệm lấy phương viên mười vạn dặm làm hạch tâm, hướng về bốn phía khuếch tán.

Bây giờ Thường Dương Viêm chính là không xác định kia Trần Phỉ đến cùng người ở chỗ nào, vừa rồi lấy hoàng kim thế giới chấn động tứ phương, không có phát hiện chút nào dị thường.

Món kia bảo vật nếu như đầy đủ huyền diệu, khả năng kia Trần Phỉ liền cách hắn trong vòng trăm dặm. Đương nhiên, cái kia Trần Phỉ cũng có thể là cũng không tại trong phạm vi mười vạn dặm, nhưng cụ thể ở phương vị nào, Thường Dương Viêm không thể nào biết được.

Cho nên Thường Dương Viêm giờ phút này ngay tại khe hở không gian bên trong, hắn muốn nhìn một chút kia Trần Phỉ có thể hay không mình lộ ra sơ hở.

Chỉ cần bị hắn bắt lấy một tia vết tích, Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ tu vi, lật tay có thể diệt.

Trần Phỉ nằm thẳng tại bụng cá bên trong, thần niệm không dậy nổi gợn sóng, thậm chí ngay cả con mắt giờ phút này đều đã nhắm lại.

Trần Phỉ không biết cái kia Thường Dương Viêm rời đi không có, Trần Phỉ không có mạo muội dùng mình thần niệm đi cảm giác, song phương thực lực chênh lệch quá lớn, Trần Phỉ thần niệm ba động rất dễ dàng bị bắt đến.

Đáy biển cuồn cuộn sóng ngầm, ngư yêu hài cốt mặt ngoài thành than tầng bắt đầu bong ra từng màng, lộ ra nội bộ tạng khí.

Vùng biển này bản vừa bị Hoàng Kim Thần Tàng nhiệt độ cao thiêu đốt thành sôi trào Luyện Ngục, đáy biển miệng núi lửa không ngừng phun ra xích kim sắc nham tương, hải uyên chỗ sâu ngẫu nhiên có chưa hoàn toàn thành than ngư yêu tại trong thống khổ giãy dụa, phát ra chói tai rít lên.

Thời gian từ từ trôi qua, Thường Dương Viêm vẫn như cũ không thể phát hiện chút nào dị dạng, giờ khắc này, Thường Dương Viêm hoài nghi kia Trần Phỉ kỳ thật đã rời đi, hoặc là tối thiểu không tại vùng biển này bên trong.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thời khắc này Thường Dương Viêm không cách nào xác nhận.

Thường Dương Viêm cau mày, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo, cùng bảo vật như vậy bỏ lỡ cơ hội, để vừa rồi bởi vì chém giết mấy vị Hư Không Chân Thần cảnh mà vui vẻ tâm cảnh, một chút trở nên ác liệt.

"Tạch tạch tạch!"

Bầu trời đột nhiên truyền đến miểng thủy tinh nứt giòn vang, Thường Dương Viêm một chút ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Già Linh Giới bình chướng chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được da bị nẻ, trong cái khe rỉ ra hỗn độn năng lượng đem thiên khung nhuộm thành quỷ dị ám tử sắc. Mười ba đạo thuộc tính khác nhau nguyên khí phong bạo tại tầng mây bên trong xen lẫn, khí thế bàng bạc ép Thường Dương Viêm phảng phất tại đối mặt thiên tai.

"Làm sao lại nhanh như vậy!"

Thường Dương Viêm trong lòng tràn đầy kinh ngạc, Già Linh Giới bên trong bị chém giết Hư Không Chân Thần cảnh, nói là chém giết, nhưng kỳ thật chỉ là đem bọn hắn phá diệt nhục thân, thần hồn còn giữ.

Mục đích làm như vậy, chính là tận khả năng để Thiên Huyền Vực bên trong cường giả, trễ một chút biết Già Linh Giới phát sinh biến cố, để cho bọn hắn giết nhiều một chút Hư Không Chân Thần cảnh.

Chẳng qua hiện nay xem ra, ở trong nên là xảy ra biến cố, những cái kia Thiên Huyền Vực cường giả đã xuất hiện tại Già Linh Giới bên ngoài.

Già Linh Giới bây giờ vị diện bình chướng, nhận Tinh Giới ảnh hưởng, so với quá khứ, không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều. Nhưng Thiên Huyền Vực cường giả đông đảo, Già Linh Giới bình chướng vẫn là ngăn không được những cường giả này xé rách.

Thường Dương Viêm cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới hải vực, ánh mắt ở trong hiện lên một tia vẻ lo lắng, tiếp lấy không chút do dự quay người rời đi.

Không thể cầm tới món kia bảo vật, để Thường Dương Viêm bất mãn trong lòng, nhưng so với thân tử đạo tiêu nguy hiểm, Thường Dương Viêm tự nhiên không dám tiếp tục tại cái này đợi.

Bụng cá bên trong, Trần Phỉ con mắt mở ra, cảm giác được chung quanh thiên địa nguyên khí tại kịch liệt sôi trào, lại Già Linh Giới khe hở không gian đều tại khác biệt trình độ rung động.

"Có cường giả tại xé rách Già Linh Giới bình chướng!"

Loại cường độ này không gian băng liệt, Thập Tam giai cường giả làm không được, cho dù là Thập Tam giai cực hạn cũng là như thế.

Trần Phỉ ánh mắt xuyên thấu qua bụng cá, nhìn xem Già Linh Giới thiên khung.

Nguyên bản như thủy tinh thông thấu bầu trời xuất hiện giống mạng nhện vết rách, mỗi một chỗ vết rách đều phóng xuất ra năng lượng ba động khủng bố. Một đạo quang mang từ tầng mây bên trong bắn xuống, rơi vào trên mặt biển.

Nước biển tại năng lượng trùng kích vào sôi trào lăn lộn, hình thành vòng xoáy khổng lồ hướng lên bầu trời chảy ngược.

Trần Phỉ tại bụng cá bên trong, vẫn là không có động tĩnh, cứ như vậy an tĩnh nhìn xem.

Trần Phỉ không biết Thường Dương Viêm rời đi không có, bình thường tới nói, có cường giả tại xé rách Già Linh Giới bình chướng, Thường Dương Viêm bên trong mới bí cảnh những cường giả này, khẳng định phải thừa cơ rời đi, trở về bí cảnh bên trong.

Nhưng này chỉ là lẽ thường mà nói, rất nhiều chuyện phát sinh, cũng không tuần hoàn theo đạo lý.

Đơn giản chính là đợi thêm một lát, vừa rồi những thời giờ kia cũng chờ, cũng không chênh lệch ngần ấy thời gian.

Oanh

Giống như thiên địa sơ khai tiếng vang, Già Linh Giới thiên khung trong nháy mắt vỡ vụn, hiển lộ ra Thiên Huyền Vực bên trong tràng cảnh.

Hơn mười vị khí tức mênh mông thân ảnh như biển đứng tại trên bầu trời, nhìn xuống Già Linh Giới.

"Khí cơ này, xác thực cùng lúc trước khác biệt, xem ra xác thực có một tòa mới bí cảnh cùng Già Linh Giới tương liên, tạm chờ giai cực cao!"

Trong đó một vị Bất Hủ cảnh tay phải chuyển động, một sợi khí cơ từ Già Linh Giới bên trong bị nhiếp ra, rơi vào trên đầu ngón tay.

"Cái này Già Linh Giới bình chướng muốn ta chờ hợp lực mới có thể phá vỡ, toà kia mới bí cảnh cấp bậc tối thiểu trên Thập Tứ giai phẩm, thậm chí cao hơn!" Một vị khác Bất Hủ cảnh nhìn phía dưới Già Linh Giới, trầm giọng nói.

"Ha ha ha, tốt nhất chính là Thập Ngũ giai phía trên bí cảnh! Nếu là có thể thuyết phục bí cảnh bên trong Chúa Tể cảnh cộng đồng đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma, cũng có thể để những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma thu liễm một chút!"

"Đến cùng phải hay không Thập Ngũ giai phía trên bí cảnh, tiếp xuống hảo hảo tìm kiếm một phen liền biết." Một vị khác Bất Hủ cảnh thấp giọng nói.

Ở đây Bất Hủ cảnh, không ai đàm luận Già Linh Giới bên trong khả năng ngã xuống những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh.

Nếu như mới bí cảnh thật tại Thập Ngũ giai phía trên, kia Thiên Huyền Vực bên trong Chúa Tể cảnh cường giả, càng nhiều liền sẽ lấy lôi kéo thái độ đối đãi toà này mới bí cảnh, kia ngã xuống những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh, chỉ có thể nói là vì đại thế hi sinh.

Bây giờ Thiên Huyền Vực, hoặc là nói Huyền Vũ Giới đại thế, chính là đối kháng những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma.

Dù sao liền ngay cả lúc trước sinh tử đại địch Nguyên Ma, bây giờ đều có thể là cùng một liên minh. Muốn nói ân oán, người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa ân oán cơ hồ liền nói không hết.

Già Linh Giới, một vùng biển bên trên, Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở giữa không trung.

Theo Trần Phỉ phất tay, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ xuất hiện ở một bên..