Chương 1761: Không biết trời cao đất rộng (4K) 2

Chương 1761: Không biết trời cao đất rộng (4K) 2

Mới vừa xuất hiện, Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ liền cảm giác được dị dạng, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, phát hiện Già Linh Giới thiên khung đã vỡ vụn, càng có bàng bạc khí tức từ vỡ vụn vị trí truyền đến.

"Ta cảm giác được Chu trưởng lão khí tức." Điền Văn Đào trầm giọng nói.

Hô

Thẩm Đình Vũ không khỏi thở ra một ngụm trọc khí, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng cuối cùng Thẩm Đình Vũ không hỏi ra.

Mang theo hắn cùng Điền Văn Đào hai vị Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, kết quả ngạnh sinh sinh né tránh truy sát.

Đương nhiên, cũng có khả năng kia ba vị bí cảnh cường giả, căn bản là không có theo đuổi giết bọn hắn.

Trần Phỉ không có mở ra Quy Khư giới đối ngoại tầm mắt, Thẩm Đình Vũ cùng Điền Văn Đào cũng không biết lúc ấy đều chuyện gì xảy ra. Cũng mặc kệ như thế nào, bọn hắn còn sống.

Tại đứng trước Thập Tam giai cực hạn cường giả khả năng truy sát tình huống dưới, bọn hắn bình yên vô sự.

"Lại tạ Trần sư đệ ân cứu mạng!" Điền Văn Đào đối Trần Phỉ chắp tay nói.

"Đã thiếu Trần sư đệ hai cái mạng." Thẩm Đình Vũ cười khổ nói, cái này tiến vào Già Linh Giới mới một đoạn như vậy thời gian, kết quả gặp như vậy hiểm cảnh.

"Bí cảnh thăm dò, vốn là tương hỗ giúp đỡ, hai vị sư huynh nói quá lời!" Trần Phỉ cười lắc đầu nói.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ ba người đứng tại Già Linh Giới, Huyễn Hóa Môn lâm thời trụ sở bên trong.

Già Linh Giới dị biến sự tình, hôm nay đã sớm truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền Vực, nhất lưu phía trên tông môn thế lực, đã sớm điều động nhân thủ trú đóng ở Già Linh Giới bên ngoài.

Nhất lưu phía dưới tông môn thế lực, đồng dạng không cam lòng người về sau, nhao nhao đến đây, muốn từ toà này bên trong mới bí cảnh được chia một chén canh.

Nghe đồn mới bí cảnh tối thiểu trên Thập Tứ giai phẩm, cao nói thậm chí có thể là Thập Ngũ giai bí cảnh.

Cái này nếu là có thể từ toà này bí cảnh bên trong, thu hoạch được Thập Tứ giai vị cách linh tài, môn kia bên trong trực tiếp liền có thể thêm ra một vị Bất Hủ cảnh cường giả.

Đối những cái kia thế lực bình thường mà nói, Bất Hủ cảnh khả năng chính là trong thế lực cường giả đỉnh cao, mỗi thêm ra một vị, đối với thế lực tăng lên hiệu quả đều hết sức rõ ràng.

Mà nhất lưu phía trên tông môn, Bất Hủ cảnh cũng là trong tông môn trụ cột vững vàng, chỉ có Bất Hủ cảnh cường giả đủ nhiều, mới có thể đản sinh ra Chúa Tể cảnh.

"Lỗ sư huynh hao tổn hơn phân nửa bản nguyên, trong thời gian ngắn sợ là khó khôi phục."

Vừa rồi trở lại Huyễn Hóa Môn trụ sở bên trong, Trần Phỉ bọn hắn liền bị gọi đi hỏi thăm, đồng thời cũng nhìn thấy trở về Lỗ Văn Tuyên.

Lỗ Văn Tuyên khí tức chập trùng không chừng, thấp thời điểm thậm chí sắp rơi xuống đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

"Tối thiểu bảo vệ tính mệnh, có mấy vị sư huynh thế nhưng là cũng không trở về nữa." Điền Văn Đào thấp giọng nói.

"Đúng vậy a, tốt xấu bảo vệ tính mệnh." Thẩm Đình Vũ nhẹ gật đầu, trên nét mặt mang theo một chút thổn thức.

Huyễn Hóa Môn ngoài trụ sở, người tu hành biến thành hồng quang nối liền không dứt từ đằng xa bay tới, từng cái tông môn còn tại hướng nơi này tăng thêm nhân thủ.

Về phần cuối cùng muốn phái bao nhiêu người tiến bí cảnh, thuần túy chính là nhìn toà kia mới bí cảnh cấp bậc cao bao nhiêu.

Huyễn Hóa Môn trụ sở bên trong trong một gian mật thất, Trần Phỉ một tay kết ấn, tiếp lấy điểm trên mặt đất, nương theo lấy phù văn lưu chuyển, một tòa đơn giản che lấp pháp trận thành hình.

Trần Phỉ thân hình biến mất, xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong, bắt đầu một lần nữa luyện hóa tới tay cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Theo từng khối cực phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập thể nội, Trần Phỉ khí tức bắt đầu nước lên thì thuyền lên.

Tại không có đến Già Linh Giới trước, Trần Phỉ Nguyên Lực ở trong đã luyện hóa hai trăm sáu mươi ba khối cực phẩm Đại Đạo Thạch, Nguyên Lực cảnh giới miễn cưỡng đạt đến phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Về sau tại Già Linh Giới Hắc Vực bên trong, Trần Phỉ chém giết viên kia tái nhợt con mắt, thu được sáu trăm bảy mươi ba khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Tại Huyền Phong Sơn thời điểm, Trần Phỉ luyện hóa một chút, giờ phút này Nguyên Lực bên trong cực phẩm Đại Đạo Thạch đã đạt tới sáu trăm năm mươi năm khối.

Mà ngay mới vừa rồi, trở lại Huyễn Hóa Môn trụ sở, Trần Phỉ đạt được một trăm năm mươi khối cực phẩm Đại Đạo Thạch ban thưởng.

Cái này một trăm năm mươi khối cực phẩm Đại Đạo Thạch cũng không phải ban thưởng Trần Phỉ sống tiếp được, mà là trước đó tại Huyền Phong Sơn bên trong, Trần Phỉ cố ý mang đi một chút Huyễn Hóa Môn đệ tử.

Tại Huyền Phong Sơn cũng không phải là chỉ có Hư Không Chân Thần cảnh, còn có Thiên Thần cảnh thậm chí là Địa Thần cảnh đệ tử.

Lúc ấy mỗi một vị Hư Không Chân Thần cảnh đều mang đi bộ phận đệ tử, Trần Phỉ bây giờ đem bọn hắn an toàn dẫn tới trụ sở bên trong, cho nên Huyễn Hóa Môn phần thưởng Trần Phỉ.

Ngoại trừ cái này một trăm năm mươi khối cực phẩm Đại Đạo Thạch, Trần Phỉ còn mặt khác đạt được ba trăm cực phẩm Đại Đạo Thạch, đến từ Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ cảm thấy mình tính mệnh là Trần Phỉ cứu, những hắn kia cố ý mang đi Huyễn Hóa Môn đệ tử, vậy dĩ nhiên cũng là Trần Phỉ cứu.

Nhìn như vậy, những này cực phẩm Đại Đạo Thạch chính là muốn cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ từ chối mấy lần về sau, cuối cùng nhận những này cực phẩm Đại Đạo Thạch. Bây giờ Trần Phỉ, ngoại trừ khuyết vị cách linh tài cùng hạch tâm công pháp bên ngoài, chính là thiếu những này cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ tản ra khí tức càng ngày càng mạnh, cho đến một đoạn thời khắc đạt đến đỉnh điểm.

Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong!

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, Nguyên Lực cùng thần hồn tất cả đều đạt đến một chỗ max trị số, tiến không thể tiến, một đạo to lớn bình chướng nằm ngang ở phía trước.

Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết tại thể nội chảy xuôi, so với trước đó tại Già Linh Giới lúc, Trần Phỉ thực lực mức độ lớn tăng lên.

Bất quá Trần Phỉ trên mặt cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ mừng rỡ, dù sao so với trước đó đuổi giết hắn Thường Dương Viêm, Trần Phỉ thực lực hôm nay còn quá yếu một chút.

Sau một ngày, một tin tức tại Già Linh Giới bên ngoài các môn phái trụ sở truyền ra.

Tinh Giới, từ khí cơ bên trên nhìn, hẳn là xen vào Thập Ngũ giai hạ phẩm cùng trung phẩm một tòa cường đại bí cảnh, có Chúa Tể cảnh cường giả, nhưng từ Tinh Giới bên trong lưu truyền tin tức bên trên nhìn, cũng không có Chúa Tể cảnh trung kỳ cường giả.

Tại thu hoạch được toà này Tinh Giới đại khái cấp bậc không lâu sau, Già Linh Giới bên ngoài, như là thiên đạo uy áp bắt đầu xuất hiện.

Trần Phỉ rời đi tu luyện thất, ngước nhìn thiên khung, rõ ràng không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhưng này loại tâm thần phảng phất muốn bị nghiền nát cảm giác lại là tại thần hồn bên trong dập dờn.

Có Chúa Tể cảnh cường giả đến, lại không dừng một vị.

"Trần sư đệ, ngươi có ý nghĩ gì?" Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ xuất hiện ở một bên, thấp giọng hỏi.

"Như thế bí cảnh, rất nguy hiểm, nhưng cơ hội càng nhiều!" Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Sau năm ngày, Già Linh Giới bị một kiếm trảm mặc, đại lượng người tu hành thuận đạo này vết kiếm, bước vào Tinh Giới..