Chương 1762: Thần Vương thể

Chương 1762: Thần Vương thể

2025-04-01

Coong

Lại là một thanh âm vang lên triệt thiên địa kiếm minh, một đạo khác kiếm quang chém vào Già Linh Giới, vạch ra một đạo vết rách to lớn.

Đây không phải người tu hành bên này xuất thủ lần nữa, mà là Vực Ngoại Thiên Ma.

Từ ba ngày trước bắt đầu, Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh liền xuất hiện tại Già Linh Giới một phía khác, không có che lấp, không có ẩn núp, cứ như vậy quang minh chính đại cùng người tu hành Nguyên Ma trận doanh cách không tương vọng.

Vực Ngoại Thiên Ma cũng xác thực không cần ẩn núp, tại chính thức cấp cao lực lượng so sánh bên trên, Vực Ngoại Thiên Ma ngược lại còn chiếm theo ưu thế, bây giờ Thiên Bảng đứng đầu bảng chính là một vị Vực Ngoại Thiên Ma.

Cũng chính là chỉnh thể về số lượng, người tu hành tăng thêm Nguyên Ma vượt qua những này Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng ý nghĩa này kỳ thật cũng không lớn.

Tu vi cảnh giới càng cao, số lượng ưu thế có đôi khi liền càng không rõ ràng, nhất là rõ rệt một cái biểu hiện, chính là Thiên Thần cảnh số lượng lại nhiều, đối với nắm giữ không gian đặc tính Hư Không Chân Thần mà nói, không có chút nào uy hiếp.

Nhưng Thiên Huyền Vực bên trong người tu hành cùng Nguyên Ma, vẫn như cũ rất xem trọng đối đê giai người tu hành cùng Nguyên Ma bồi dưỡng, bởi vì đương thấp cảnh giới người tu hành cùng Nguyên Ma đủ nhiều thời điểm, mới có cơ hội sinh ra cảnh giới cao hơn cường giả.

Trần Phỉ nhìn xa xa Vực Ngoại Thiên Ma một chút, chỉ từ khí tức bên trên nhìn, những này Vực Ngoại Thiên Ma cùng Nguyên Ma cực kì giống nhau, nhưng khí tức bên trong không có loại kia điên cuồng hương vị.

"Những năm này, chúng ta cùng những này Vực Ngoại Thiên Ma rất ít phát sinh đại quy mô chiến tranh, song phương đều không có niềm tin quá lớn. Nhưng nếu có mới bí cảnh xuất hiện, những này Vực Ngoại Thiên Ma đồng dạng chọn tiến vào, tại bí cảnh bên trong, chúng ta tranh đấu sẽ rất nhiều."

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ đứng ở một bên, nói khẽ với Trần Phỉ giải thích nói.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ cuối cùng lựa chọn tiến vào Tinh Giới  cấp bậc cao như vậy bí cảnh, khó gặp, có những cái kia Bất Hủ cảnh, thậm chí là Chúa Tể cảnh cường giả ở phía trước đỉnh lấy, cứ việc chỗ tốt đầu to không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng húp miếng canh vẫn là có cơ hội lớn.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ tu luyện nhiều năm như vậy, không có lựa chọn đi làm chấp sự, mà là tiếp tục tại Huyễn Thần Phong, chính là đối con đường tu luyện còn có chờ mong.

Mặc dù bọn hắn khoảng cách Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, còn cách một đoạn, cho dù gặp Thập Tam giai trung phẩm vị cách linh tài, cũng vô pháp tại chỗ luyện hóa.

Nhưng Hư Không Chân Thần cảnh thiên địa vị cách, đã có thể đem vị cách linh tài mang rời khỏi bí cảnh, nếu là thật sự gặp Thập Tam giai trung phẩm vị cách linh tài, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ lãng phí.

Lại một tòa hoàn toàn mới bí cảnh bên trong, có được đại lượng thiên tài địa bảo.

Có chút thiên tài địa bảo đối bí cảnh bên trong nguyên bản sinh linh, khả năng tác dụng không lớn, thậm chí là không dùng được, nhưng ở Thiên Huyền Vực bên trong, khả năng đã nghiên cứu ra cách sử dụng.

Đây đều là cơ duyên, nắm chắc thoả đáng, có thể kiếm lấy tương lai mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm tu luyện cần thiết.

"Chúng ta đi!"

Trần Phỉ đem ánh mắt thu hồi, đi theo cái khác người tu hành đằng sau, đi tới Tinh Giới vị diện bình chướng trước.

Thẩm Đình Vũ đối Điền Văn Đào cùng Trần Phỉ chắp tay xuống, tiếp lấy một cước bước vào Tinh Giới bình chướng, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

"Cẩn thận một chút!" Điền Văn Đào cười nói, đồng dạng một cước bước vào Tinh Giới.

"Trân trọng!"

Trần Phỉ nhìn xem Thẩm Đình Vũ cùng Điền Văn Đào bóng lưng, thấp giọng nói, tiếp lấy thân hình đâm vào Tinh Giới bình chướng bên trên.

Tinh Giới cấp bậc cao tới Thập Ngũ giai, ở trong có thiên đạo chi lực có thể nói là mênh mông vô cùng, đến cấp độ này, cho dù là Thiên Huyền Vực Chúa Tể cảnh cường giả tối đỉnh, đều không thể từ ngoại giới cưỡng ép xé rách Tinh Giới bình chướng.

Cho nên tiến vào Tinh Giới, Trần Phỉ cùng Điền Văn Đào bọn hắn, cho dù từ cùng một nơi tiến vào Tinh Giới, cuối cùng tại Tinh Giới bên trong vị trí cũng là thiên nam địa bắc.

Trần Phỉ cảm giác được mình bị một cỗ cường đại lực lượng vờn quanh, đây là Tinh Giới thiên đạo chi lực hình chiếu, Trần Phỉ đã đem mình tất cả tu vi đều thu nhập ô không gian, giờ phút này cùng phổ thông sinh linh không kém bao nhiêu.

Thiên Huyền Vực bên trong sinh linh tiến vào cao như vậy bí cảnh, bình thường chính là ba loại giáng lâm phương thức.

Một loại chính là như Chúa Tể cảnh, hoàn toàn chưởng khống lực lượng của mình, căn bản không nhận bí cảnh ảnh hưởng. Đương nhiên, Chúa Tể cảnh cũng không ảnh hưởng tới bí cảnh thiên đạo, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bí cảnh thiên đạo, duy nhất có thể ảnh hưởng Thập Ngũ giai, chính là mình bí cảnh bên trong tu luyện lên sinh linh, bởi vì song phương chiều sâu buộc chặt.

Nếu là không có Thiên Huyền Vực cường giả hỗ trợ, những này bí cảnh bên trong Chúa Tể cảnh thậm chí đều không thể rời đi mình nguyên sinh vị diện.

Loại thứ hai giáng lâm phương thức, chính là ngẫu nhiên xuất hiện tại bí cảnh cái nào đó góc độ, tựa như thời khắc này Tinh Giới, mạnh như những cái kia Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, đều không thể quyết định mình sẽ xuất hiện ở nơi nào, Hư Không Chân Thần cảnh tự nhiên càng là như vậy.

Mà Trần Phỉ giờ phút này lựa chọn là loại thứ ba giáng lâm phương thức, đó chính là chuyển sinh.

Thi triển bí pháp, lừa bịp chung quanh thiên đạo chi lực, về sau lấy cùng loại phụ thân bí cảnh sinh linh phương thức, xuất hiện tại bí cảnh ở trong.

Trần Phỉ học Thập Tam giai trong truyền thừa, liền có dạng này bí pháp, loại bí pháp này cũng không phải cái gì tuyệt mật chiêu pháp, cơ bản mỗi một vị Hư Không Chân Thần cảnh đều biết, bởi vì đây chính là thường quy giáng lâm bí cảnh một trong phương thức.

So với loại thứ hai ngẫu nhiên giáng lâm, phụ thân giáng lâm chỗ tốt chính là có thể nhất định xác suất lừa bịp qua bí cảnh bên trong sinh linh, tiến tới trong thời gian ngắn sẽ không bị đối chọi gay gắt.

Những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào Huyền Vũ Giới, có không ít chính là dùng tương tự phương pháp, cho nên bây giờ người tu hành cùng Nguyên Ma bên trong, liền có không ít là Vực Ngoại Thiên Ma giả trang.

Cho nên Thiên Huyền Vực các đại tông môn trong thế lực, đều có giống Huyễn Hóa Môn như thế Thiên Nhai Môn, chỉ cần bái nhập tông môn, nhất định phải tiếp nhận giám sát, xác định không phải Vực Ngoại Thiên Ma giả trang, mới có thể chân chính thu nhập môn tường.

Bất quá phụ thân giáng lâm, cũng không phải cái gì chỗ xấu đều không có, rõ ràng nhất một điểm, chính là sẽ có cùng loại thai bên trong chi mê thần hồn mê chướng.

Đây là phụ thân giáng lâm thời điểm, bí cảnh thiên đạo chi lực vờn quanh ở trên thân thể ngươi tạo thành. Nếu không thể trong thời gian ngắn phá giải cái này thai bên trong chi mê, vậy cái này thần hồn mê chướng trình độ sẽ còn dần dần làm sâu sắc, cuối cùng thật sự có khả năng đem mình xem như bí cảnh bên trong sinh linh.

Ngoại trừ cái này thai bên trong chi mê, còn có chính là muốn lừa bịp những cái kia bí cảnh bên trong cường giả, kỳ thật rất khó, thật chỉ có thể trong thời gian ngắn hữu hiệu, một lúc sau, rất dễ dàng lộ ra sơ hở.

Cho nên trước mắt giáng lâm Tinh Giới, chân chính lựa chọn dùng loại phương pháp này, chỉ có Hư Không Chân Thần cảnh người tu hành cùng Nguyên Ma, lại là làm bên trong số ít.

Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, càng là một cái đều không có lựa chọn loại này giáng lâm phương thức.

Mà Trần Phỉ giờ phút này, chính là tại phụ thân giáng lâm trên cơ sở, trực tiếp tiến thêm một bước, trước đem tu vi của mình đều thu liễm, để Tinh Giới thiên đạo ngộ nhận là Trần Phỉ chỉ là phổ thông sinh linh.

Dạng này phụ thân đến Tinh Giới sinh linh thời điểm, cùng Tinh Giới không hợp nhau vết tích gần như không có, chỉ cần không phải cố ý sưu hồn, cho dù là Tinh Giới cường giả, đều không thể một chút nhìn ra Trần Phỉ là Thiên Huyền Vực mà tới.

Trần Phỉ lựa chọn làm như thế, ngoại trừ để cho mình an toàn hơn bên ngoài, cũng bởi vì Trần Phỉ muốn bái nhập Tinh Giới đỉnh tiêm tông môn, thu hoạch truyền thừa của bọn hắn.

Nó núi chi thạch có thể công ngọc, Tinh Giới cấp độ cao tới Thập Ngũ giai, ở trong rất nhiều công pháp bí thuật tại Thập Ngũ giai trước đó, tất nhiên không thể so với Thiên Huyền Vực chênh lệch.

Mà theo lấy Thiên Huyền Vực đại lượng người tu hành, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào Tinh Giới, Tinh Giới trực tiếp bày biện ra đại tranh chi thế, chỉ cần thể hiện ra thiên tư, có thể tại Tinh Giới trong tông môn thu hoạch được đại lượng tài nguyên.

Trần Phỉ cảm giác được thần hồn của mình bị từng vòng từng vòng đại đạo chi lực quấn quanh, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể nhất trọng, đã cùng Tinh Giới bên trong một cái bình thường sinh linh dung hợp.

Trần Phỉ thần hồn ngoại vận chuyển bí pháp, để Trần Phỉ trong phút chốc liền nắm trong tay cái này Tinh Giới sinh linh tất cả ký ức.

Nam Vực Đồng Thiên Thành, Lâm gia thiếu gia Lâm Thành.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, đây chính là Trần Phỉ trước mắt thân phận, một tòa thành nhỏ thế gia thiếu gia, tu vi thì là Luân Hải bí cảnh bên trong Mệnh Tuyền Cảnh.

Luân Hải bí cảnh, Đạo cung bí cảnh, Tứ Cực bí cảnh, Hóa Long Bí Cảnh cùng Tiên Đài bí cảnh!

Đây chính là toà này Tinh Giới bên trong tu hành bí cảnh, cùng Thiên Huyền Vực bên trong phương pháp tu hành hoàn toàn khác biệt, tên càng là khác lạ, nhưng là truy đến cùng về căn bản, nhưng thật ra là trăm sông đổ về một biển.

"Trước đó viên kia tái nhợt con mắt xưng ta là Tiên Đài một tầng, kia Tiên Đài tầng hai chính là mới vào Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ? Vẫn là Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ bên trong đã luyện hóa vài toà hư không bí tàng kết quả?"

Một cái ý niệm trong đầu từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, tiếp theo bị Trần Phỉ đè xuống.

Bây giờ nghĩ cái này ngược lại là không có bao nhiêu ý nghĩa, Trần Phỉ bây giờ càng cần hơn nghĩ, là như thế nào bái nhập Nam Vực mấy nhà đỉnh tiêm tông môn, từ đó thu hoạch được mình cần thiết công pháp cùng tài nguyên, thậm chí là Thập Tam giai vị cách linh tài.

Bất quá tại cái này Tinh Giới bên trong, vị cách linh tài cũng không trực tiếp hiển hiện, mà là lấy thiên kiếp cùng các loại lớn thuốc liên hợp về sau, mới có thể cuối cùng thành hình.

"Trước luyện hóa lớn thuốc, cuối cùng tại thiên kiếp hạ trở thành vị cách linh tài." Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động.

So với tại Dung Hư Giới, loại kia vị cách linh tài tại những cường giả kia tình huống trong cơ thể, cái này Tinh Giới ngược lại là muốn tốt một chút. Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tốt hơn một chút, dù sao các loại lớn thuốc, thiên tài địa bảo, khẳng định đại bộ phận đều bị những cường giả kia đạt được cũng luyện hóa.

Nếu như thực sự tìm không thấy những cái kia lớn thuốc, có đầy đủ thực lực, chém giết những cường giả kia, ngược lại là đồng dạng hiệu quả, tiếp lấy lại lịch thiên kiếp, đạt được hoàn chỉnh vị cách linh tài.

Ba ngày sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Đồng Thiên Thành bên ngoài một ngọn sơn môn trước.

Nơi này là thái hư mây khuyết cung một vị ngoại môn đệ tử sáng tạo, mà thái hư mây khuyết cung tại toàn bộ Nam Vực, đều thuộc về đỉnh tiêm thế lực. Dù chưa đi ra cùng loại Chúa Tể cảnh đại đế, nhưng Chuẩn Đế cấp bậc cường giả lại là đi ra một vị.

Trần Phỉ đi vào sơn môn, nhìn thấy trên diễn võ trường nhắm mắt tu luyện một thân ảnh, trực tiếp đi tới.

"Lâm Thành, ngươi tới nơi này làm cái gì!" Khoanh chân tu luyện thân ảnh một chút mở to mắt, thấy là Lâm Thành, chân mày hơi nhíu lại.

"Ta tìm đến Chu tiền bối, phiền phức Thai huynh thông truyền một tiếng." Trần Phỉ nhìn xem Thai Viêm, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Sư phụ chính bế quan tu luyện, một mực không thấy người ngoài." Thai Viêm một lần nữa nhắm mắt lại, đối với Lâm Thành cũng không chào đón.

"Ta khả năng đã thức tỉnh thể chất đặc biệt." Lâm gia cùng Thai gia tại Đồng Thiên Thành bên trong cũng không đối phó, Thai Viêm thái độ, Trần Phỉ ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn.

"Ồ? Cái gì thể chất?"

Nghe được Lâm Thành, Thai Viêm một chút cười lên, con mắt một lần nữa mở ra, châm chọc nhìn xem Lâm Thành.

"Nghe chưa từng nghe qua Thần Vương thể?" (tấu chương xong).