Chương 1763: Tử khí hạo đãng ba vạn dặm (4K) 1

Chương 1763: Tử khí hạo đãng ba vạn dặm (4K) 1

"Thần Vương Thể? Ngươi? Ha ha ha!"

Thai Viêm nghe được Lâm Thành, không khỏi lớn tiếng cười lên, dứt khoát cũng không tu luyện, trực tiếp đứng người lên, tiếp tục nói:

"Ta còn tưởng rằng ta đã đầy đủ đánh giá cao ngươi, kết quả không nghĩ tới da mặt của ngươi còn có thể càng dày một chút! Ngươi có biết hay không cái gì gọi là Thần Vương Thể, cái gì gọi là tung hoành cùng giai, tử khí hạo đãng ba vạn dặm!"

"Ừm, ta biết, bây giờ xem ra ngươi cũng rõ ràng, chuyện kia liền đơn giản." Trần Phỉ nghe được Thai Viêm giễu cợt ngữ, cũng không tức giận, nhẹ giọng cười lên.

Tinh Giới bên trong, có rất nhiều chủng tộc cùng tồn tại, lại mỗi một tộc đều có mình cường giả cùng đặc thù huyết mạch.

Đại thành Thần Vương Thể là thuộc về nhân tộc đỉnh tiêm đạo thể một loại, Thần Vương Tịnh Thổ nhưng áp chế đối thủ thần thông cùng dị tượng. Thần Vương tái sinh thuật, nhưng gần như trong nháy mắt chữa trị thương thế, gần như bất tử bất diệt, đã có Bất Hủ cảnh đặc thù.

Đạo thể cường đại như thế, tại trong nhân tộc tự nhiên cực kỳ hiếm có, mà mỗi một cái có được loại này đạo thể nhân tộc, hẳn là thiên kiêu.

Trần Phỉ muốn bái nhập cường đại tông môn thế lực, đem mình ngụy trang thành thiên kiêu, không thể nghi ngờ là lựa chọn thích hợp nhất, lại còn không thể là phổ thông thiên kiêu, mà nhất định phải là loại kia tiềm lực vô hạn yêu nghiệt mới được.

Nhân tộc ở trong còn có mấy loại khác đạo thể cũng rất thích hợp, Trần Phỉ tại phân biệt một phen về sau, cuối cùng lựa chọn Thần Vương Thể.

Đồng dạng đạo thể, bản thân thức tỉnh trình độ khác biệt, có uy lực cũng khác biệt.

Tại từ Đồng Thiên Thành tới trước, Trần Phỉ cố ý dùng thần hồn thăm dò vào Tinh Giới hư không, tra tìm có quan hệ Thần Vương Thể vết tích.

Tại Thiên Huyền Vực, có hư không bí tàng, đó là bởi vì hư không sẽ ghi chép rất nhiều vết tích.

Tại Tinh Giới trong hư không, đồng dạng ghi chép không ít tin tức, Trần Phỉ không cần chân chính thức tỉnh Thần Vương Thể, nhưng nên biết được Thần Vương Thể rất nhiều đặc tính.

Trải qua Dung Hư Giới loại kia khoa học kỹ thuật tu chân, càng quan trọng hơn là Trần Phỉ lúc trước lấy tuyệt không chỉ có phương thức, dùng mười bốn loại thiên phú dung luyện ra gặp thần bất diệt thần thông, lấy cái này làm cơ sở, đủ để bắt chước một chút Thần Vương Thể.

Thiên Huyền Vực cường giả đại lượng tiến vào Tinh Giới, Tinh Giới bên trong cường giả đối với cái này tất có phòng bị. Trần Phỉ so với Thiên Huyền Vực những người khác mà nói, ưu thế lớn nhất, chính là nhìn không ra mảy may Thiên Huyền Vực vết tích.

Tại Trần Phỉ thể nội cũng tìm không ra Thiên Huyền Vực hệ thống sức mạnh, điểm ấy cực kì mấu chốt, đến lúc đó những cái kia đỉnh tiêm trong tông môn, nhất định cũng sẽ có cùng loại Huyễn Hóa Môn Thiên Nhai Môn kiểm trắc thủ đoạn.

Trình độ nào đó mà nói, nói Trần Phỉ chính là Tinh Giới sinh linh, cũng không quá đáng chút nào.

"Cái kia không biết Lâm thiếu gia có thuận tiện hay không, phơi bày một ít ngươi Thần Vương Thể, để cho ta mở mang kiến thức một chút?" Nhìn xem Lâm Thành thần sắc, Thai Viêm trong ánh mắt vẻ châm chọc trở nên càng nặng.

"Cái này không vội, ta tìm đến Chu tiền bối, chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không nhờ vào đó bái nhập thái hư mây khuyết cung." Trần Phỉ trên mặt từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung.

"Ta mới vừa nói, sư phụ ta đang bế quan tu luyện, một mực không thấy người ngoài!" Thai Viêm nghe được Lâm Thành, cười lạnh một tiếng, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Thai Viêm cũng là cảm thấy mình có chút nhàm chán, vậy mà lại nghe cái này Lâm Thành nói mò cái gì Thần Vương Thể.

Liền cái này Lâm Thành ngày bình thường tu luyện lười biếng bộ dáng, hắn phối thức tỉnh Thần Vương Thể sao? Lâm gia đi lên số, cũng không có đi ra cường đại người tu hành, cùng Thần Vương Thể căn bản kéo không lên bất kỳ quan hệ gì.

"Rừng tiểu hữu đã thức tỉnh Thần Vương Thể?"

Trần Phỉ còn chưa nói chuyện, một thanh âm từ đằng xa truyền đến, Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, một thân ảnh nhảy lên giữa không trung, hướng phía bên này rơi xuống, Thai Viêm lập tức từ dưới đất đứng lên.

"Sư phụ!" Thai Viêm chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Chu tiền bối!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay hành lễ, người đến chính là Thai Viêm sư phụ Chu An nhân, Đạo cung bí cảnh tu vi, thái hư mây khuyết cung ngoại môn đệ tử.

Mặc dù chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng Chu An nhân vẫn như cũ có thể đem người đề cử đến thái hư mây khuyết cung.

Có người đề cử, cùng mình đi bái nhập thái hư mây khuyết cung, hai độ khó khác biệt, đặc biệt là Trần Phỉ bây giờ chỉ là duy trì Luân Hải bí cảnh tu vi tình huống dưới, vạn dặm xa xôi tiến về thái hư mây khuyết cung, sẽ còn dẫn phát cái khác phiền phức.

"Không cần đa lễ." Chu An nhân mang trên mặt tiếu dung, hư giơ lên cánh tay một cái nói.

"Sư phụ, cái này Lâm Thành làm sao biết cái gì gọi là Thần Vương Thể, khẳng định là có sự tình khác muốn phiền phức sư phụ ngươi, mới tìm như thế một cái vụng về lấy cớ." Thai Viêm liếc qua Lâm Thành nói.

Thai Viêm là Chu An nhân đồ đệ, dù chưa bị thái hư mây khuyết cung thu nhập môn tường, nhưng ở trong lòng đã sớm đem mình xem như thái hư mây khuyết cung đệ tử.

Thai gia cùng Lâm gia vốn cũng không làm sao đối phó, lại tại Thai Viêm trong lòng, lấy Lâm Thành thiên tư cùng tu hành thái độ, cuối cùng chỉ có thể cả một đời đợi tại Đồng Thiên Thành bên trong.

"Tử khí ba vạn dặm, vãn bối xác thực còn làm không được, nhưng không biết dạng này  có thể hay không được xưng tụng đã thức tỉnh Thần Vương Thể?"

Trần Phỉ không có trả lời Thai Viêm, chỉ là vận chuyển lực lượng trong cơ thể, một tia tử quang từ sau lưng Trần Phỉ hiển hiện mà ra.

Trong thoáng chốc, hình như có một đạo thông thiên triệt địa thân ảnh xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ, nhưng chăm chú nhìn, nhưng vẫn là chỉ có một tia tử quang tại kia.

Thai Viêm đang theo dõi Lâm Thành, cảm giác được tử quang, ánh mắt không khỏi xoay qua chỗ khác, tiếp lấy như gặp phải trọng kích, đầu lâu không tự chủ được ngửa về đằng sau lên.

Chu An nhân vốn là tùy ý thần sắc một chút trở nên ngưng trọng, hai mắt chăm chú nhìn Lâm Thành sau lưng tử quang, trong ánh mắt dần dần lộ ra vẻ khó tin.

"Tử Khí Đông Lai. . ."

Chu An nhân nhìn xem tử quang, tiếp lấy lại nhìn về phía Lâm Thành, tâm tư lăn lộn.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể thức tỉnh Thần Vương Thể, giả!" Thai Viêm thanh âm đột nhiên vang lên, lại nhìn Thai Viêm, hai mắt chẳng biết lúc nào đã vằn vện tia máu.

Thần Vương Thể, tung hoành cùng giai, Trần Phỉ vừa rồi cho dù chỉ là lấy Luân Hải bí cảnh tu vi mô phỏng ra một tia, cũng không phải Thai Viêm có thể ngăn cản.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Thai Viêm thần hồn trực tiếp bị chấn nhiếp, giờ phút này đã thụ thương.

Nhưng so với tự thân thương thế, Thai Viêm càng thêm chịu không được cảnh tượng trước mắt, cái này Lâm Thành, tựa hồ thật đã thức tỉnh một loại cường đại thể chất.

Không phải chỉ là tử quang nhàn nhạt, như thế nào sẽ để cho hắn thụ thương, mọi người đều là Luân Hải cảnh tu vi.

"Ngươi là lúc nào phát hiện, mình đã thức tỉnh loại thể chất này?"

Chu Nhân An thu liễm trong lòng kinh ngạc, nhìn xem giờ phút này bởi vì kích phát tử quang, mà sắc mặt tái nhợt Lâm Thành, trầm giọng nói.

Chu Nhân An cũng chưa từng thấy qua Thần Vương Thể, hắn chỉ là thái hư mây khuyết cung một vị ngoại môn đệ tử, liền cùng cái khác người tu hành, hắn cũng chỉ là từng nghe nói Thần Vương Thể, cũng đại thể biết Thần Vương Thể đặc thù.

Ở trong rõ ràng nhất, dĩ nhiên chính là tử khí ba vạn dặm.

Mà Lâm Thành vừa rồi bày ra đặc tính, thật rất giống Thần Vương Thể, đặc biệt là kia tử quang trực tiếp chấn thương Thai Viêm, chính Chu Nhân An đều cảm giác được một cỗ áp bách, phảng phất đối mặt một vị sinh tử đại địch.

Loại cảm giác này đến từ một cái Luân Hải cảnh tiểu bối, làm sao không để Chu Nhân An kinh ngạc..