Chương 1763: Tử khí hạo đãng ba vạn dặm (4K) 2

Chương 1763: Tử khí hạo đãng ba vạn dặm (4K) 2

"Ngay tại gần nhất mấy ngày, đặc biệt là tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều, bây giờ đã là Luân Hải thần kiều." Trần Phỉ nói, phô bày một chút tu vi của mình.

"Có thể nhìn ra được, xác thực vừa đột phá đến thần kiều không bao lâu." Chu Nhân An nhẹ gật đầu.

Một bên Thai Viêm nhìn chằm chằm Lâm Thành, cảm giác giống như chính mình tu vi cảnh giới, trong lòng không công bằng càng rõ ràng.

Hắn tân tân khổ khổ tu luyện tới bây giờ, cũng chỉ là Luân Hải thần kiều, mà cái này Lâm Thành đối với con đường tu luyện, không hề có chút kính nể nào, dựa vào cái gì bây giờ liền giống như hắn cảnh giới!

"Sư phụ, đệ tử cảm thấy việc này có chút kỳ quặc, cần. . ."

"Tốt, vi sư tự có quyết đoán."

Thai Viêm còn chưa nói xong, liền bị Chu Nhân An đánh gãy. Chu Nhân An rõ ràng chính mình đệ tử thời khắc này không công bằng, nhưng nếu như Lâm Thành thức tỉnh thật sự là Thần Vương Thể, kia giờ phút này Thai Viêm càng nói nhiều, tương lai tình cảnh liền càng hỏng bét.

Chỉ là trong thành nhỏ Thai Viêm, căn bản cũng không minh bạch Thần Vương Thể đại biểu cái gì hàm nghĩa.

Như đến lúc đó thật căn cứ chính xác thực, Lâm Thành thức tỉnh chính là Thần Vương Thể, kia Lâm Thành chính là Chân Long, hắn Chu Nhân An tương lai đều sẽ bởi vậy thật to được lợi.

Giờ phút này còn không tranh thủ thời gian hướng Lâm Thành biểu hiện ra thiện ý, chờ đến khi nào?

Sau một ngày, Chu Nhân An trực tiếp mang theo Lâm Thành cùng Thai Viêm rời đi Đồng Thiên Thành, tiến về thái hư mây khuyết cung.

Đồng Thiên Thành bên trong không có truyền tống trận, cần tiến về ở ngoài ngàn dặm mây lam thành, mới có một tòa mô hình nhỏ truyền tống trận.

Bắt đầu dùng một lần truyền tống trận hao phí kinh người, lại là theo nhân số kế phí, cho nên Chu Nhân An vốn có thể không mang theo Thai Viêm.

Nhưng chung quy là đệ tử của mình, nếu là Lâm Thành thức tỉnh thể chất được chứng thực là Thần Vương Thể, kia Chu Nhân An liền có thể mượn cơ hội này, để Thai Viêm bái nhập thái hư mây khuyết cung.

Mây lam thành nội, Thai Viêm thần sắc xoắn xuýt, cứ việc đêm qua Chu Nhân An đã cùng hắn tỏ rõ yếu hại, nhưng Thai Viêm trong lúc nhất thời vẫn là không cách nào quẹo góc, cũng vô pháp như chính mình sư phụ như thế, đối Lâm Thành khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Lần này đi tông môn, đường xá xa xôi, chỉ là mây lam thành nội truyền tống trận, còn không cách nào đem chúng ta đưa đến tông môn phụ cận." Chu Nhân An đối Lâm Thành giới thiệu nói.

"Vậy cần bao lâu mới có thể đến thái hư mây khuyết cung?" Trần Phỉ thấp giọng hỏi.

"Ở giữa còn cần hai lần truyền tống trận, thuận lợi, hậu thiên liền có thể đến."

Chu Nhân An mang trên mặt nụ cười nói, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía mình đệ tử, phát hiện xoắn xuýt thần sắc, trong lòng không khỏi lắc đầu.

Hai ngày sau, bên trong thái hư thành một cái truyền tống trận tỏa ra ánh sáng, một đám người từ đó đi ra, ở trong liền có Chu Nhân An ba người.

Trải qua mấy lần truyền tống, bọn hắn rốt cục đi vào thái hư mây khuyết cung hạ một tòa thành trì.

"Thật nhiều năm chưa có trở về, ngược lại là một điểm biến hóa đều không có." Chu Nhân An đi ra truyền tống điện, nhìn xem phía ngoài đường đi, trên nét mặt mang theo một tia hồi ức.

Nếu không phải con đường đã không có chút nào hi vọng, Chu Nhân An như thế nào sẽ rời đi thái hư mây khuyết cung, trở lại Đồng Thiên Thành dưỡng lão.

Mà bây giờ, con đường của hắn tựa hồ có hi vọng tiếp tục, Tứ Cực bí cảnh cũng không phải là xa không thể chạm.

Ông

Đột nhiên, thiên địa nguyên khí nổi lên gợn sóng, thiên khung phía trên càng là huyễn hóa ra rất nhiều dị tượng.

Bên trong thái hư thành, tất cả mọi người dừng lại trong tay sự vụ, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía phía trên.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, đây là có cường giả tại giao thủ, bất quá khoảng cách thái hư thành cực xa. Mà xa như vậy tình huống dưới, thái hư thành còn có thể cảm ứng được, tối thiểu là Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh cường giả tại giao thủ.

Từ Thiên Huyền Vực cường giả tiến vào Tinh Giới, sớm đã quá khứ mấy ngày, toàn bộ Tinh Giới sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm, vài chỗ trực tiếp phát sinh tranh đấu, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Không biết qua bao lâu, trên bầu trời dị tượng biến mất, thái hư thành lúc này mới dần dần khôi phục trước đó bộ dáng.

"Chu sư đệ? Ngươi trở về!"

Một thanh âm đột nhiên vang lên, tiếp lấy một thân ảnh xuất hiện tại Chu Nhân An trước mặt, thần sắc ở giữa tràn đầy vẻ hưng phấn.

Chu Nhân An nhìn xem người tới, trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung, "Nghiêm sư huynh, đã lâu không gặp!"

Sau nửa canh giờ, tiến về thái hư mây khuyết cung trên đường.

"Hắn, Thần Vương Thể?" Nghiêm sư huynh kinh ngạc nhìn xem một bên Lâm Thành, có chút không có kịp phản ứng.

Nhân tộc đỉnh tiêm đạo thể, cơ hồ có thể nói dự định tương lai cường giả chi vị. Đương nhiên, kia là chỉ toàn diện thức tỉnh Thần Vương Thể, nếu như chỉ là đã thức tỉnh một chút, tương lai còn cần không ngừng dùng thần thuốc loại hình thiên tài địa bảo tẩm bổ huyết mạch.

Đồng thời còn muốn thông qua thiên kiếp, phối hợp với tẩy luyện huyết mạch, mới có thể để cho Thần Vương Thể không ngừng thức tỉnh.

Ở trong sẽ có rất nhiều gian khó khó hiểm trở, hơi không cẩn thận, ngược lại sẽ bởi vì đạo thể quá mạnh, mà để cho mình nửa đường vẫn lạc.

Nhưng bất kể như thế nào, so với cái khác người bình thường, cho dù chỉ là thức tỉnh một tia Thần Vương Thể huyết mạch, thiên tư tài tình đều đã tới gần thiên kiêu cấp bậc, huyết mạch thức tỉnh đến càng nhiều, thiên tư càng mạnh.

"Vâng, ta chính là bởi vì việc này cố ý trở về, muốn để Lâm Thành bái nhập tông môn."

Chu Nhân An gật đầu cười, hắn cùng Nghiêm sư huynh tình như thủ túc, cho nên đối với chuyện này, Chu Nhân An không có giấu diếm cái gì.

"Nếu thật là Thần Vương Thể, cho dù chỉ là thức tỉnh một chút, bái nhập tông môn cũng là dễ như trở bàn tay sự tình."

Nghiêm sư huynh nhìn xem Lâm Thành, lại nhìn Chu Nhân An, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung. Nếu thật là Thần Vương Thể, kia Chu Nhân An tương đương vì thái hư mây khuyết cung lập xuống công lao, có thể một lần nữa trở về tông môn tu luyện.

Năm đó Chu Nhân An rời đi thái hư mây khuyết cung, ngoại trừ con đường vô vọng, cũng bởi vì thái hư mây khuyết cung có tương tự quy định, không có tiềm lực ngoại môn đệ tử rời đi tông môn, đi ra bên ngoài khai chi tán diệp, vì tông môn tìm kiếm có tư chất đệ tử mang về.

Nhiều năm như vậy, Chu Nhân An tại Đồng Thiên Thành bên trong, cũng liền phát hiện Thai Viêm như thế một cái miễn cưỡng có tu hành thiên phú đệ tử.

Nhưng Thai Viêm thiên tư, cho dù thật mang về thái hư mây khuyết cung, có thể hay không thật bái nhập thái hư mây khuyết cung cũng là chuyện khác. Cũng may, trời không phụ lòng người, bị hắn chờ đến một vị Thần Vương Thể.

Thai Viêm ngẩng đầu nhìn một cái mình chưa từng gặp mặt sư bá, lại nhìn một chút bên cạnh Lâm Thành.

Chỉ cần nghe được Lâm Thành Thần Vương Thể, bất luận là sư phụ của mình vẫn là sư bá, thần sắc đều trở nên không giống. Thai Viêm hít sâu vài khẩu khí, cuối cùng bất đắc dĩ phun ra.

Một lát sau, Trần Phỉ một nhóm bốn người tới thái hư mây khuyết cung sơn môn.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, biển mây tại đỉnh núi cuồn cuộn thành tuyết trắng sóng, một cái cửa đá thật to tại trong mây mù như ẩn như hiện.

Ba trăm trượng cao cánh cửa thượng lưu chuyển ám kim sắc tinh văn, mỗi một đạo đường vân bên trong đều tuyên khắc lấy sao trời quỹ tích. Đương dương quang chiếu xuống, những cái kia tinh văn liền hóa thành lưu động Ngân Hà, tại bề ngoài cắn câu siết ra Cửu Trọng Thiên khuyết hư ảnh.

Chu Nhân An nhìn xem thái hư mây khuyết cung sơn môn, thần sắc có chút kích động, rốt cục lại trở về, lần này trở về, liền không đi.

Một khắc đồng hồ về sau, thái hư mây khuyết ngoài cung sự tình điện bị kinh động, mấy vị ngoại môn trưởng lão xuất hiện, đem Chu Nhân An bốn người bao bọc vây quanh, toàn bộ ánh mắt chăm chú vào trên thân Trần Phỉ.

"Đưa tay đặt ở nghi quỹ bên trên, liền có thể nhìn ra trong cơ thể ngươi có phải thật vậy hay không đã thức tỉnh Thần Vương Thể." Một vị ngoại môn trưởng lão cười nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tiến về phía trước một bước, đem tay phải ấn tại nghi quỹ bên trên.

Ông

Một vòng gợn sóng từ nghi quỹ bên trên khuếch tán ra, sau một khắc, tử khí hạo đãng..