Chương 1764: Không làm nhân tử (4K) 1

Chương 1764: Không làm nhân tử (4K) 1

Nhìn xem nghi quỹ chung quanh tràn ngập tử khí, ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều là phát sinh biến hóa.

Chu Nhân An hai tay không khỏi nắm chặt, nội tâm không khỏi dễ dàng một đoạn. Cứ việc trước đó tại Đồng Thiên Thành thời điểm, Chu Nhân An đã nhận định Lâm Thành đã thức tỉnh Thần Vương Thể.

Nhưng Chu Nhân An liền chưa thấy qua Thần Vương Thể, rất nhiều đều là tin đồn, cụ thể cần thể hiện ra nào đặc tính, mới tính được là bên trên Thần Vương Thể, Chu Nhân An cũng là kiến thức nửa vời.

Chu Nhân An muốn dẫn lấy Lâm Thành đến tông môn, trong lòng nghĩ bết bát nhất tình huống, cũng bất quá là nhận định Lâm Thành không phải Thần Vương Thể, nhưng cũng nhất định đã thức tỉnh một loại đạo thể.

Ban đầu ở Đồng Thiên Thành bên ngoài, Lâm Thành cho thấy tử quang, đối với hắn cái chủng loại kia ẩn ẩn lực áp bách, Chu Nhân An thế nhưng là khắc sâu ấn tượng.

Chỉ cần đã thức tỉnh một loại đạo thể, liền đã cùng người bình thường kéo ra chênh lệch thật lớn, đối với Chu Nhân An mà nói, liền xem như vì tông môn làm ra cống hiến.

Đơn giản chính là Thần Vương Thể cống hiến, muốn vượt xa khỏi cái khác đạo thể.

Thai Viêm thần sắc có chút cứng ngắc, so với sư phụ hắn hưng phấn, Thai Viêm nội tâm cực kì phức tạp.

Như Lâm Thành thật đã thức tỉnh Thần Vương Thể, vậy hắn Thai Viêm liền có thể mượn cơ hội cùng nhau bái nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung, dù sao Thần Vương Thể đều tiến vào tông môn, lại nhiều thu một cái không đáng kể chút nào sự tình.

Thai Viêm ban đầu ở Đồng Thiên Thành, một mực lấy Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử tự cho mình là, nhưng chính Thai Viêm trong lòng cũng rõ ràng, lấy thiên tư của mình cùng tu vi, kỳ thật rất khó bái nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Nếu không mình sư phụ nhiều năm như vậy, cũng sẽ không một mực không mang theo mình tới.

Thai Viêm trong lòng rõ ràng, nhưng luôn luôn theo bản năng lừa gạt mình, không ngừng nói với mình, chỉ là thời cơ chưa tới.

Bây giờ, bái nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung cơ hội có thể đụng tay đến, nhưng Thai Viêm nhưng không có chính mình tưởng tượng cái chủng loại kia cảm giác hưng phấn.

Thai Viêm nhìn về phía cách đó không xa Lâm Thành, mình có thể đi vào Thái Hư Vân Khuyết Cung, bất quá là nắm đối phương phúc, hết lần này tới lần khác nhiều năm như vậy, Thai Viêm xem thường nhất chính là vị này Lâm gia thiếu gia.

"Tốt tốt tốt, Thần Vương Thể, trời phù hộ ta Thái Hư Vân Khuyết Cung, ha ha ha!" Một vị ngoại môn trưởng lão nhìn xem tràn ngập tử khí, không khỏi lớn tiếng cười lên, ngữ khí ở trong tràn đầy thoải mái.

"Thức tỉnh trình độ tuy là không cao, nhưng chỉ là tu vi còn chưa tăng lên, về sau dựa vào thần dược, chưa hẳn không thể để cho Thần Vương Thể tiếp tục thức tỉnh!" Mặt khác một môn ngoại môn trưởng lão, đồng dạng vẻ mặt tươi cười.

Thái Hư Vân Khuyết Cung trong lịch sử, liền không có thu qua một vị Thần Vương Thể đệ tử.

Thức tỉnh sự tình khó mà đoán trước, nhưng trên cơ bản những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực, đều sẽ dùng lớn thuốc phụ trợ thiên kiêu đệ tử tu hành, cái này có thể để thức tỉnh đạo thể cơ hội gia tăng.

Cho nên nhân tộc cực kỳ cường đại đạo thể, cơ hồ đều là xuất hiện ở những cái kia chân chính đỉnh tiêm trong tông môn, Thái Hư Vân Khuyết Cung tuy là không yếu, nhưng khoảng cách Tinh Giới đỉnh tiêm, xác thực có chênh lệch rõ ràng tại kia.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ bị đưa vào Thái Hư Vân Khuyết Cung chủ phong đại điện, nơi này đã tụ tập Thái Hư Vân Khuyết Cung chưởng môn cùng với khác nội môn trưởng lão.

Theo Trần Phỉ bước vào đại điện, từng đạo xem kỹ ánh mắt rơi vào trên người Trần Phỉ.

Chủ phong đại điện mái vòm hiện ra có chút quang mang, đây là Thái Hư Vân Khuyết Cung chủ trận tại giám sát Trần Phỉ.

Đại lượng Thiên Huyền Vực cường giả tiến vào Tinh Giới, Tiên Đài phía dưới người tu hành đối với cái này gần như hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có một ít bối cảnh thâm hậu hóa rồng cảnh đệ tử, khả năng có chỗ nghe thấy.

Đối với Tinh Giới người tu hành mà nói, những này Thiên Huyền Vực tới cường giả, chính là Vực Ngoại Thiên Ma.

Trùng hợp lúc này, có ngoại môn đệ tử mang về một vị Thần Vương Thể, tại về thời gian không khỏi quá mức trùng hợp một chút. Lại việc quan hệ Thần Vương Thể, bất luận có phải hay không Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn cũng muốn tự mình nhìn một chút, cho nên mới có giờ phút này đại điện một màn.

"Gặp qua chư vị tiền bối!" Trần Phỉ đối chưởng môn cùng nội môn trưởng lão chắp tay ra hiệu, tức thời biểu hiện ra vẻ khẩn trương.

Dù sao chỉ là Luân Hải bí cảnh tiểu tu sĩ, đối diện với mấy cái này Tiên Đài bí cảnh cường giả, bất luận làm sao khẩn trương đều là bình thường sự tình.

"Không cần đa lễ, việc quan hệ Thần Vương Thể, cho nên mới cố ý bảo ngươi đến đây."

Chưởng môn Cốc Mục Vân nhìn phía dưới Lâm Thành, không có cảm ứng được tông môn đại trận có cảnh báo, trên mặt không khỏi lộ ra ấm áp tiếu dung.

Những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma đi vào Tinh Giới, ở trong khẳng định có so cả tòa Thái Hư Vân Khuyết Cung đều mạnh hơn thiên ma, nhưng nhắc tới cấp độ thiên ma có thể giấu diếm được Thái Hư Vân Khuyết Cung chủ trận, Cốc Mục Vân là không tin.

Cái này cùng tu vi không quan hệ, thuần túy chính là chủ trận giám sát phương hướng khác biệt.

Những cái kia đi vào Tinh Giới thiên ma, khí tức trên thân có thể nói cùng Tinh Giới không hợp nhau, bởi vì vốn cũng không phải là một cái thế giới bên trong sinh linh.

Loại tình huống này, Thái Hư Vân Khuyết Cung trận pháp chỉ cần hơi dẫn dắt Tinh Giới thiên đạo chi lực, liền có thể phân biệt ra người có phải hay không Thiên Huyền Vực những thiên ma kia.

Mà bây giờ chủ trận bên trong dẫn dắt hạ thiên đạo chi lực, đối với cái này Lâm Thành không có đặc thù phản ứng, hiển nhiên cái này Lâm Thành cũng không phải là những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma chỗ đóng vai.

Lại lui một bước nói, nếu quả thật có so cả tòa Thái Hư Vân Khuyết Cung đều mạnh thiên ma đến, hắn không cần giả trang thành Luân Hải cảnh đệ tử. Thật muốn có cái gì muốn cầm đồ vật, trực tiếp san bằng Thái Hư Vân Khuyết Cung là đủ.

"Ngươi là khi nào phát hiện mình đã thức tỉnh Thần Vương Thể, có thể hay không cho chúng ta kỹ càng nói một câu? Bây giờ chúng ta Tinh Giới cũng không an bình, cho nên chúng ta đều cần càng thêm cẩn thận một chút!" Bên cạnh một vị nội môn trưởng lão cười nói.

"Là. Đệ tử là tại sáu ngày trước, phát hiện thân thể dị dạng, lại tu hành tốc độ đột nhiên tăng nhiều, đệ tử nếm thử tu luyện, một chút đột phá đến Luân Hải thần kiều. . ." Lâm Thành đem trước liền muốn tốt lí do thoái thác nói ra.

Thức tỉnh Thần Vương Thể sẽ có dạng gì thân thể biến hóa, Trần Phỉ từ hư không vết tích bên trong, đã nhìn ra đại khái, cũng còn lấy thần thông gặp thần bất diệt trực tiếp mô phỏng.

Cho nên bất luận Thái Hư Vân Khuyết Cung những trưởng lão này như thế nào hỏi thăm, Trần Phỉ đều có thể trả lời giọt nước không lọt, trình độ nào đó mà nói, Trần Phỉ chính là chân chính đã thức tỉnh Thần Vương Thể.

Thời gian trôi qua một lát, những này nội môn trưởng lão hỏi, Trần Phỉ đáp, theo vấn đáp tiến hành, những trưởng lão này nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh.

Đối với Thần Vương Thể, kỳ thật những này Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão hiểu cũng không có nhiều như vậy, nhưng so sánh ngoại môn trưởng lão, bọn hắn tu vi cảnh giới cao hơn.

Bọn hắn đồng dạng có thể từ hư không vết tích bên trong, tìm kiếm được một chút Thần Vương Thể đặc thù.

Bây giờ tại loại này một hỏi một đáp bên trong, Lâm Thành nói tới hết thảy, đều cùng bọn hắn biết được tương xứng. Thậm chí còn có rất nhiều bọn hắn không biết, Lâm Thành cũng kỹ càng địa nói ra.

Không phải mình chân chính thức tỉnh Thần Vương Thể, căn bản là không có cách hiểu như thế thấu triệt.

"Tốt, mới từ Đồng Thiên Thành tới, chắc hẳn Lâm Thành cũng mệt mỏi."

Chưởng môn Cốc Mục Vân khoát tay áo, để các trưởng lão khác dừng lại đối Lâm Thành hỏi ý.

"Đi xuống trước nghỉ ngơi thật tốt, về sau liền muốn bắt đầu khắc khổ tu hành." Cốc Mục Vân nhìn về phía Lâm Thành, cười nói.

Lâm Thành còn chưa tới đến đại điện trước, có quan hệ Lâm Thành tất cả tin tức liền đã đến trong tay của bọn hắn. Lâm Thành trước đó tại Đồng Thiên Thành cũng không khắc khổ tu hành thái độ, tự nhiên cũng tại tư liệu ở trong.

Bất quá loại chuyện này phải giải quyết cũng không phiền phức, Thái Hư Vân Khuyết Cung tự có một bộ dạy bảo đệ tử phương pháp. Cho nên giờ phút này Cốc Mục Vân chỉ là điểm một câu, cũng không có truy đến cùng..