Chương 1764: Không làm nhân tử (4K) 2

Chương 1764: Không làm nhân tử (4K) 2

"Vâng, đệ tử xin được cáo lui trước!" Trần Phỉ chắp tay, tiếp lấy chậm rãi rời khỏi đại điện.

"Khó được có cái không tệ người kế tục  chờ hắn tu luyện tới Đạo cung bí cảnh, liền bái nhập môn hạ của ta đi." Trong đó một vị trưởng lão nhìn xem Lâm Thành rời đi đại điện, cười nói.

"Ngươi tu luyện công pháp cùng Thần Vương Thể không hợp, vẫn là bái nhập môn hạ của ta tương đối phù hợp." Một người trưởng lão khác lắc đầu nói.

"Cái gì gọi là không thích hợp, ta tu luyện công pháp thế nào?"

"Thần Vương Thể thể phách cực mạnh, thích hợp nhất công pháp tự nhiên là cận thân thể phách truyền thừa. Vừa lúc, ta am hiểu phương diện này."

"Ai, Trương trưởng lão lời ấy sai rồi, muốn nói thể phách truyền thừa, ta tu luyện Thiên Cương quyết mới là thích hợp nhất Thần Vương Thể, hẳn là để cái này Lâm Thành bái nhập môn hạ của ta mới đúng." Đối diện một vị trưởng lão đột nhiên lên tiếng nói.

"Ai nói Thần Vương Thể liền nhất định phải tu Luyện Thể phách truyền thừa? Thần Vương Thể đã thể phách mạnh, kia ở đây trên cơ sở tiếp tục cất cao, liền sẽ phi thường gian nan, chẳng bằng học một chút cái khác kỹ nghệ, tỉ như trận pháp, đến lúc đó đem đối thủ khốn vào trong trận, há không càng diệu?"

"Đơn giản nói hươu nói vượn, trong lịch sử Thần Vương Thể, có ai không học thể phách công pháp, chuyên môn đi học trận pháp, ngươi là muốn hủy đi cái này Thần Vương Thể, để cho những tông môn khác người chê cười chúng ta sao?"

"Triệu trưởng lão, ngươi chớ có ngậm máu phun người!"

Theo Lâm Thành rời đi, vừa rồi ngồi ngay ngắn ở hai bên chư vị trưởng lão đột nhiên cãi vã, mà cãi lộn nguyên nhân chính là muốn thu Lâm Thành làm đồ đệ.

Thái Hư Vân Khuyết Cung làm năm đó đi ra Chuẩn Đế cường đại tông môn, bây giờ trong môn thiên kiêu đệ tử cũng không ít, nhưng những đệ tử này làm sao có thể cùng Thần Vương Thể đánh đồng.

Cứ việc từ kiểm trắc kết quả bên trên nhìn, Lâm Thành thức tỉnh Thần Vương Thể huyết mạch cũng không nhiều, bây giờ muốn nói thiên tư, cũng sẽ không so trong môn những cái kia thiên kiêu đệ tử mạnh, thậm chí càng yếu hơn rất nhiều.

Nhưng thức tỉnh không nhiều, đó cũng là Thần Vương Thể, Thần Vương Thể đại biểu chính là vô hạn tiềm lực.

Chỉ cần tương lai dốc lòng bồi dưỡng, để Lâm Thành luyện hóa lớn thuốc cùng thần dược, mỗi lần lúc độ kiếp lại tẩy luyện tự thân huyết mạch, Thần Vương Thể huyết mạch là có cơ hội từng bước thức tỉnh.

Nếu như có thể bồi dưỡng được một vị hoàn toàn Thần Vương Thể, Tiên Đài một tầng cất bước, vô cùng có khả năng thành tựu Chuẩn Đế!

"Tốt, không được ầm ĩ, Thần Vương Thể can hệ trọng đại, từ ta tự mình dạy bảo hắn!" Chưởng môn Cốc Mục Vân đột nhiên lên tiếng nói, thanh âm trong điện quanh quẩn.

Nghe được Cốc Mục Vân, toàn bộ đại điện không khỏi yên tĩnh.

"Tốt ngươi cái Cốc Mục Vân, lúc trước Tôn Nguyên, ngươi nói thiên tư khó được, làm quan môn đệ tử nhận lấy, chuyện này chúng ta cũng nên nhận. Thế nào, trước đó đã nói cũng không tính là nói đúng không, ngươi cũng dẹp xong quan môn đệ tử, còn thu Lâm Thành làm gì!"

Trong đó một vị trưởng lão trực tiếp nhảy, chỉ vào Cốc Mục Vân lớn tiếng mắng. Hắn là Cốc Mục Vân sư huynh, thân phận mặc dù không bằng chưởng môn tôn quý, nhưng các luận các đích tình huống dưới, bối phận ngược lại cao hơn Cốc Mục Vân một chút.

Các trưởng lão khác mặc dù không nói gì, nhưng biểu lộ đã nói rõ hết thảy, cái này Cốc Mục Vân không làm người tử, đây là muốn ỷ vào chưởng môn thân phận, cưỡng ép đoạt đệ tử.

Chủ phong bên ngoài, Trần Phỉ gặp được Chu Nhân An ba người.

Chu Nhân An bọn hắn nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, tất cả đều lộ ra tiếu dung, cho dù là Thai Viêm cũng làm cho mình liệt lên miệng.

"Thế nào, bị vị kia trưởng lão thu nhập môn tường?" Chu Nhân An thấp giọng hỏi.

Theo Chu Nhân An, Lâm Thành sẽ bị mang đến chủ phong, ngoại trừ xác định Thần Vương Thể bên ngoài, tất nhiên chính là chọn lựa sư phụ của mình.

Dù sao đây chính là Thần Vương Thể, tương lai cường giả, trưởng lão trực tiếp thu nhập mình môn tường, là cực kì bình thường sự tình.

Cách đó không xa một vị đệ tử chấp sự chờ đợi Trần Phỉ, hắn là được phái tới dẫn đạo Trần Phỉ dung nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ ở đến chuyên môn trong sân, nhảy qua ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử, trực tiếp thu được chân truyền đệ tử thân phận.

Luân Hải cảnh tu vi chân truyền đệ tử, Thái Hư Vân Khuyết Cung đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Cho nên Trần Phỉ vừa thu hoạch được chân truyền đệ tử thân phận không bao lâu, toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử liền cơ hồ toàn bộ biết được chuyện này, Thần Vương Thể tin tức cũng lan truyền nhanh chóng.

Nếu như là tiểu môn tiểu phái, gặp được Thần Vương Thể đệ tử, vậy dĩ nhiên muốn chặt chẽ đảm bảo bí mật này, không phải đệ tử như vậy không phải nửa đường vẫn lạc, chính là bị cái khác cường đại tông môn thu làm môn hạ.

Thái Hư Vân Khuyết Cung không cần như thế, mặc dù so ra kém Tinh Giới những cái kia đỉnh tiêm tông môn, nhưng trong môn phái là có đại thánh tồn tại, cho dù là những cái kia đỉnh tiêm thế lực, cũng không tốt cưỡng ép áp chế Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Cho nên một vị Thần Vương Thể bái nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung, Thái Hư Vân Khuyết Cung không cần thiết che giấu tin tức, bọn hắn có lòng tin, cũng có năng lực che chở ở vị này đệ tử, để nó trưởng thành đến một mình đảm đương một phía trình độ.

Sáng sớm hôm sau, Trần Phỉ bị lần nữa triệu đến chủ phong.

"Gặp qua chưởng môn!"

Chủ phong đỉnh núi, các trưởng lão khác đã không ở nơi này, chỉ có chưởng môn Cốc Mục Vân chờ lấy Trần Phỉ.

"Thần Vương Thể muốn tiếp tục thức tỉnh huyết mạch, độ khó cực lớn, mà ngươi muốn trở thành cường giả, để Thần Vương Thể huyết mạch không ngừng thức tỉnh, khả năng lại là độ khó thấp nhất một con đường."

Chưởng môn Cốc Mục Vân nhìn xem Lâm Thành, nói ngay vào điểm chính.

Cốc Mục Vân câu nói này nghe có chút trước sau mâu thuẫn, nhưng Trần Phỉ nghe được rõ ràng. Tiếp tục thức tỉnh Thần Vương Thể phi thường khó, nhưng nếu là thành công, trở thành cường giả liền có thể biến thành một đầu đường bằng phẳng.

"Mời chưởng môn dạy ta!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Các trưởng lão khác sự vụ quấn thân, không cách nào dạy ngươi. Gần nhất lão phu trùng hợp có rảnh, trước mang theo ngươi tu luyện, ngươi có bằng lòng hay không?" Cốc Mục Vân nhìn xem Lâm Thành, cười nói.

"Đệ tử nguyện ý!" Trần Phỉ nghe xong liền minh bạch Cốc Mục Vân ý tứ, lúc này khom mình hành lễ.

"Ha ha ha, tốt, đi theo ta." Cốc Mục Vân lớn tiếng cười lên, không có nghe được Lâm Thành hô sư phụ, Cốc Mục Vân cũng không có để ý, dù sao lúc trước xác thực đã thu quá quan cửa đệ tử.

Có sư đồ chi thực, đối với Cốc Mục Vân mà nói cũng đã đầy đủ, Cốc Mục Vân cần cũng là cái này.

Chờ tương lai Thần Vương Thể xông xáo Tinh Giới thời điểm, hắn Cốc Mục Vân danh tự cũng đem đi theo vang vọng tứ phương.

Trần Phỉ đi theo Cốc Mục Vân tiến vào đại điện, Luân Hải cảnh truyền thừa đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Mười ngày sau, Trần Phỉ để cho mình tu vi phá vỡ mà vào Đạo cung bí cảnh, lại qua một tháng, Trần Phỉ đã đi tới Tứ Cực bí cảnh.

Tốc độ tu luyện có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, vượt ra khỏi Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới đoán trước, cho dù là Thần Vương Thể, cái này tốc độ tu luyện cũng có chút quá nhanh.

"Lâm Thành, chẳng lẽ bị tức vận chỗ chuông? Tại Tinh Giới tao ngộ những cái kia Thiên Huyền Vực xâm lấn thời điểm!" Có trưởng lão kinh nghi nói.

"Lâm Thành Thần Vương Thể thức tỉnh trình độ sâu hơn, ta cho hắn những cái kia lớn thuốc cho dù bất phàm, cũng tuyệt không hiệu quả như thế." Đan điện trưởng lão thấp giọng nói.

"Bắc Vực bên kia, đã vẫn lạc mấy vị Trảm Đạo Vương người, về phần cái khác Tiên Đài tầng một cùng tầng hai, càng nắm chắc hơn mười người!" Cốc Mục Vân ngưng tiếng nói..