Chương 1765: Cực điểm thăng hoa (4K) 1

Chương 1765: Cực điểm thăng hoa (4K) 1

"Chưởng môn, ý của ngươi là?"

Các trưởng lão khác nghe được Cốc Mục Vân, có chút không mò ra Cốc Mục Vân ý tứ.

"Chúng ta Tinh Giới rất mạnh, nhưng từ đạt được tin tức bên trên nhìn, Thiên Huyền Vực mạnh hơn chúng ta! Bây giờ chúng ta còn có ngăn cản lực lượng, là bởi vì Tinh Giới tinh bích che lại chúng ta, để Thiên Huyền Vực đỉnh cao nhất cường giả không cách nào tiến vào."

Cốc Mục Vân thần sắc ngưng trọng, quay đầu nhìn về phía xa xa thiên khung, tiếp tục nói:

"Dưới loại tình huống này, rất nhiều chuyện chúng ta đã không cách nào dùng trước kia kinh nghiệm phán đoán. Tựa như Lâm Thành bây giờ tốc độ tu luyện, bất luận có phải hay không khí vận sở chung, vẫn là nguyên nhân khác, chúng ta chỉ cần xác định hai chuyện, đó chính là hắn đến cùng phải hay không Thiên Huyền Vực thiên ma. Chờ Lâm Thành trưởng thành, có thể hay không trở thành chúng ta Thái Hư Vân Khuyết Cung trụ cột vững vàng!"

"Chưởng môn nói đến có lý, cuối cùng, chúng ta cảm thấy Lâm Thành tu luyện quá nhanh, chính là lo lắng hắn có phải hay không là Thiên Huyền Vực thiên ma chỗ đóng vai." Trong đó một vị trưởng lão gật đầu nói.

Nếu như không có Thiên Huyền Vực cường giả tiến vào Tinh Giới, Lâm Thành tu luyện được lại nhanh, trong lòng bọn họ cũng sẽ không có quá lớn bối rối. Dù sao Lâm Thành tu vi cảnh giới mới nhiều ít, vô luận gặp được sự tình gì, bọn hắn đều có nắm chắc chưởng khống, dù sao bọn hắn đã là Tiên Đài cảnh giới.

Nhưng nếu như Lâm Thành là Thiên Huyền Vực thiên ma giả trang, chuyện này liền sẽ trực tiếp mất khống chế.

Cứ việc bình thường mà nói, mạnh hơn Thái Hư Vân Khuyết Cung thiên ma, rất không có khả năng lấy phương thức như vậy tiến vào Thái Hư Vân Khuyết Cung, nhưng rất nhiều chuyện đều có ngoại lệ.

Nếu như Lâm Thành thật là Thiên Huyền Vực thiên ma, bọn hắn bây giờ đầu nhập đến càng nhiều, tương lai tổn thất liền càng thảm trọng.

"Từ Lâm Thành tiến nhập sơn môn, đến trước đó chủ phong đại điện, thậm chí bây giờ, Lâm Thành vẫn luôn tại tông môn trận pháp giám sát bên trong, từ đầu đến cuối không có phát hiện dị thường."

Chưởng khống Thái Hư Vân Khuyết Cung trận pháp đầu mối Chu trưởng lão tay phải huy động, một bức tranh triển khai, ở trong là trung tâm trận pháp gần nhất biến hóa, có một cái trận pháp tiết điểm, là chuyên môn dùng để giám sát Lâm Thành trạng thái.

Thần Vương Thể việc quan hệ tương lai, như thế nào cẩn thận đều không đủ, đặc biệt là Lâm Thành tu vi bắt đầu đột nhiên tăng mạnh về sau, Thái Hư Vân Khuyết Cung trở nên càng thêm cẩn thận, từ đầu đến cuối để trung tâm trận pháp xem xét Lâm Thành trạng thái.

Phàm là có có cái gì không đúng, lập tức liền sẽ thông báo cho Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong từng cái trưởng lão.

Cốc Mục Vân nhìn xem trong bức tranh có quan hệ Lâm Thành tình huống, khẽ gật đầu, các trưởng lão khác cũng không thể phát hiện ra mảy may dị thường.

Nếu như nhất định phải nói dị thường, chính là Lâm Thành luyện hóa thiên địa nguyên khí cực kỳ thông thuận, công pháp lĩnh ngộ càng là tiến triển cực nhanh, cho người cảm giác không giống như là cảnh giới này người tu hành.

Cũng chính vì vậy, ở đây trưởng lão trong lòng mới sẽ có nghi hoặc.

Năm đó bọn hắn lúc tu luyện, cùng cái khác người bình thường so sánh, đã cực kỳ trôi chảy, nhưng cùng Lâm Thành so sánh, vẫn là chênh lệch rõ ràng.

"Khả năng thật là khí vận sở chung, gần nhất xuất hiện không ít thức tỉnh đạo thể, chính là ở trong có hay không ẩn tàng Thiên Huyền Vực thiên ma, còn không thể nào biết được." Một vị trưởng lão thấp giọng nói.

"Trước mắt trước dạng này, đối với Lâm Thành bồi dưỡng cùng lúc trước, không muốn giảm bớt." Cốc Mục Vân trầm mặc một lát sau, trầm giọng nói.

Bất luận là làm mặt nhìn xem Lâm Thành, vẫn là lấy trung tâm trận pháp giám sát, đều không có phát hiện vấn đề gì, loại tình huống này, bọn hắn không có bất kỳ cái gì lý do đi lười biếng một vị Thần Vương Thể.

Về phần Lâm Thành tương lai có thể hay không trung thành Thái Hư Vân Khuyết Cung, vậy cái này liền cần dựa vào bọn hắn ngày thường dẫn đạo.

Từ đạt được tin tức bên trên nhìn, Lâm Thành tại Đồng Thiên Thành thời điểm, tuy là tu luyện lười nhác, nhưng đối nhân xử thế đều là bình thường, lại ân oán rõ ràng.

Cho nên chỉ cần chân thành mà đối đãi, không đến mức để Lâm Thành cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung tương hỗ rời bỏ.

"Rõ!" Ở đây trưởng lão chắp tay nói, không có nói ra dị nghị.

Thái Hư Vân Khuyết Cung, Chân Truyền Phong.

"Cái này Tứ Cực bí cảnh lấy tứ chi đối ứng thiên địa quy tắc, ngược lại là cùng Quy Khư giới lúc muốn cảm ngộ Địa Thủy Hỏa Phong bốn loại quy tắc có chút giống nhau."

Trần Phỉ nhìn xem trong tay công pháp điển tịch, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Luân Hải cảnh, Đạo cung cảnh, Tứ Cực cảnh, Thái Hư Vân Khuyết Cung đưa cho công pháp bí tịch đều cực kì huyền diệu, mặc dù không thể hoàn toàn phù hợp Thần Vương Thể, nhưng làm từng bước tu luyện, cũng sẽ không chậm trễ Thần Vương Thể phát huy.

Mà đối Trần Phỉ tự thân mà nói, những này thấp cảnh giới bí tịch, kỳ thật đã rất khó để Trần Phỉ có thu hoạch, dù sao Trần Phỉ bây giờ đã là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Chuyển đổi thành Tinh Giới bên trong cảnh giới, đó chính là Tiên Đài một tầng.

Thật muốn để Trần Phỉ tại công pháp trên việc tu luyện có thu hoạch, tối thiểu muốn cầm tới Tiên Đài cảnh bí tịch mới có thể.

Cho nên Trần Phỉ trực tiếp đem tốc độ tu luyện tăng lên, hơn một tháng thời gian đem tu vi tăng lên tới Tứ Cực bí cảnh, lại Trần Phỉ không có tính toán giảm xuống tốc độ, về sau sẽ còn nhanh chóng đột phá đến hóa rồng cảnh, thậm chí Tiên Đài một tầng.

Trần Phỉ biết, dạng này tốc độ tu luyện, tất nhiên sẽ gây nên Thái Hư Vân Khuyết Cung hoài nghi, dù sao tu luyện quá nhanh, đã vượt qua thiên kiêu yêu nghiệt phạm trù.

Nhưng Trần Phỉ không có khả năng tại Tinh Giới bên trong nghỉ ngơi mấy trăm năm, sau đó mới đưa tu vi tăng lên tới Tiên Đài một tầng.

Tinh Giới rất mạnh, nhưng gần như không có khả năng ngăn trở Thiên Huyền Vực cường giả mấy trăm năm thời gian, cho dù Tinh Giới bên trong có được Chúa Tể cảnh.

Thật chờ cái mấy trăm năm, không nói Tinh Giới bên trong rất nhiều thiên tài địa bảo đã bị cướp ánh sáng, vẻn vẹn là Thái Hư Vân Khuyết Cung còn ở đó hay không, cũng là một cái vấn đề.

Cuối cùng đại khái suất, là Thiên Huyền Vực cùng Tinh Giới đạt thành một cái hiệp nghị, hoàn thành một loại cân bằng. Mà thời gian này, lâu là ba bốn mươi năm, ngắn thì trong vòng mấy năm đều có rất lớn khả năng.

Cái này ở trong biến số lớn nhất, quyết định bởi tại những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma sẽ như thế nào âm thầm phá hư.

Cho nên Trần Phỉ không có nhiều thời giờ như vậy, tại Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong chậm rãi trưởng thành, Trần Phỉ cần tận khả năng trong thời gian ngắn, thu hoạch được Tiên Đài bí cảnh tài nguyên.

Cái này rất mạo hiểm, nhưng muốn thu hoạch được đầy đủ tài nguyên, không mạo hiểm kia là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Tựa như nhiều như vậy Thiên Huyền Vực người tu hành đến Tinh Giới, bọn hắn đồng dạng muốn bốc lên nguy hiểm to lớn, mới có cơ hội cầm tới mình cần tài nguyên.

Trần Phỉ bây giờ lớn nhất lực lượng, chính là Thái Hư Vân Khuyết Cung nhìn không ra hắn đến từ Thiên Huyền Vực, cùng nhìn không ra hắn Thần Vương Thể là sơn trại.

Ô không gian, phối hợp thêm lúc trước thần thông gặp thần bất diệt, quả nhiên là không có kẽ hở. Thậm chí là để một vị đại thành Thần Vương Thể xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, tối đa cũng chính là cảm thấy Trần Phỉ Thần Vương Thể thức tỉnh đến không đủ triệt để.

Đạo thể huyết mạch, lẫn nhau có chỗ khác biệt, kia là chuyện tất nhiên, dù sao trên đời liền không có hai mảnh giống nhau lá cây, cho dù giống nhau huyết mạch, cũng là đều có khác biệt.

Thái Hư Vân Khuyết Cung tại không cách nào xác định Trần Phỉ có phải hay không Thiên Huyền Vực người thời điểm, liền không khả năng từ bỏ một tôn Thần Vương Thể.

Lại tại như thế rung chuyển thời kì, một tôn nhanh chóng tăng cao tu vi Thần Vương Thể, mặc dù để cho người ta có chút không thể nào tiếp thu được, nhưng từ một góc độ khác nhìn, đây là có lợi ích rất lớn tại Thái Hư Vân Khuyết Cung một sự kiện.

Cho nên Trần Phỉ bây giờ làm như vậy, chính là họa phúc tương y, nắm chính là Thái Hư Vân Khuyết Cung chưởng môn cùng trưởng lão tâm tính.

Đương nhiên, muốn thật bị lật bàn, Trần Phỉ cũng có một chút nắm chắc đào tẩu, chỉ là có thể hay không chính đào thoát, muốn nhìn thấy thời điểm theo đuổi giết Trần Phỉ chính là cảnh giới gì trưởng lão.

Lại qua hai tháng, Trần Phỉ đem tu vi tăng lên đến Hóa Long Bí Cảnh.

Hóa Long Bí Cảnh, tu chính là cột sống hóa rồng, hết thảy chín tiết, mỗi tiết đối ứng nhất trọng thiên, cửu trọng viên mãn, liền có thể cùng thần thức hợp nhất, xung kích Tiên Đài.

Cái này Tinh Giới nhân tộc tu Luyện Thể hệ, cùng nhục thân chặt chẽ tương liên, cùng Dung Hư Giới có thể nói là một trời một vực, cùng Thiên Huyền Vực cũng có rất nhiều khác biệt..