Chương 1765: Cực điểm thăng hoa (4K) 2

Chương 1765: Cực điểm thăng hoa (4K) 2

Dựa theo Trần Phỉ trước mắt đạt được tin tức, Tinh Giới tu luyện từ vừa mới bắt đầu, chính là chạy Bất Hủ cảnh, thậm chí tầng thứ cao hơn mà đi, cho nên tại từ Luân Hải bí cảnh bắt đầu, liền có thể cảm nhận được ở trong lập ý cực cao.

Khả năng này là cùng Tinh Giới đẳng cấp cao tới Thập Ngũ giai có quan hệ, cấp độ đầy đủ cao, tự nhiên là sẽ chạy cái này chung cực phương hướng đi sáng tạo tu hành pháp.

Không giống Dung Hư Giới, cảnh giới tối cao cũng chính là Thiên Thần cảnh trung kỳ, nhìn không thấy Hư Không Chân Thần cảnh huyền diệu, cũng không thể nào giải Bất Hủ cảnh mênh mông.

Tinh Giới ở trong có rất nhiều cùng loại Bất Hủ cảnh thánh nhân, đại thánh, nhưng đại đế tại cùng thế hệ bên trong cũng chỉ có một vị, cũng chính là Chúa Tể cảnh.

Nhưng đây không phải nói Tinh Giới bên trong chỉ có một vị Chúa Tể cảnh, nghe nói rất nhiều đại thành đạo thể, nhưng ngắn ngủi có được đại đế chi lực, có thể nói là kẻ thành đạo khác biệt.

Cái này đạo, chính là Thập Ngũ giai.

Nếu như muốn tương tự thành Huyền Vũ Giới tình huống, đại đế chính là bình thường thần hồn Nguyên Lực đột phá đến Thập Ngũ giai cường giả, mà những cái kia đại thành đạo thể, có điểm giống Trần Phỉ lúc trước thể phách Tiên Nguyên lực một bước, đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Chiến lực là đạt đến, nhưng thực tế cảnh giới bên trên còn kém một bước, cho nên nhiều khi sẽ có rất nhiều hạn chế, khó mà giống chân chính Hư Không Chân Thần cảnh như vậy không chút kiêng kỵ chiến đấu, lại Nguyên Lực không chân chính đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, tu vi khó mà tiếp tục tăng lên.

Ngoại trừ đại thành đạo thể có được Chúa Tể cảnh chi lực, còn có năm đó là Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh cường giả, tự chém tu vi, cảnh giới xen vào Bất Hủ cảnh cùng Chúa Tể cảnh ở giữa.

Tinh Giới là bí cảnh, thiên đạo điên cuồng, Tinh Giới nội sinh linh số tuổi thọ xa so với Huyền Vũ Giới bên trong ít rất nhiều.

Thành tựu đại đế về sau, cùng Tinh Giới thiên đạo bộ phận tương hợp, tu vi cảnh giới tăng lên, số tuổi thọ đồng dạng tăng lên, nhưng tệ nạn cũng theo đó hiển hiện.

Đại đế lại nhận điên cuồng thiên đạo ảnh hưởng, càng là đến muộn năm, càng là rõ ràng, có nhiều lúc tuổi già dấu hiệu không may.

Một khi thọ hạn thật gần, rất nhiều không muốn vẫn lạc đại đế liền sẽ tự chém cảnh giới, cùng thiên đạo bóc ra.

Vẻn vẹn chỉ là tự chém tu vi cảnh giới, còn không thể cam đoan tiếp tục sống sót, còn phải trốn Sinh Mệnh Cấm Khu. Những này Sinh Mệnh Cấm Khu chính là Tinh Giới âm diện, ngược lại là che chở ở những này tự chém tu vi Chí Tôn.

Bất quá trốn Sinh Mệnh Cấm Khu cũng vô pháp thời gian dài trì hoãn sinh cơ trôi qua, bọn hắn còn cần đủ nhiều chúng sinh tinh huyết, sẽ cố ý dẫn phát hắc ám náo động.

Những này tự chém tu vi Chí Tôn, nếu là cực điểm thăng hoa, cũng có thể khôi phục lại dĩ vãng đại đế chiến lực, cũng chính là Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh.

Chỉ là hậu quả nghiêm trọng, một khi cực điểm thăng hoa quá lâu, có thể sẽ đem mình ôn dưỡng bản nguyên hao hết, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Còn có một số thời kỳ viễn cổ đại đế, đã không có tự chém, cũng biến mất trong mắt mọi người, chẳng biết đi đâu.

Những này đại đế chiến lực so với bình thường Chúa Tể cảnh sơ kỳ còn cường đại hơn, nhưng lại cũng không đạt tới Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Lúc trước Thiên Huyền Vực người tu hành quan sát Tinh Giới, chính là phát hiện Tinh Giới cấp độ là xen vào Thập Ngũ giai hạ phẩm cùng trung phẩm ở giữa, Tinh Giới tựa hồ đang chờ đợi một thời cơ, để cho mình chân chính thuế biến đến Thập Ngũ giai trung phẩm.

Cho nên toàn bộ Tinh Giới bên trong Chúa Tể cảnh cường giả, nhưng thật ra là rất nhiều, Tinh Giới chỉnh thể thực lực không thể khinh thường.

"Những này là Long Tủy, còn có thần nguyên dịch, nhưng rèn luyện cột sống." Từ Cốc Mục Vân trong tay áo bay ra mấy đạo lưu quang, rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

"Tạ chưởng môn!" Trần Phỉ chắp tay hành lễ.

"Ngươi tăng cao tu vi tốc độ quá nhanh, Hóa Long Bí Cảnh chuyển tiếp, ngươi không được liều lĩnh, còn phải nện vững chắc cơ sở mới là." Cốc Mục Vân cảm giác Lâm Thành tản ra hùng hậu khí huyết, dặn dò.

Từ Tứ Cực bí cảnh đến Hóa Long Bí Cảnh, chỉ dùng gần hai tháng, dạng này tốc độ tu luyện quả thực là nghe rợn cả người. Cho dù đã nhận định Lâm Thành cũng không phải là Thiên Huyền Vực thiên ma, nhưng vẫn là để Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới kinh hãi không thôi.

Bất quá hai tháng này thời gian, cả tòa Tinh Giới đều trở nên cùng dĩ vãng có chút khác biệt, không phải chỉ Tinh Giới thế cục, mà là Tinh Giới tu luyện hoàn cảnh.

Thiên địa nguyên khí nồng độ tại tăng trưởng, rất nhiều đệ tử đều cảm giác được tu luyện độ khó tựa hồ tại giảm xuống, những cái kia thiên kiêu đối với cái này cảm thụ rõ ràng nhất.

Còn có không ít dĩ vãng khó gặp đạo thể, thật tại Tinh Giới các nơi hiện lên.

Rất khó nói đến rõ ràng, đây là Tinh Giới bản năng tại ứng đối Thiên Huyền Vực cường giả, vẫn là Tinh Giới tại bản thân thuế biến tăng lên.

Cho tới bây giờ, theo Thiên Huyền Vực vẫn lạc tại Tinh Giới người biến nhiều, bọn hắn những này đỉnh tiêm tông môn người đã hiểu rõ đến, Tinh Giới trước kia ở vào Thập Ngũ giai hạ phẩm đến trung phẩm ở giữa.

Thập Ngũ giai hạ phẩm, đó chính là Chúa Tể cảnh sơ kỳ, cũng chính là đại đế.

Kia Thập Ngũ giai trung phẩm, khả năng chính là trong truyền thuyết tiên.

Tinh Giới một mực có tiên truyền thuyết, chỉ là nhiều năm như vậy, đại đế từ đầu đến cuối chính là cảnh giới đỉnh phong, cho dù là Viễn Cổ thời đại những cái kia có một không hai một thời đại đại đế, cũng không có thể phá vỡ giới hạn này.

Mà bây giờ, Tinh Giới tựa hồ đang hướng phía Thập Ngũ giai trung phẩm thuế biến.

Cho nên Lâm Thành tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh, tuy là để cho người ta khó mà tiếp nhận, nhưng nếu là cùng Tinh Giới thuế biến liên hệ với, liền có một chút giải thích hợp lý.

Giống như một ít trưởng lão suy đoán, khả năng Lâm Thành trên thân thật sự có bộ phận Tinh Giới khí vận.

"Vâng, đệ tử minh bạch!" Trần Phỉ thấp giọng đáp.

Cốc Mục Vân nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên sắc mặt biến hóa, ngay sau đó cả tòa Thái Hư Vân Khuyết Cung trận pháp bình chướng rung động kịch liệt.

Oanh

Tận đến giờ phút này, tiếng nổ đùng đoàng mới vang vọng bốn phương tám hướng.

"Tại cái này nhìn xem liền tốt, không được rời đi trận pháp phạm vi!" Cốc Mục Vân thanh âm còn tại chung quanh phiêu đãng, người sớm đã xuất hiện ở trên vòm trời.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trên, chẳng biết lúc nào, gần trăm đạo bóng đen xuất hiện ở phía xa, Cuồng Lan khí thế tràn ngập trong phạm vi mười mấy vạn dặm.

Nhìn xem những bóng đen này, Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút nheo lại.

Không có cảm ứng được người tu hành khí tức, Trần Phỉ lại là cảm ứng được không ít Nguyên Ma khí tức, mà ngoại trừ Nguyên Ma, còn có không ít Vực Ngoại Thiên Ma!

Nguyên Ma khí tức, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không nhận lầm, tại Hàn Sơn Vực đánh quan hệ quá nhiều . Còn Vực Ngoại Thiên Ma, trước đó tại Già Linh Giới bên ngoài, Trần Phỉ đồng dạng cảm giác qua.

Vốn nên là sinh tử đại địch Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, bây giờ ngược lại là cùng đi tới.

Quả nhiên là không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

"Thái Hư Vân Khuyết Cung, Nam Vực đại tông, bất quá hôm nay có thể xoá tên!"

Tiếng cười âm lãnh phiêu đãng phía trên Thái Hư Vân Khuyết Cung, không ít tu vi hơi thấp đệ tử, khắp cả người phát lạnh.

(tấu chương xong).