Chương 1766: Ma cao một trượng (4K) 1

Chương 1766: Ma cao một trượng (4K) 1

Cốc Mục Vân lạnh lùng nhìn phía trước bóng đen, không nói gì, chỉ là một tay kết ấn điểm tại mi tâm.

Ông

Một đạo quang trụ từ Thái Hư Vân Tiêu Cung pháp trận bên trong dâng lên trực trùng vân tiêu, sau một khắc, một cái hư ảo kết giới giáng lâm, đem trọn tòa Thái Hư Vân Tiêu Cung bao phủ trong đó.

Nhìn thấy kết giới, đối diện Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma nụ cười trên mặt hơi thu liễm.

"Chư vị muốn diệt ta Thái Hư Vân Tiêu Cung, vậy liền nhập giới đến!"

Cốc Mục Vân thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng, Thái Hư Vân Tiêu Cung bên trong tất cả Tiên Đài trở lên cảnh giới trưởng lão, giờ phút này toàn bộ đứng ở cốc sau lưng mục mây.

Trần Phỉ nhìn xem giáng lâm kết giới, ánh mắt có chút ba động.

Tinh Giới làm Thập Ngũ giai bí cảnh, cùng Trần Phỉ lúc trước trải qua bí cảnh hoàn toàn khác biệt, loại này khác biệt không phải chỉ bí cảnh bên trong cường giả càng nhiều, mà là cấp độ này bí cảnh, đối với ngoại giới đã có cực lớn kháng tính.

Rõ ràng nhất một điểm, Huyền Vũ Giới bên trong cho dù là Chúa Tể cảnh cường giả tối đỉnh, như Thiên Bảng đệ nhất tồn tại, cũng đã không cách nào dựa vào lực lượng của mình xé rách Thập Ngũ giai bí cảnh bình chướng.

Không giống cái khác cấp độ bí cảnh, rất nhiều cường giả mặc dù không cách nào chân thân tiến vào, nhưng bí cảnh bình chướng có thể trực tiếp xé rách, tựa như Già Linh Giới bình chướng, trực tiếp bị một kiếm chém ra vết rách, sau đó để người tu hành thuận vết rách tiến vào Tinh Giới.

Nói cách khác, giống Tinh Giới dạng này Thập Ngũ giai hạ phẩm bí cảnh, Thiên Huyền Vực bên trong Chúa Tể cảnh cường giả muốn tiến đến, chỉ có thể là Thập Ngũ giai sơ kỳ tu vi.

Thập Ngũ giai sơ kỳ phía trên cảnh giới, nếu là muốn tiến Tinh Giới, chỉ có thể là tự chém một đao, đem tu vi xuống đến Thập Ngũ giai sơ kỳ.

Loại này tự chém, là thật đánh nát tự thân thiên địa vị cách, loại chuyện này đừng nói Chúa Tể cảnh, chính là Bất Hủ cảnh hay là Hư Không Chân Thần cảnh, đều không ai sẽ đi làm.

Tân tân khổ khổ tăng lên tu vi cảnh giới, liền vì tiến một tòa so với mình cảnh giới thấp bí cảnh, đi lấy đối với mình có cũng được mà không có cũng không sao tài nguyên, sau đó đem mình thiên địa vị cách đánh nát?

Tinh Giới dạng này Thập Ngũ giai bí cảnh, ngoại trừ hạn chế cảnh giới, còn hạn chế tiến vào bí cảnh cường giả số lượng.

Tinh Giới bên trong, bây giờ có bao nhiêu Tiên Đài trở lên cường giả, người tu hành kia, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma tiến đến Hư Không Chân Thần cảnh trở lên bàn bạc số lượng, cũng chỉ có thể là bao nhiêu.

Tinh Giới thiên đạo là điên cuồng, nhưng tựa như Nguyên Ma như vậy, lại điên cuồng cũng sẽ có bản thân bảo hộ bản năng.

Nếu là Tinh Giới bên trong cường giả số lượng bị toàn bộ giết sạch, Tinh Giới thiên đạo cơ hồ chính là bị mặc cho người định đoạt hạ tràng, cho nên cho dù chỉ là bản năng, Tinh Giới thiên đạo cũng sẽ hạn chế tiến đến cường giả số lượng.

Tinh Giới bên trong có bao nhiêu đối ứng Thập Tam giai, Thập Tứ giai, Thập Ngũ giai cường giả, ngoại giới tiến đến cường giả cũng chỉ có bao nhiêu.

Thiên Huyền Vực duy nhất còn chiếm theo ưu thế, chính là một khi Thiên Huyền Vực bên này cường giả thân tử đạo tiêu một vị, còn có thể từ ngoại giới tiếp tục bổ sung tiến đến.

Tinh Giới bên này, vậy liền thật là ngã xuống một vị, liền thiếu đi một vị.

Bất quá một khi Tinh Giới tự thân cường giả thân tử đạo tiêu, tỷ như Thập Tam giai cường giả số lượng từ thập biến thành chín, Thiên Huyền Vực cường giả ngược lại là không có bị cưỡng ép khu ra, nhưng Thiên Huyền Vực bên này cường giả không có xuống đến tám trước đó, cũng vô pháp tiếp tục bổ sung cường giả tiến đến.

Tinh Giới thiên đạo sẽ duy trì một loại động thái cân bằng, cam đoan phía bên mình cường giả sẽ không ở vào tuyệt đối thế yếu.

Cơ hồ tất cả Thập Ngũ giai phía trên bí cảnh, đều sẽ xử lý như vậy.

Kỳ thật rất nhiều Thập Tam giai trở lên bí cảnh thiên đạo, cũng sẽ bản năng dạng này hạn chế, nhưng thay vào đó cấp độ bí cảnh bình chướng, căn bản ngăn cản không nổi Thiên Huyền Vực cường giả công kích, cho nên cho dù hạn chế, cũng không có một chút tác dụng nào.

Lúc trước tiến đánh Già Linh Giới thời điểm, Già Linh Giới cũng dạng này hạn chế, nhưng khi chiến cuộc lâm vào giằng co, liền có Bất Hủ cảnh cường giả trực tiếp xé rách Già Linh Giới bình chướng, từ ngoại bộ công kích Già Linh Giới bên trong sinh linh.

Mà giờ khắc này Cốc Mục Vân lôi kéo tới kết giới, chính là dẫn động Tinh Giới thiên đạo chi lực.

Kết giới này bên trong, Thái Hư Vân Khuyết Cung Thập Tam giai trở lên cường giả có bao nhiêu, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên kia cũng chỉ có thể vào bao nhiêu đối ứng cường giả.

Đây chính là một cái phiên bản thu nhỏ Tinh Giới bình chướng, mà bí thuật như vậy, sớm tại mấy tháng trước đó, liền đã truyền khắp Tinh Giới từng cái tông môn thế lực.

Đây cũng chính là vì cái gì, biết rất rõ ràng Thiên Huyền Vực tới nhiều cường giả như vậy, Thái Hư Vân Khuyết Cung nhưng không có cùng những tông môn thế lực khác liên hợp.

Ngoại trừ nhà mình tông môn có được rèn đúc hơn mấy vạn năm hộ môn pháp trận, càng bởi vì cái này thiên đạo kết giới, hai phối hợp, liền có thể đem nhà mình tông môn an toàn tăng lên tới lớn nhất.

Ngươi cùng những tông môn khác liên hợp, hộ môn pháp trận về ai quản, có thể hay không đem tự thân lực lượng tăng lên đến mạnh nhất, gặp được thời gian chiến tranh, nghe ai mệnh lệnh?

Lại chỗ dựa lớn nhất thiên đạo kết giới, cũng là căn cứ từ mình bên này cường giả số lượng, đi đảo ngược hạn chế địch đến.

Liên hợp cùng một chỗ cường giả càng nhiều, đến tiến đánh Thiên Huyền Vực cường giả cũng sẽ biến nhiều.

Còn có một điểm, Thái Hư Vân Khuyết Cung tại Nam Vực xem như đại tông, nhưng ở toàn bộ Tinh Giới mà nói, kỳ thật cũng không tính cái gì. Cưỡng ép cùng những tông môn khác liên hợp cùng một chỗ, có khả năng thụ công kích xác suất cao hơn.

Lại Cốc Mục Vân dẫn dắt hạ thiên đạo kết giới, so với Tinh Giới bình chướng, còn có một điểm khác biệt rất lớn.

Đó chính là một khi song phương tiến vào kết giới chiến đấu, trong kết giới chiến đấu không có kết thúc trước, kết giới bên ngoài cường giả là không cách nào lại lần tiến vào kết giới.

Chính là Thiên Huyền Vực bên kia mặc dù muốn bổ sung chiến lực, cũng nhất định phải chờ trong kết giới chiến đấu kết thúc, không cách nào lúc nào cũng bổ sung lực lượng đi vào.

Về phần không vào thiên đạo kết giới, công kích từ xa Thái Hư Vân Khuyết Cung, chiêu này cũng không có hiệu quả. Vượt qua hơn chín thành lực lượng sẽ bị thiên đạo kết giới hấp thu, từ Tinh Giới tự thân đến gánh chịu.

Tinh Giới ngay cả Chúa Tể cảnh cường giả đều không thể xé rách bình chướng, tiếp nhận Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh công kích, nói một câu dễ như trở bàn tay đều có chút bôi nhọ Tinh Giới.

Đối với Tinh Giới mà nói, Chúa Tể cảnh phía dưới công kích có thể nói không có cảm giác chút nào.

Đây coi như là Tinh Giới thiên đạo đối với mình bí cảnh nội sinh linh lại một loại che chở, dù sao cũng là địa bàn của mình, không có khả năng một chút ưu thế đều không có.

Cũng chính là bí cảnh thiên đạo không có chân chính linh tuệ, không phải lấy Thập Ngũ giai bí cảnh cường độ, thậm chí có thể cưỡng ép ngăn cản bí cảnh bên ngoài sinh linh tiến đến.

Bây giờ lại là thiên đạo kết giới, lại là hộ môn pháp trận, cuối cùng ai thua ai thắng, chưa hẳn nói được rõ ràng.

Cũng chính là bởi vì dạng này lực lượng tồn tại, Cốc Mục Vân nhìn xem đối diện xa so với phía bên mình nhiều không ít cường giả, trong lòng cũng không có quá nhiều bối rối, bởi vì biết một ngày này rồi sẽ tới.

Thái Hư Vân Khuyết Cung cũng không phải là không gì phá nổi, nhưng thật muốn đem Thái Hư Vân Khuyết Cung san bằng, đối diện cũng tất nhiên phải bỏ ra cái giá cực lớn.

Trừ phi đối diện xâm phạm địch nhân bên trong, có loại kia vượt cấp mà chiến siêu cấp cường giả, không phải ai thắng ai thua, vậy cũng muốn đánh một trận mới biết được.

"Thiên đạo kết giới, quả nhiên là phiền phức, bất quá chúng ta đã tới, làm sao cũng không thể tay không mà quay về!".