Chương 1766: Ma cao một trượng (4K) 2

Chương 1766: Ma cao một trượng (4K) 2

Một đạo tiếng cười nhẹ từ trong bóng đen truyền ra, một đạo quang trụ đồng dạng trực trùng vân tiêu, ngay sau đó bao phủ tại Thái Hư Vân Tiêu Cung chung quanh thiên đạo kết giới, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Thiên đạo kết giới không có vỡ vụn, đây là Tinh Giới thiên đạo chi lực, ngay cả Chúa Tể cảnh cường giả tối đỉnh đều không thể xé mở, trước mắt những này Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh, tự nhiên không có khả năng để thiên đạo kết giới tán loạn.

Nhưng Tinh Giới thiên đạo điên loạn, lại không có linh tuệ, rất nhiều chuyện là có thể lừa bịp cùng hướng dẫn.

Cốc Mục Vân cảm giác thiên đạo kết giới biến hóa, chân mày hơi nhíu lại, giờ khắc này ở thiên đạo kết giới nội bộ, một cái khu vực bị một lần nữa phân ra đến, hình thành thế giới trong thế giới.

Khối này thế giới trong thế giới, liền phảng phất một cái bị đặc biệt phân ra tới diễn võ trường, từ dập dờn ra ba động phán đoán, cái này thế giới trong thế giới bây giờ quy tắc là một đối một.

"Đến, để cho ta lãnh giáo một chút Chuẩn Đế lưu lại truyền thừa, bây giờ xuống dốc không có." Một thân ảnh xuyên qua thiên đạo kết giới, tiến vào thế giới trong thế giới, đối Cốc Mục Vân bọn hắn câu một chút ngón tay nói.

Nếu không có thế giới trong thế giới, trực tiếp tiến vào thiên đạo kết giới cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung quyết đấu, Thái Hư Vân Khuyết Cung lại có hộ môn pháp trận tình huống dưới, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma ưu thế cơ hồ không có.

Nhiều như vậy tháng trôi qua, Tinh Giới bên trong hơi lớn một chút tông môn bây giờ đều bình yên vô sự, chính là dựa vào này thiên đạo kết giới lực lượng.

Nhưng Thiên Huyền Vực phát triển nhiều năm như vậy, càng là có Chúa Tể cảnh cường giả tối đỉnh, đối với như thế nào đối phó thiên đạo chi lực, tự nhiên cũng có đem đối ứng bí pháp tại.

Loại này thế giới trong thế giới, có thể trực tiếp tránh đi đối phương hộ môn pháp trận gia trì, tiến tới tướng tinh giới bên này tông môn ưu thế san bằng.

Bí cảnh là dị dạng vị diện, dị dạng đầu nguồn tại những ma khí kia, mà ma khí sẽ để cho người tu hành trở nên điên cuồng thậm chí khát máu.

Ngày bình thường Nguyên Ma sẽ ngăn chặn loại này điên cuồng cùng khát máu xúc động, bởi vì bị cảm xúc mang theo hành động, cuối cùng rất dễ dàng dẫn phát diệt vong.

Nguyên Ma hiểu được khắc chế, nhưng thiên đạo nơi nào sẽ đi khắc chế.

Thừa lúc loại này thế giới trong thế giới thành hình thời điểm, Tinh Giới nội tu hành giả nhất định phải ứng chiến, nếu là không ứng chiến, khả năng thiên đạo kết giới sẽ trực tiếp tán loạn rơi.

Rất khó dùng đạo lý đi hình dung bí cảnh thiên đạo, bản thân mâu thuẫn, lý tính cùng điên loạn cùng tồn tại.

Những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma đã sớm biết thiên đạo kết giới, còn sẽ tới vây công Thái Hư Vân Khuyết Cung, cũng bởi vì còn có dạng này phá cục thủ pháp.

Đạo cao một thước, ma cao một trượng!

"Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ!"

Trần Phỉ đứng tại phía dưới, nhìn xem thế giới trong thế giới bên trong vị kia Nguyên Ma, đánh giá ra tu vi của đối phương.

Thiên đạo kết giới cùng thế giới trong thế giới, loại chuyện này Trần Phỉ tại đến Tinh Giới trước, nghe nói qua, nhưng cũng không hiểu rõ. Bởi vì muốn thi triển thế giới trong thế giới, cần Bất Hủ cảnh tu vi.

Bất quá liền Trần Phỉ biết đến tình huống, bí cảnh bên trong, đương một cái tông môn thế lực bị thế giới trong thế giới chém giết một nửa cường giả thời điểm, thế giới trong thế giới sẽ tán loạn.

Lại tại tương đối dài trong một đoạn thời gian, bí cảnh thiên đạo sẽ hình thành bình chướng bảo hộ cái này tông môn thế lực. Chỉ cần không rời đi tông môn phạm vi thế lực, liền không cần lo lắng cho mình an nguy.

Bất quá loại này bảo hộ, có thời gian, thậm chí là số lần hạn chế, thời gian một khi kéo dài, thực lực không ngừng yếu bớt tông môn thế lực, vẫn như cũ sẽ bị diệt môn.

Đây chính là bí cảnh thiên đạo mâu thuẫn tính, một bên cảm thấy mình bên này sinh linh không nên là mềm yếu có thể bắt nạt, một bên thật sắp bị đánh giết hầu như không còn thời điểm, lại sẽ xuất tay bảo hộ.

Cho nên vừa rồi những cái kia Nguyên Ma nói hôm nay muốn đem Thái Hư Vân Khuyết Cung diệt tuyệt, chỉ là một câu khoác lác, không thể nào làm được.

Trần Phỉ chọn bái nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung, lại không lo lắng Thái Hư Vân Khuyết Cung nếu như bị diệt môn, sẽ tai họa mình, cũng là bởi vì bí cảnh thiên đạo loại này bảo hộ cơ chế.

Muốn công lược một tòa Thập Ngũ giai bí cảnh, đem ở trong tài nguyên lấy đi, vì cái gì ngắn thì mấy năm, lâu là cần mấy chục năm, thậm chí càng lâu.

Ngoại trừ bởi vì bí cảnh bên trong có mình Chúa Tể cảnh cường giả tọa trấn, càng bởi vì bí cảnh thiên đạo, kỳ thật có được rất nhiều ẩn tàng quy tắc ở trong đó.

Tại không cách nào đem Thập Ngũ giai bí cảnh xé rách tình huống dưới, chỉ có thể dựa theo bí cảnh thiên đạo quy tắc làm việc.

"Vương trưởng lão, ngươi đi lãnh giáo một chút hắn cao chiêu, như thế nào?" Cốc Mục Vân quay đầu nhìn về phía xa xa Vương trưởng lão, trầm giọng nói.

Vương trưởng lão đột phá tới Tiên Đài một tầng đã nhiều năm, tại Thái Hư Vân Khuyết Cung Tiên Đài một tầng trưởng lão bên trong, chiến lực nhưng xếp trước ba.

Nhất vạn vô nhất thất cách làm, bình thường là để trong môn mạnh nhất Tiên Đài một tầng xuất chiến.

Nhưng cái này thế giới trong thế giới ngoại trừ cùng giai một đối một bên ngoài, còn có những quy tắc khác ở trong đó.

Nếu là có thể đánh bại đối thủ, liền có thể liên tục xuất chiến, nhưng không có thời gian cho ngươi điều dưỡng chữa thương.

Đương nhiên, chém giết đối thủ về sau, cũng có thể chọn rời đi thế giới trong thế giới, chỉ khi nào rời đi, sau đó trong chiến đấu liền không thể tái xuất chiến.

Cốc Mục Vân không hiểu rõ trước mắt những này Thiên Huyền Vực thiên ma thực lực, đây là Thái Hư Vân Khuyết Cung thế yếu, hoặc là nói là toàn bộ Tinh Giới nội tu hành giả thế yếu.

Ngược lại là Thiên Huyền Vực cường giả, có thể từ nhiều cái địa phương, hiểu rõ một cái thế lực bên trong mỗi cái cường giả thực lực đến cùng như thế nào.

Cho nên giờ phút này nếu để cho trong môn mạnh nhất Tiên Đài một tầng xuất chiến, về sau nếu như bị nhằm vào, rất có thể chỉ là thắng cái hai ba trận liền muốn rời khỏi thế giới trong thế giới.

Mà về sau chiến đấu, Thiên Huyền Vực thiên ma bên trong, có cái đỉnh tiêm Tiên Đài một tầng cường giả xuất chiến, hết lần này tới lần khác phía bên mình đã không người có thể chế, về sau có thể sẽ bị giết mặc.

Cho nên tại hoàn toàn không biết những thiên ma này át chủ bài trước, liền đem phía bên mình mạnh nhất phái ra, có chút lỗ mãng.

Cái này thế giới trong thế giới xuất hiện, đã không đơn thuần là chiến lực so đấu, đồng thời trình độ nào đó, cũng là mưu lược quyết đấu.

Tốt

Vương trưởng lão nghe được chưởng môn, không do dự, thân hình chớp động đã rơi vào thế giới trong thế giới bên trong.

"Vương trưởng lão? Nghe nói ngươi am hiểu thiên vân tay, hôm nay ngược lại là phải thật tốt lĩnh giáo một phen!"

Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma nhếch miệng cười lên, thoại âm rơi xuống, đao trong tay lưỡi đao đã xuất hiện tại Vương trưởng lão trên đỉnh đầu.

Oanh

Trong chốc lát, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, thiên địa nguyên khí một chút sôi trào, vô tận ánh sáng tràn ngập Thái Hư Vân Khuyết Cung sơn môn.

Trong tông môn cho tới ngoại môn đệ tử, từ nội môn trưởng lão, mỗi một vị đều chăm chú nhìn thế giới trong thế giới nội chiến đấu, bởi vì cái này tuyệt không vẻn vẹn chỉ là Vương trưởng lão người an nguy, còn quan hệ đến cả tòa Thái Hư Vân Khuyết Cung tại tràng chiến dịch này bên trong thắng bại.

Trần Phỉ nhìn một lát, ánh mắt ngưng lại, Vương trưởng lão thất bại.

Giờ phút này mặc dù nhìn xem tương xứng, nhưng xuyên thấu qua rất nhiều chi tiết, thế cục chính một chút xíu hướng phía Nguyên Ma bên kia dựa sát vào.

Trần Phỉ nhìn ra điểm này, Thái Hư Vân Khuyết Cung những cái kia Tiên Đài ba tầng phía trên trưởng lão đồng dạng nhìn ra điểm này.

Có thể nhìn ra lại có thể thế nào, thế giới trong thế giới nội chiến đấu, bọn hắn không cách nào can thiệp, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua.

Chưa tới một khắc đồng hồ, nương theo lấy một tiếng nổ đùng, Vương trưởng lão đầu lâu bay lên, đầu lâu phía dưới tức thì bị chém thành huyết vụ.

"Ha ha ha!"

Vị này Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma điên cuồng cười lên, tiếp lấy đem Vương trưởng lão huyết nhục đều thu nhập trong tay áo, tiếp lấy một chút nhảy ra thế giới trong thế giới.

Thắng, lại hoàn toàn không ham chiến, tiếp lấy lại một vị Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma nhảy vào thế giới trong thế giới.

Mà đối với Thái Hư Vân Khuyết Cung mà nói, lại một cái lựa chọn xuất hiện..