Chương 1767: Cùng đồ mạt lộ (4K) 1

Chương 1767: Cùng đồ mạt lộ (4K) 1

Một trận lại một trận quyết đấu tại thế giới trong thế giới bên trong tiến hành, mỗi một trận tỷ thí, đối với Thái Hư Vân Khuyết Cung mà nói đều là một trận lựa chọn, một khi lựa chọn phạm sai lầm, đó chính là nhà mình trưởng lão thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ đứng tại phía dưới, chăm chú nhìn xem mỗi một cuộc tỷ thí.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, những này Tiên Đài một tầng tỷ thí bắt đầu không bao lâu, Trần Phỉ cơ bản liền có thể nhìn ra cuối cùng thắng bại.

Thái hư trong mây khuyết cung tự nhiên cũng có cường giả, dù sao Thái Hư Vân Khuyết Cung truyền thừa cũng không chênh lệch, thậm chí có nối thẳng Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh công pháp.

Năm đó vị kia Chuẩn Đế lão tổ, cuối cùng chưa thể chứng đạo đại đế, là bởi vì cùng lúc tại Tinh Giới bên trong, đã có một vị nhân tộc đại đế, Thiên Tâm đã bị vị kia đại đế dung hợp.

Cái khác Chuẩn Đế không có Thiên Tâm có thể dung hợp tình huống dưới, không cách nào chứng đạo đại đế, cũng chính là Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh.

Không phải thiên tư không tốt, mà là Tinh Giới thiên đạo quy tắc chính là như vậy, chỉ có cùng thời kỳ mạnh nhất vị kia, mới có thể thành tựu đại đế, cái khác Chuẩn Đế chỉ có thể xếp tại đằng sau.

Cho nên giờ khắc này ở thế giới trong thế giới chiến đấu, Thái Hư Vân Khuyết Cung cũng không phải là nghiêng về một bên bại bởi Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, song phương lẫn nhau có thắng bại.

Nhưng chỉnh thể thế cục bên trên, vẫn là Thái Hư Vân Khuyết Cung thua nhiều thắng ít, những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma dám đến giảo sát Thái Hư Vân Khuyết Cung, bản thân liền là làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Ông

Theo thế giới trong thế giới bên trong, một vị Thái Hư Vân Khuyết Cung Tiên Đài một tầng trưởng lão bị chém giết, một vòng huyết sắc gợn sóng khuếch tán ra.

Nhìn xem mảnh máu này sắc gợn sóng, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới đều là trầm mặc, không chỉ là bởi vì vị này Tiên Đài một tầng trưởng lão bị chém giết, càng bởi vì thái hư trong mây khuyết cung Tiên Đài một tầng trưởng lão, đã vẫn lạc một nửa.

Bởi vì vẫn lạc một nửa, đã dẫn phát thiên đạo kết giới quy tắc, bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung bên này không cần lại xuất chiến Tiên Đài một tầng.

Trần Phỉ ánh mắt hơi trầm xuống, tại trên chỉnh thể thực lực, Thái Hư Vân Khuyết Cung xác thực so ra kém Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng.

Nếu là không có thế giới trong thế giới, có thiên đạo kết giới cùng hộ môn pháp trận tại, quyết nhất tử chiến dưới, kia Thái Hư Vân Khuyết Cung còn có thể chiếm cứ ưu thế cự lớn.

Nhưng loại này một đối một quyết đấu, cuối cùng giảng cứu chính là ngạnh thực lực, không có cái khác bất kỳ ưu thế nào có thể mượn.

"Nhanh như vậy liền chết một nửa, chúng ta tiếp tục." Tiếng cười âm lãnh từ Nguyên Ma bên kia truyền ra, một vị Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ nhảy vào thế giới trong thế giới.

Tiên Đài một tầng vẫn lạc một nửa, chỉ là Tiên Đài một tầng không cần tái xuất chiến, nhưng cái khác cảnh giới trưởng lão vẫn như cũ muốn lên sàn.

Hoặc là đem Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên kia cùng cảnh giới giết sạch, hoặc là chính là mình bên này vẫn lạc một nửa, không có cái khác thứ hai con đường có thể tuyển.

Thời gian chậm rãi trôi qua, dĩ vãng cảm thấy có thể nhanh chóng chảy xuôi thời gian, bây giờ tại Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử trong lòng, lại trở nên như thế dài dằng dặc.

Trên bầu trời, thiên đạo trong kết giới đã nổi lên mấy lần huyết sắc gợn sóng.

Mỗi một lần huyết sắc gợn sóng nổi lên, đại biểu đều là Thái Hư Vân Khuyết Cung bên này, mỗi cái cảnh giới trưởng lão thân tử đạo tiêu một nửa.

Chưa hề có một lần, là Thái Hư Vân Khuyết Cung bên này đem Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên kia giết mặc, từ Tiên Đài một tầng, mãi cho đến thánh nhân cảnh, Thái Hư Vân Khuyết Cung thất bại thảm hại.

Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên kia cũng không phải là không có tổn thất, nhưng tin tức không đối xứng, để Thái Hư Vân Khuyết Cung bên này từ đầu đến cuối ở vào bị động trạng thái.

Keng

Nương theo lấy thiên đạo trong kết giới vang lên một đạo hồng chung đại lữ tiếng vang, thế giới trong thế giới tiêu tán, thiên đạo kết giới biến thành huyết sắc, đem toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung bao phủ.

Tổn thất một nửa cường giả, lần này quyết đấu kết thúc.

Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới, lòng dạ xuống đến cực hạn.

Thái Hư Vân Khuyết Cung không có bị diệt cửa, thế nhưng bị đánh đến chỉ có thể núp ở thiên đạo trong kết giới, phàm là dám ra ngoài, liền có khả năng bị chém giết.

"Nhanh như vậy liền chết một nửa? Chuẩn Đế truyền thừa, không gì hơn cái này, ha ha ha!"

Bén nhọn tiếng cười vang vọng bốn phương tám hướng, xa xa gần trăm đạo bóng đen tiêu tán ở giữa không trung.

Chưởng môn Cốc Mục Vân nhìn phía xa thiên khung, thần sắc âm trầm đến cực hạn, lại chỉ có thể nhìn những này Thiên Huyền Vực thiên ma biến mất.

Những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma cũng không định buông tha Thái Hư Vân Khuyết Cung, cái này thiên đạo kết giới che chở thời gian chỉ có một năm, một năm về sau, những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma còn sẽ tới.

Mỗi lần diệt một nửa Thái Hư Vân Khuyết Cung cường giả, lần thứ tư thời điểm, mặc kệ thái hư trong mây khuyết cung còn có bao nhiêu cường giả, thiên đạo kết giới liền sẽ vĩnh cửu biến mất.

Đây là thiên đạo đối với cái này tông môn thế lực hoàn toàn thất vọng, đã không có ý định che chở.

Đây chính là một trận tuần hoàn ác tính, bởi vì mỗi cái cảnh giới cường giả, khả năng ở phía trước mấy lần trong quyết đấu, liền đã vẫn lạc.

Còn lại chưa hẳn chính là mạnh, cũng có thể là chỉ là vận khí tương đối tốt một chút.

Cho nên nếu như liên tục bị đánh băng hai lần, nhất định phải nghĩ biện pháp đối ngoại cầu viện, hoặc là chính là tìm cơ hội chạy tứ tán, không thể chờ đến lần thứ ba.

Chạy tứ tán, có khả năng sẽ bị cố ý trốn Thiên Huyền Vực cường giả truy sát, cuối cùng chân chính có thể đào tẩu, khả năng đều không có nhiều cái.

Về phần đối ngoại cầu viện, bây giờ toàn bộ Tinh Giới nội tông môn thế lực, cơ hồ đều tại bị Thiên Huyền Vực cường giả nhằm vào.

Mặc dù bởi vì Tinh Giới thiên đạo hạn chế vào Thiên Huyền Vực cường giả số lượng, nhưng cảnh giới là từng cái đối ứng, muốn cầu viện, những tông môn thế lực khác khả năng căn bản phái không ra cường giả tới cứu viện.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, cau mày.

Thiên Huyền Vực tới Chúa Tể cảnh, cùng Tinh Giới Chúa Tể cảnh đối thoại không biết tiến hành đến như thế nào, vẻn vẹn từ trước mắt đến xem, đoán chừng là đàm đến cũng không thuận lợi, không phải không có nhiều như vậy tông môn thế lực bị vây công.

Đương nhiên, loại này vây công, cũng có thể là là những này Nguyên Ma cùng chính Vực Ngoại Thiên Ma hành động.

So với người tu hành chỉ cầu vị cách linh tài, những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma càng ưa thích sinh linh huyết nhục, về phần vị cách linh tài ngược lại là thứ yếu.

Cũng không phải nói những cái kia lớn dược thần thuốc, đối với Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma vô dụng, mà là sinh linh huyết nhục cắn nuốt càng thêm thuận tiện.

Lại hủy diệt một cái tông môn thế lực, ngoại trừ có thể thu hoạch được những cường giả này huyết nhục bản nguyên bên ngoài, có có thể được cái này tông môn tất cả cất giữ, những này cất giữ ở trong liền sẽ có đại lượng thiên tài địa bảo, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Thái Hư Vân Khuyết Cung bây giờ thua vòng thứ nhất, tiếp xuống nếu là nghĩ không ra phương pháp giải quyết, tình cảnh sẽ chỉ trở nên càng ngày càng khó, mà huyết sắc thiên đạo kết giới, chỉ có thể duy trì một năm.

Thái Hư Vân Khuyết Cung, chủ phong đại điện.

"Mọi người có ý nghĩ gì, nói hết ra đi, lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều." Chưởng môn Cốc Mục Vân thanh âm trầm giọng nói.

Hôm nay là Thái Hư Vân Khuyết Cung lập phái đến nay, tổn thất thảm trọng nhất một lần, hết lần này tới lần khác bọn hắn không có năng lực trả thù lại, càng là chỉ có thể co đầu rút cổ tại thiên đạo trong kết giới.

Oán giận! Nhưng cũng có khó có thể dùng ức chế hoảng sợ dưới đáy lòng nổi lên, bởi vì nếu như muốn không đến phương pháp giải quyết, cuối cùng vẫn lạc liền không chỉ là bây giờ những trưởng lão này.

Đến lúc đó cả môn phái trên dưới, đều muốn bị đồ diệt..