Chương 1767: Cùng đồ mạt lộ (4K) 2

Chương 1767: Cùng đồ mạt lộ (4K) 2

"Dung nhập môn phái khác đi, trước đó cảm thấy nhập vào môn phái khác, chúng ta sẽ bị sai sử xung phong. Bây giờ loại tình thế này, cùng xung phong cũng không có quá nhiều khác biệt." Một vị trưởng lão trầm giọng nói.

Cùng môn phái khác dung hợp, vấn đề rất nhiều, bên nào đến chỉ huy, hộ môn pháp trận về ai quản, thật lúc quyết đấu, phái ai ra sân, cái này ở trong cần cân đối sự tình rất nhiều.

Một cái xử lý không tốt, khả năng một trận chiến dịch xuống tới, Thái Hư Vân Khuyết Cung tử thương cũng không chỉ một nửa. Lại hai môn phái dung hợp, thậm chí nhiều hơn môn phái dung hợp, bị vây công khả năng quá cao.

Chính là bởi vì những này lo lắng, Thái Hư Vân Khuyết Cung lựa chọn chỉ lo thân mình.

Nhưng bây giờ xem ra, căn bản không tồn tại chỉ lo thân mình, thời gian mấy tháng quá khứ, chung quy là bị những này Thiên Huyền Vực thiên ma tìm tới cửa.

"Chúng ta toàn thịnh thời kỳ dung nhập môn phái khác, ngược lại là còn có đàm phán lực lượng. Bây giờ dạng này lại đi dung nhập môn phái khác, thật liền biến thành đầy tớ, một điểm tự chủ đều không có." Một vị khác trưởng lão lắc đầu nói.

"Không dung nhập, chúng ta bây giờ có thể làm cái gì? Một năm sau, chúng ta ở đây lại muốn chết một nửa. Cứ như vậy một điểm người, có thể chết mấy lần?"

"Vậy cũng so duy nhất một lần tử quang tới mạnh. Cùng nó biến thành môn phái khác trong tay đao nhọn, ta tình nguyện vì Thái Hư Vân Khuyết Cung chiến tử!"

"Cũng không phải nhất định phải dung nhập môn phái khác, hướng bọn hắn cầu viện cũng chưa hẳn không phải một con đường." Có trưởng lão thấp giọng nói.

"Cầu viện không thể thực hiện được, những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma bây giờ nhất định canh giữ ở chúng ta tông môn chung quanh, cho dù thật có môn phái khác cường giả đến, cũng sẽ bị những thiên ma này vây công. Mà môn phái khác, lại thế nào khả năng từ bỏ hộ môn pháp trận, toàn phái đến đây cứu chúng ta!" Có trưởng lão thần sắc âm trầm nói.

Bây giờ toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung biến thành  thịt cá trên thớt gỗ, liền đợi đến thiên đạo kết giới che chở biến mất, tiếp theo bị chia cắt hầu như không còn.

"Dung hợp đến môn phái khác, lo trước lo sau. Hướng bọn hắn cầu viện, bọn hắn lại không đến, cho nên chúng ta Thái Hư Vân Khuyết Cung đã một con đường chết?" Một vị trưởng lão lớn tiếng nói.

Lời này vừa nói ra, cả tòa đại điện không khỏi an tĩnh lại.

Cái này tự nhiên là bết bát nhất một loại kết quả, mà để bọn hắn cảm thấy trái tim băng giá chính là, loại kết quả này tựa hồ là có khả năng nhất.

Thực lực không đủ, tại Tinh Giới trận này rung chuyển bên trong, chính là sẽ bị chia cắt.

Trừ phi trong tông môn có đại đế cấp cường giả tọa trấn, hoặc là có được đại đế cấp chiến lực cường giả tại, không phải cấp độ này phía dưới tông môn, chính là không cách nào bảo vệ tự thân an nguy.

Liền xem như dung nhập những tông môn khác bên trong, cuối cùng khả năng cũng bất quá là tiêu vong đến chậm một chút. Chỉ cần bị những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma để mắt tới, liền đại biểu những thiên ma kia đã tụ tập đầy đủ lực lượng.

"Không đúng, chúng ta còn có một con đường có thể đi!" Đột nhiên có một vị trưởng lão kích động nói.

"Triệu trưởng lão, chúng ta còn có thể đi đâu con đường?" Các trưởng lão khác không khỏi nhìn về phía vị này Triệu trưởng lão.

"Chỉ cần cùng giai vô địch, giết mặc đối phương, liền có thể đem thế giới trong thế giới chiếm đóng. Đến lúc đó những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma, hoặc là tìm đến mới cùng giai tiến vào thế giới trong thế giới, hoặc là cũng chỉ có thể từ bỏ thế giới trong thế giới, cùng chúng ta tại hộ môn pháp trong trận chém giết!" Triệu trưởng lão lớn tiếng nói.

Thế giới trong thế giới quy tắc, kỳ thật trình độ nào đó, vẫn như cũ là khuynh hướng Tinh Giới bên trong sinh linh.

Chỉ cần Tinh Giới bên trong sinh linh đủ mạnh, từ đầu đến cuối đứng tại thế giới trong thế giới bên trong, Thiên Huyền Vực bên này hoặc là phái người tiến thế giới trong thế giới, hoặc là cũng chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem, không cách nào lại dùng thế giới trong thế giới.

Thế giới trong thế giới không dùng đến, muốn hủy diệt một cái tông môn, cũng chỉ có thể tiến thiên đạo trong kết giới, ngang nhau cường giả số lượng tình huống dưới cùng cái này tông môn cuối cùng quyết chiến.

Nhưng nếu như vậy, liền không thể không đối mặt cái này tông môn hộ môn pháp trận, ưu thế một chút rơi vào tông môn thế lực trong tay.

"Thần Vương Thể?" Các trưởng lão khác kịp phản ứng.

Thái hư trong mây khuyết cung, bây giờ là không có cùng giai vô địch cường giả, không phải vừa rồi cũng sẽ không mỗi cái cảnh giới đều bị chém giết một nửa.

Nhưng Thái Hư Vân Khuyết Cung bây giờ trong hàng đệ tử, là có một vị Thần Vương Thể.

Đại thành Thần Vương Thể chính là cùng giai vô địch tồn tại, lại Thần Vương Thể loại này huyết mạch còn có một thức chuyên môn bí thuật, tên là Thần Vương tái sinh thuật, có thể trong nháy mắt  chữa trị nhục thân cùng thần thức, gần như bất tử bất diệt.

Tại loại này một đối một trong quyết đấu, Thần Vương Thể cũng không cần lo lắng không có thời gian chữa trị thương thế của mình, chỉ cần chiến lực đầy đủ, xác thực có thể giết mặc cùng giai, sau đó đem thế giới trong thế giới chiếm đóng.

"Nhưng Lâm Thành bây giờ mới Hóa Long Bí Cảnh, còn chưa tăng lên tới Tiên Đài bí cảnh, cái này thế giới trong thế giới chỉ có thể Tiên Đài bí cảnh mới có thể bên trên." Có trưởng lão cau mày nói.

"Lâm Thành từ Đạo cung bí cảnh tăng lên tới bây giờ Hóa Long Bí Cảnh, mới dùng bao lâu thời gian? Ta bây giờ xem như thấy rõ, vì sao gần nhất Tinh Giới bên trong các loại đạo thể nhiều lần ra, đây chính là Tinh Giới thiên đạo lưu cho chúng ta một con đường sống. Mà chúng ta có được Thần Vương Thể, chính là cầm đầu này sinh lộ!" Triệu trưởng lão kích động nói.

Nghe được Triệu trưởng lão, ở đây trưởng lão ánh mắt đều là hơi sáng lên.

Nghĩ như thế, Lâm Thành tu vi cảnh giới tăng lên nhanh như vậy, thật là có có thể là Tinh Giới thiên đạo khí vận bố trí. Cũng không phải là chỉ thích ý Lâm Thành, mà là tất cả mới xuất hiện đạo thể.

"Còn có thời gian một năm, chưa hẳn không thể đem Lâm Thành tu vi tăng lên tới Tiên Đài một tầng." Cốc Mục Vân ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Từ Luân Hải bí cảnh đến Hóa Long Bí Cảnh, Lâm Thành đều vô dụng thời gian nửa năm, lại Thần Vương Thể thức tỉnh trình độ một mực tại tăng cường. Nếu là có thể tăng lên tới Tiên Đài một tầng, Thần Vương Thể thức tỉnh khả năng sẽ còn tiến một bước mà tăng lên.

Đến lúc đó lại đối mặt những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma, cố gắng thật có thể giữ vững thế giới trong thế giới.

"Trời phù hộ ta Thái Hư Vân Khuyết Cung! Chưởng môn, bây giờ thời kì phi thường, đem tất cả thần dược cùng thần nguyên lấy ra, tăng lên Lâm Thành tu vi cảnh giới. Trước đó không phải còn lo lắng Lâm Thành có phải hay không Thiên Huyền Vực thiên ma, nếu là Lâm Thành có thể giữ vững thế giới trong thế giới, liền có thể chứng minh Lâm Thành chắc chắn không phải!" Triệu trưởng lão ngưng tiếng nói.

"Cùng cầu viện cùng dung nhập môn phái khác so sánh, để Lâm Thành tu vi tăng lên tới Tiên Đài một tầng, đúng là phương pháp tốt nhất. Lâm Thành nếu có thể giữ vững thế giới trong thế giới, cho dù những thiên ma kia muốn cùng chúng ta đại quyết chiến, ta cũng nhận, đến lúc đó tốt xấu có thể giết nhiều một chút thiên ma!" Bên cạnh một vị trưởng lão lớn tiếng nói.

Thế giới trong thế giới tỷ thí, đó chính là đao cùn cắt thịt.

Mà hoàn toàn thiên đạo trong kết giới quyết chiến, có hộ môn pháp trận tại, cho dù cuối cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung bị diệt, Thiên Huyền Vực thiên ma cũng tuyệt không dễ chịu, thậm chí tổn thất còn muốn so Thái Hư Vân Khuyết Cung càng thêm thảm trọng.

"Tốt!" Cốc Mục Vân nhìn xem chung quanh trưởng lão, thấy không có người phản đối, nhẹ gật đầu.

Bây giờ nhìn, đây đúng là phương pháp giải quyết tốt nhất.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ được vời đến chủ phong đại điện.

"Gặp qua chưởng môn!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Hôm nay chém giết, ngươi đã trông thấy, chúng ta Thái Hư Vân Khuyết Cung bây giờ có thể nói là nguy cơ sớm tối." Cốc Mục Vân trầm giọng nói.

"Nhưng có địa phương nào, có thể dùng được đệ tử?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Cốc Mục Vân nói.

"Có! Đem tu vi tăng lên tới Tiên Đài một tầng, giữ vững thiên đạo thế giới trong thế giới, để những thiên ma kia biết khó mà lui! Bọn hắn nếu là không lùi, kia đơn giản chính là ngọc thạch câu phần." Cốc Mục Vân chém đinh chặt sắt nói..