Chương 1768: Thiên thư (4K) 1

Chương 1768: Thiên thư (4K) 1

Trần Phỉ không nghĩ tới, có một ngày, Thái Hư Vân Khuyết Cung ngược lại muốn cho mình tu vi tăng lên càng nhanh một chút.

Dùng thời gian nửa năm, từ Luân Hải bí cảnh tăng lên tới Hóa Long Bí Cảnh, tự nhiên không phải Trần Phỉ cực hạn, mà là Trần Phỉ cân nhắc một phen về sau, cảm thấy là Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới cực hạn chịu đựng.

Nếu là đem tốc độ tu luyện lại đề thăng đi lên, cho dù Thái Hư Vân Khuyết Cung tìm không ra Trần Phỉ trên người dị dạng, cũng sẽ nhận định Trần Phỉ khẳng định có vấn đề.

Về phần vấn đề này làm sao cũng nhìn không ra, kỳ thật râu ria, nhiều khi cường giả làm sự tình, là không cần lý do gì, một cái đơn giản hoài nghi cũng đã đầy đủ.

"Đệ tử ổn thỏa dốc hết toàn lực!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Đây là Hóa Long Bí Cảnh tu luyện cần thiết tất cả thần dược cùng thần nguyên, nếu là không đủ, ngươi có thể trực tiếp nói với ta. Bây giờ nhiệm vụ của ngươi, chính là dùng tốc độ nhanh nhất tăng lên đến hóa rồng cảnh cực hạn."

Cốc Mục Vân phất tay, đại lượng linh quang từ trong tay áo bay ra, đi vào Trần Phỉ trước mặt.

Rõ

Trần Phỉ đem những này thần dược cùng thần nguyên nhận lấy, gặp Cốc Mục Vân không có cái khác muốn nói lời, chắp tay sau khi hành lễ, rời đi chủ phong đại điện.

Cốc Mục Vân nhìn xem Lâm Thành rời đi bóng lưng, sau khi hít sâu một hơi, tiếp lấy chậm rãi phun ra.

Đem môn phái cuối cùng an nguy, đặt ở một cái vừa bái nhập tông môn nửa năm không đến đệ tử trên thân, cũng không phải là Cốc Mục Vân mong muốn. Nhưng địa thế còn mạnh hơn người, bày ở Thái Hư Vân Khuyết Cung trước mặt lựa chọn, căn bản là không có mấy cái.

Thời gian một năm bên trong, chẳng những muốn để Lâm Thành đột phá đến Tiên Đài một tầng, còn muốn vô địch tại Tiên Đài một tầng, cái này đều đã không phải ép buộc, mà là có chút người si nói mộng.

Chẳng qua là Lâm Thành nửa năm này tốc độ tu luyện thực sự quá nhanh, mới khiến cho Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới làm ra như thế một cái quyết định.

Như Lâm Thành tiếp xuống thời gian một năm, chỉ là để cho mình tu vi mới vào Tiên Đài một tầng, cái kia có thể không chiếm đóng thế giới trong thế giới, liền sẽ biến thành một ẩn số.

Thần Vương Thể cùng giai vô địch, nói không phải Thần Vương Thể vừa đột phá một cảnh giới, liền có thể tại cái kia cảnh giới bên trong xưng hùng. Nhất định phải lắng đọng một đoạn thời gian, mới có thể làm đến loại sự tình này.

Lại Thần Vương Thể thức tỉnh còn nhất định phải đạt tới cực cao trình độ, chỉ là thức tỉnh một bộ phận, cho dù lắng đọng lại lâu, cũng làm không được cùng giai vô địch tình trạng.

Đối với Lâm Thành mà nói, các loại điều kiện đều cực kì hà khắc.

Nghĩ tới đây, Cốc Mục Vân không khỏi thở dài một hơi.

Lâm Thành cần toàn lực ứng phó tu luyện, nhưng Thái Hư Vân Khuyết Cung không thể đem tất cả hi vọng thả trên người Lâm Thành, một khi Lâm Thành không thể giữ vững thế giới trong thế giới, bọn hắn còn cần dùng những phương pháp khác nếm thử đánh lui những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma.

Nhưng hôm nay thời kỳ toàn thịnh Thái Hư Vân Khuyết Cung, đều bị trực tiếp chém giết một nửa Tiên Đài bí cảnh.

Một năm sau Thái Hư Vân Khuyết Cung, lại nên xuất ra dạng gì phương pháp, đi chống cự những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma?

Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới mây mù che phủ, những cái kia Tiên Đài bí cảnh trưởng lão tối thiểu còn đối Lâm Thành ôm lấy một tia hi vọng, mà cái khác không biết rõ tình hình đệ tử, thì hoàn toàn không biết một năm sau nên làm cái gì.

Huyết sắc thiên đạo kết giới dưới, các đệ tử tu luyện đều lộ ra không quan tâm, bởi vì bọn hắn đã không biết tu luyện còn có cái gì dùng.

Thời gian mấy năm, không cách nào làm cho bọn hắn kể từ lúc này cảnh giới tăng lên tới Tiên Đài bí cảnh.

Thậm chí cho dù tăng lên tới Tiên Đài bí cảnh, mới vào cảnh giới này chiến lực, làm sao có thể cùng những cái kia Thiên Huyền Vực Thiên Ma Tướng đối kháng.

Không tu luyện, kết quả sau cùng là chết. Cố gắng tu luyện, kết quả sau cùng cũng không có bất kỳ cái gì cải biến. Loại tình huống này, nơi nào còn có tâm tư đi tu luyện.

Hôm nay một trận chiến này, trực tiếp đem Thái Hư Vân Khuyết Cung lực lượng cho đánh xuyên qua.

Trần Phỉ từ giữa không trung bay qua, nhìn thấy chính là cảnh tượng như vậy.

Trần Phỉ trở lại Chân Truyền Phong viện lạc, đột nhiên phát hiện lúc trước mang mình đến Thái Hư Vân Khuyết Cung Chu Nhân An tại cửa ra vào.

"Chu sư huynh!" Trần Phỉ thân hình rơi xuống, đối Chu Nhân An chắp tay nói.

Đều là Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử, Trần Phỉ bây giờ cho thấy tu vi tuy là Hóa Long Bí Cảnh, mà Chu Nhân An chỉ là nói cung bí cảnh, nhưng Trần Phỉ vẫn là xưng hô Chu Nhân An là sư huynh.

"Lâm sư đệ." Trông thấy Lâm Thành, Chu Nhân An trên mặt tươi cười, chỉ là tiếu dung có vẻ hơi đắng chát.

"Chu sư huynh, mời đến." Trần Phỉ đem Chu Nhân An đón vào viện lạc.

Sau nửa canh giờ, Chu Nhân An rời đi, Trần Phỉ nhìn xem Chu Nhân An bóng lưng biến mất, tiếp lấy trở về viện lạc.

Hôm nay Chu Nhân An tới này, muốn cầu Trần Phỉ một sự kiện, nếu là chuyện không thể làm, có thể hay không đem hắn đồ đệ Thai Viêm mang đi.

Chu Nhân An không biết tông môn có thể hay không vượt qua lần này kiếp nạn, nhưng Chu Nhân An muốn vì này làm ra dự tính xấu nhất.

Nếu là Thái Hư Vân Khuyết Cung không ngăn được, kia có được Thần Vương Thể Lâm Thành, là có khả năng nhất bị tông môn bí mật đưa tiễn đệ tử.

Chu Nhân An không biết tông môn có hay không phương pháp như vậy, nhưng Chu Nhân An luôn luôn muốn tới thử một lần.

Nếu là tông môn thật có an bài như vậy, Chu Nhân An hi vọng Lâm Thành có thể tại đủ khả năng tình huống dưới, mang theo Thai Viêm cùng một chỗ. Chu Nhân An ngược lại không lo lắng cho mình chết mất, có thể cùng tông môn cùng tồn vong, Chu Nhân An không có cái gì sợ hãi.

Có thể một lần nữa trở lại tông môn, mà không phải tại Đồng Thiên Thành địa phương như vậy chết già, đối với Chu Nhân An mà nói, đã là một niềm hạnh phúc.

Nhưng Thai Viêm còn rất trẻ, lần này về Thái Hư Vân Khuyết Cung cũng là Chu Nhân An chủ ý, Chu Nhân An không hi vọng Thai Viêm như vậy thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ đáp ứng Chu Nhân An, cứ việc Thái Hư Vân Khuyết Cung trước mắt cũng không có kế sách như thế, nhưng Trần Phỉ vẫn là đáp ứng Chu Nhân An thỉnh cầu.

Trần Phỉ trở lại tu luyện thất, vừa rồi đạt được các loại thần dược thần nguyên trong tay áo bay ra, tại Trần Phỉ trước mặt trên dưới chập trùng.

Tại Thiên Huyền Vực tu luyện Hư Không Chân Thần cảnh tu vi, bị Trần Phỉ hoàn toàn giấu ở ô không gian bên trong, cho nên Trần Phỉ bây giờ hóa rồng cảnh tu vi, đúng là trong nửa năm này tu luyện ra được.

Mạnh như thác đổ, có đầy đủ tài nguyên cùng hoàn chỉnh công pháp, Trần Phỉ đi một lần Tinh Giới đặc hữu con đường tu hành, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Lấy Tinh Giới công pháp tu luyện ra lực lượng, Trần Phỉ có thể tùy ý thi triển, mà không cần bị lo lắng nhận ra Thiên Huyền Vực thân phận.

Cho nên Thái Hư Vân Khuyết Cung đưa cho những này thần Nguyên Thần thuốc, Trần Phỉ xác thực cần, lại ắt không thể thiếu.

Trần Phỉ vận chuyển thái hư mây giám thiên thư, đem những này thần dược thần nguyên luyện vào xương sống bên trong.

Thái hư mây giám thiên thư, chính là Thái Hư Vân Khuyết Cung trấn phái công pháp, năm đó vị kia Chuẩn Đế lưu lại, nhưng một đường tu luyện tới Chuẩn Đế Cảnh giới, khoảng cách đại đế cách xa một bước.

Tu luyện đến đại thành nhưng hóa hư làm thật, hóa thực thành hư, biển mây làm kiếm, huyễn tượng làm thật, cùng Hư Không Đại Đế "Không Gian Chi Đạo" có chút giống nhau, nhưng càng nặng "Hư vô ý cảnh" ..