Chương 1768: Thiên thư (4K) 2

Chương 1768: Thiên thư (4K) 2

Trần Phỉ trước mắt trong tay chỉ có Luân Hải bí cảnh đến Hóa Long Bí Cảnh phương pháp tu luyện, về sau bí tịch, Thái Hư Vân Khuyết Cung còn chưa cho Trần Phỉ.

Dù sao mới hơn nửa năm thời gian, trong lòng vốn là đối Trần Phỉ lai lịch còn có lo nghĩ, tự nhiên không có khả năng trực tiếp truyền xuống hoàn chỉnh thái hư mây giám thiên thư.

Lại tu vi chưa tới, nếu là đem công pháp hoàn chỉnh truyền xuống, cũng có thể là dẫn phát điên loạn nhập ma.

Điểm này tại Huyền Vũ Giới chính là như thế, Tinh Giới làm bí cảnh, ma khí thâm tàng, tình huống sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

Giờ phút này theo Trần Phỉ không ngừng luyện hóa thần Nguyên Thần thuốc, từng tia từng tia vân khí xuất hiện ở trong mật thất, tiếp lấy những này vân khí sau lưng Trần Phỉ xương sống chỗ, hóa thành vân long hư ảnh.

Bí thuật, vân long dòm đạo, là thái hư mây giám trong thiên thư  Hóa Long Bí Cảnh một chiêu pháp thuật, quán thông Tiên Đài lúc, cột sống hiển Hóa Vân rồng hư ảnh, có thể mượn mắt rồng nhìn trộm địch thủ công pháp sơ hở.

Trần Phỉ giờ phút này còn không có tu luyện tới Hóa Long Bí Cảnh đỉnh phong, liền đã có thể thi triển cái này thức bí pháp.

Chung quanh thần dược thần nguyên dần dần biến mất, Trần Phỉ tản ra khí tức cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Thiên Huyền Vực tu Luyện Thể hệ, cùng Tinh Giới nhìn như hoàn toàn trái ngược, nhưng kỳ thật đến cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển. Giống như Tinh Giới bên trong đạo thể, kỳ thật tại Thiên Huyền Vực bên trong chính là Nguyên Lực thể phách kiêm tu.

Thiên Huyền Vực đem Nguyên Lực cùng thể phách khu tu luyện tách ra, là bởi vì rất nhiều người tu hành tài nguyên có hạn, không có khả năng Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu. Chỉ có thể lựa chọn một loại tình huống dưới, vậy dĩ nhiên là Nguyên Lực ưu tiên.

Tinh Giới bên trong các loại đạo thể, vì sao chiến lực lại so với cái khác phổ thông người tu hành mạnh, nhiều tu thể phách, khẳng định mạnh hơn, cho nên Tinh Giới các loại đạo thể chỗ hao phí tài nguyên, cũng là cái khác phổ thông người tu hành mấy lần.

Như kia Thái cổ thánh thể, cần hao phí tài nguyên đơn giản đến trình độ khủng bố, nhưng cũng bởi vậy bồi dưỡng Đại Thành Thánh Thể so sánh đại đế đỉnh tiêm chiến lực.

Đại thành Thái cổ thánh thể, theo Trần Phỉ, chính là thể phách Tiên Nguyên lực, đột phá đến Chúa Tể cảnh.

Cái khác đạo thể, như Thần Vương Thể, chính là Nguyên Lực cùng thể phách cùng một cái cảnh giới, lại thêm đặc biệt hư không bí tàng  ấn Tinh Giới nói chuyện chính là Thần Vương Thể tự thân huyết mạch.

Có thể cùng giai vô địch, nhưng làm không được so sánh đại đế, nói rõ đại thành Thần Vương Thể thể phách cũng không đột phá đến Chúa Tể cảnh, chỉ là tại Bất Hủ cảnh cực hạn.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đảo mắt đã qua thời gian năm tháng.

Bao phủ phía trên Thái Hư Vân Khuyết Cung huyết sắc thiên đạo kết giới, nhan sắc đã phai nhạt một chút, lại có thời gian mấy tháng, Thái Hư Vân Khuyết Cung liền muốn đứng trước lần thứ hai kết giới chém giết.

Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới, trải qua gần nửa năm hòa hoãn, sĩ khí đã so với lúc trước khá hơn một chút, nhưng ở mỗi cái đệ tử trong mắt, hi vọng chi sắc vẫn như cũ rất ít.

Ông

Đột nhiên một đạo quang trụ từ Chân Truyền Phong bên trong dâng lên, trực tiếp đâm vào huyết sắc thiên đạo kết giới bên trên, cảm giác được động tĩnh, các đệ tử như chim sợ cành cong xuất hiện tại ngoài phòng, nhìn về phía cột sáng.

Phát hiện cột sáng đến từ Chân Truyền Phong, những đệ tử này trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

"Là tử khí, Thần Vương Thể?" Đột nhiên có đệ tử kinh ngạc nói.

Không biết lúc nào, đại lượng tử khí xuất hiện tại cột sáng kia bên cạnh, lại tử khí bằng tốc độ kinh người tràn ngập cả tòa Chân Truyền Phong, tiếp theo là hơn phân nửa tông môn.

Chưởng môn Cốc Mục Vân cùng các trưởng lão khác, trước tiên xuất hiện tại Chân Truyền Phong bên cạnh, nhìn xem tràn ngập ra tử khí, trên mặt đều là lộ ra vẻ kích động.

Tử khí hạo đãng ba vạn dặm! Kia là đại thành Thần Vương Thể phong thái, bây giờ cái này tử khí mặc dù kém xa tít tắp đại thành Thần Vương Thể, nhưng khi bên trong dập dờn mở uy thế lại là không thể khinh thường.

"Thời gian năm tháng, rốt cục đột phá, trời phù hộ ta Thái Hư Vân Khuyết Cung, trời phù hộ ta Thái Hư Vân Khuyết Cung a!" Một vị trưởng lão lớn tiếng cười lên, trong ánh mắt kích động lộ rõ trên mặt.

Các trưởng lão khác không nói gì, nhưng thần sắc ở giữa đều là phấn khởi.

Lâm Thành đột phá Tiên Đài một tầng thời gian, xa so với bọn hắn dự đoán nhanh hơn, mà lại là nhanh hơn nhiều.

Trước đó cảm thấy Lâm Thành tu luyện nhanh, lòng nghi ngờ, mang theo bất an. Bây giờ Lâm Thành tu luyện được càng nhanh, trong lòng bọn họ càng vui vẻ.

Đương nhiên, hiện tại trong lòng duy nhất còn thừa lại mấu chốt, chính là Lâm Thành có thể hay không quét ngang Thiên Huyền Vực Tiên Đài một tầng, cũng chính là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Thậm chí càng hỏng bét một chút tình huống, có thể hay không kết quả là, Lâm Thành cũng là Thiên Huyền Vực thiên ma, chỉ là bọn hắn một mực không tra được, đến lúc đó Lâm Thành căn bản sẽ không xuất thủ, để bọn hắn bạch vui vẻ một trận.

Quả thật, như Lâm Thành thật là Thiên Huyền Vực thiên ma, bọn hắn tổn thất cũng chỉ là một chút thần dược cùng thần nguyên, nhưng loại kia từ hi vọng đến hoàn toàn thất vọng quá trình, sẽ cho người khó mà tiếp nhận.

Không chỉ có là bọn hắn khó mà tiếp nhận, Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử khác, cũng sẽ không thể nào tiếp thu được đả kích như vậy, kia là đối sĩ khí trọng thương.

Sau nửa canh giờ, tràn ngập tại toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung tử khí tiêu tán, Trần Phỉ thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở giữa không trung.

"Đột phá?" Cốc Mục Vân nhìn xem Lâm Thành, trầm giọng nói.

"Không phụ nhờ vả, may mắn đột phá!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Thần Vương Thể thức tỉnh tới trình độ nào?" Bên cạnh một vị trưởng lão truy vấn.

Muốn cùng giai vô địch, Thần Vương Thể huyết mạch thức tỉnh trình độ quá mấu chốt. Vì để cho Lâm Thành Thần Vương Thể tận khả năng thức tỉnh, Thái Hư Vân Khuyết Cung đã đem Hóa Long Bí Cảnh có thể sử dụng thần dược cùng thần nguyên, đều đem ra.

Có thể nói Lâm Thành sở dụng tài nguyên, là từng ấy năm tới nay như vậy, Hóa Long Bí Cảnh trong hàng đệ tử tuyệt vô cận hữu.

"Khả năng có chín thành." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Nói thức tỉnh hoàn chỉnh Thần Vương Thể, vậy dĩ nhiên là không thể nào, dù sao cái này Thần Vương Thể là Trần Phỉ dùng thần thông gặp thần bất diệt bắt chước, cùng chân chính Thần Vương Thể khẳng định có một chút khác biệt.

Thái Hư Vân Khuyết Cung lấy đông vạn dặm, trên trăm đạo bóng đen đứng tại giữa không trung.

"Tử khí chấn động, đây là Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong Thần Vương Thể?" Một đạo thanh âm khàn khàn nổi lên.

"Lấy Luân Hải bí cảnh tu vi bái nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung, bây giờ quá khứ bất quá một năm, không đáng để lo." Thanh âm khác hồi đáp.

Vì đồ diệt Thái Hư Vân Khuyết Cung, Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong to to nhỏ nhỏ tình huống, bọn hắn đều đã thu thập hoàn tất, ở trong tự nhiên cũng bao quát tôn này Thần Vương Thể.

"Có khả năng hay không là chúng ta Thiên Huyền Vực?"

"Nếu chúng ta Thiên Huyền Vực có thể che giấu Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới lâu như vậy, kia Thái Hư Vân Khuyết Cung chỗ nào khả năng tồn thế lâu như vậy." Một thanh âm phủ định nói.

"Bắt chước Tinh Giới bên trong các loại đạo thể, cũng không tính khó, khó khăn là như thế nào để Tinh Giới những người tu hành này nhìn không ra vết tích, điểm ấy cho dù là để Bất Hủ cảnh đỉnh phong đến, cũng làm không được!"

"Vậy là tốt rồi!"

Thái Hư Vân Khuyết Cung.

"Đây là thái hư mây giám thiên thư, Tiên Đài một tầng đến Tiên Đài ba tầng phương pháp tu luyện. Hôm nay trước truyền cho ngươi, nếu có không hiểu chỗ, có thể tùy thời tới tìm ta. Còn có những này thần dược cùng thần nguyên, ngươi cũng cất kỹ."

Một khối khắc dấu lấy công pháp mã não cùng rất nhiều thần dược thần nguyên, bay tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ nhìn xem công pháp mã não, lại nhìn thần dược thần nguyên, ở trong ẩn chứa cực phẩm Đại Đạo Thạch tinh hoa cùng bộ phận thiên địa vị cách.

Thần dược thần nguyên, chính là Tinh Giới vị cách linh tài. Tinh Giới bên trong sinh linh, chỉ cần luyện hóa đủ nhiều, liền có cơ hội đột phá cảnh giới.

Nhưng Tinh Giới bên ngoài sinh linh, chỉ luyện hóa những này thần Nguyên Thần thuốc là không đủ, còn phải lại độ thiên kiếp. Lấy thiên kiếp chi lực hỗn hợp những này thần dược thần nguyên, mới có thể chân chính phá cảnh.

Bây giờ không tiện độ kiếp, nhưng Trần Phỉ trước tiên có thể luyện hóa những này thần dược thần nguyên, đem thể phách trước tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, tiếp lấy phá hạn, nếm thử bước vào Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ. (tấu chương xong).