Chương 1769: Thể phách, Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ! (4K) 1

Chương 1769: Thể phách, Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ! (4K) 1

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, nhìn xem trước mặt công pháp mã não, phân ra một tia thần niệm thăm dò vào trong đó.

Chỉ là nhìn một lát, Trần Phỉ tâm thần liền hoàn toàn đầu nhập công pháp bên trong.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư tới một mức độ nào đó, cùng Huyễn Hóa Môn công pháp rất tương tự, chỉ bất quá Huyễn Hóa Môn công pháp khuynh hướng chính là huyễn thuật, mà Thái Hư Vân Giám Thiên Thư thì là hư thực chi đạo, cũng không phải là chính là huyễn thuật.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, Cốc Mục Vân trực tiếp cho đến Tiên Đài ba tầng phương pháp tu luyện.

Tiên Đài ba tầng tại Tinh Giới còn gọi là trảm đạo, đối ứng Huyền Vũ Giới bên trong cảnh giới chính là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, tiếp tục tiến lên một bước chính là Bất Hủ cảnh, cũng chính là Tinh Giới bên trong thánh nhân.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, tâm thần đã từ công pháp huyền diệu bên trong đi ra ngoài.

So với Trần Phỉ bây giờ Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết, Thái Hư Vân Giám Thiên Thư không thể nghi ngờ muốn nâng cao một bước, đạt đến Thập Tam giai cực phẩm cấp độ.

Cùng Huyễn Hóa Môn hạch tâm công pháp so sánh, Trần Phỉ còn không tốt kết luận, dù sao Huyễn Hóa Môn hạch tâm công pháp, Trần Phỉ cũng chỉ lấy được Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ giai đoạn.

"Đơn giản hoá!"

"Thái Hư Vân Giám Thiên Thư (Tiên Đài tàn thiên) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thái Hư Vân Giám Thiên Thư (Tiên Đài tàn thiên)→ Thái Hư Vân Giám Thiên Thư (Hóa Long Bí Cảnh thiên)!"

Trần Phỉ không có đem Thái Hư Vân Giám Thiên Thư dung nhập Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết, cũng không phải cảm thấy dung hợp không dùng, mà là bởi vì bây giờ tại Tinh Giới bên trong, Trần Phỉ muốn ngụy trang thành Tinh Giới bên trong sinh linh, nhất định phải thuần túy một chút.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư cấp độ đã đầy đủ, kia Trần Phỉ tại Tinh Giới bên trong thời điểm, cũng chỉ cần dùng Thái Hư Vân Giám Thiên Thư đối địch là đủ.

Nồng đậm linh cơ vờn quanh bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hóa rồng thiên Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, sau một khắc, hải lượng Tiên Đài thiên cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Mây nhàn nhạt khí xuất hiện tại Quy Khư giới sâu trong hư không, vân khí vốn không nên xuất hiện ở đây, bởi vì nơi này là hư không.

Nhưng vân khí lại có thể xuất hiện ở đây, bởi vì những này vân khí là quy tắc, hư không cũng là từ quy tắc tạo dựng mà thành, chỉ cần vân khí quy tắc vượt trên hư không là được rồi.

Rất hiển nhiên, Thái Hư Vân Giám Thiên Thư đại biểu quy tắc, vượt qua bây giờ Quy Khư giới cấp độ, dù sao Quy Khư giới bây giờ vẻn vẹn chỉ là Thập Tam giai hạ phẩm.

Quy Khư giới từng cái vị diện bên trong, mê vụ bắt đầu bao phủ, tất cả mọi người dừng lại trong tay sự tình, không biết làm sao mà nhìn xem chung quanh.

Mặc kệ tu vi cao bao nhiêu, cho dù là Cửu giai người tu hành, giờ phút này cũng vô pháp xuyên thấu qua mê vụ nhìn thấy nơi xa.

Bất quá không có người bối rối, cảnh tượng như vậy đại khái suất lại là nhà mình Giới Chủ tu luyện công pháp bố trí. Không phải muốn thật sự là địch nhân gây nên, giờ phút này toàn bộ Quy Khư giới đều hẳn là rung chuyển bất an.

Theo Quy Khư giới tầng cấp không ngừng tăng lên, Trần Phỉ vị giới chủ này trong lòng bọn họ, sớm đã là vô địch tồn tại. Mặc dù bọn hắn không biết Quy Khư giới bên ngoài là cái gì thế giới, nhưng đối Trần Phỉ lại là vô điều kiện tin tưởng.

Ông

Nương theo lấy Quy Khư giới có chút rung động, tràn ngập tứ phương không thấy ánh mặt trời mây mù bỗng nhiên biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Trong hư không, Trần Phỉ mở to mắt, một sợi vân khí tại giữa ngón tay phiêu đãng, Thái Hư Vân Giám Thiên Thư Tiên Đài tàn thiên đã bị Trần Phỉ tu thành.

Có công pháp này, về sau trở lại Thiên Huyền Vực cùng Bỉ Ngạn Huyễn Hư Quyết dung hợp, Trần Phỉ tìm kiếm hư không bí tàng, cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía bên người trôi nổi thần nguyên cùng thần dược, tiện tay bắt lấy một phần, bắt đầu luyện hóa.

Bởi vì Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong, chưa từng có đi ra Thần Vương Thể đệ tử, bây giờ lại có cường địch vờn quanh, cho nên Cốc Mục Vân cho Trần Phỉ những này Thần Nguyên thần dược, vượt xa khỏi Tiên Đài một tầng có thể luyện hóa hạn mức cao nhất.

Càng là đỉnh tiêm đạo thể, cần tài nguyên thì càng nhiều, thậm chí có thể là cùng giai mấy lần đều là vô cùng có khả năng sự tình.

Bây giờ tình hình, Thái Hư Vân Khuyết Cung không cần lo lắng cái gì lãng phí, chỉ cần Lâm Thành có thể luyện hóa, có bao nhiêu liền cho bao nhiêu.

Nói cách khác, Trần Phỉ trước mặt những này Thần Nguyên thần dược chỉ là một bộ phận, chỉ cần Trần Phỉ mở miệng tiếp tục hướng Cốc Mục Vân cầm, Cốc Mục Vân liền sẽ không chút do dự xuất ra cái khác Thần Nguyên thần dược.

Dưới tình huống bình thường, Thái Hư Vân Khuyết Cung kỳ thật cũng sẽ không như vậy không điểm mấu chốt ưu đãi một vị đệ tử, cho dù vị này đệ tử thiên tư trác tuyệt, nhưng cũng không thể dạng này muốn gì cứ lấy.

Mọi thứ đều có một cái độ, một vị nỗ lực, cuối cùng khả năng bồi dưỡng được đối tông môn hoàn toàn không tinh thần trách nhiệm đệ tử.

Huyễn Hóa Môn trước đó cũng là như thế, lấy điểm cống hiến làm mối quan hệ, có thể ưu đãi ngươi, nhưng không thể để cho ngươi tùy ý lấy dùng trong môn các loại tài nguyên.

Lại những tư nguyên này bản thân cũng là tông môn vất vả thu hoạch được, hoàn toàn không có lý do cho ngươi đi lãng phí.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, nếu là ngăn cản không nổi Thiên Huyền Vực những thiên ma kia, Thái Hư Vân Khuyết Cung diệt vong cũng chính là cái này hai ba năm ở giữa sự tình.

Thật đến một bước kia, hoặc là chính là đem tất cả Thần Nguyên thần dược phá hủy, hoặc là cũng chỉ có thể tiện nghi Thiên Huyền Vực những thiên ma kia.

Đã như vậy, kia dứt khoát toàn bộ để Lâm Thành luyện hóa, có thể đề cao nhiều ít thực lực, liền đề cao nhiều ít thực lực.

Theo thần dược luyện vào thể nội, Trần Phỉ khí tức bắt đầu cất cao.

Trần Phỉ Nguyên Lực tu vi vốn liền đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, giờ phút này bất quá là đem lực lượng của mình thả ra, dùng Thái Hư Vân Giám Thiên Thư đem nó chuyển hóa thành đặc biệt Nguyên Lực.

Cho nên trước mắt những này thần dược thần nguyên, chủ yếu là bị Trần Phỉ luyện vào thể phách ở trong.

Trước đó thiếu khuyết cực phẩm Đại Đạo Thạch, Trần Phỉ thể phách còn dừng lại tại mới vào Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ giai đoạn, giờ phút này theo luyện hóa thần dược thần nguyên, thể phách cường độ bắt đầu nước lên thì thuyền lên.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư bên trong, có quan hệ thể phách phương diện kỳ thật cũng không nhiều, muốn để Thần Vương Thể chân chính phát huy ra uy lực, tốt nhất là tu luyện Thần Vương Thể chuyên môn công pháp.

Tại Tinh Giới bên trong, là có Thần Vương Thể chuyên môn truyền thừa, chỉ là rất hiển nhiên, Thái Hư Vân Khuyết Cung lấy không được.

Bất quá Thần Vương Thể bản thân liền là Trần Phỉ mô phỏng ra, có hay không chuyên môn công pháp, đối Trần Phỉ chiến lực ảnh hưởng cũng không lớn, Trần Phỉ duy nhất phải nghĩ kỹ, chính là như thế nào dùng Thái Hư Vân Giám Thiên Thư thi triển Thần Vương Thể, cũng sẽ không lộ ra đột ngột.

Trong nháy mắt trước người thần dược thần nguyên đã chỉ còn một nửa, mà Trần Phỉ thể phách đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Đến một bước này, Trần Phỉ nếu là muốn cho thể phách tiếp tục tăng cường, cũng chỉ có thể nếm thử đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Bất quá Trần Phỉ thần hồn còn tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, thể phách tự nhiên không có khả năng trước thần hồn đột phá đi lên, nếu quả thật như thế, Trần Phỉ liền không cách nào trấn áp ở khắp mọi nơi ma khí.

Trong truyền thuyết Thái cổ thánh thể, được trời ưu ái, tu Luyện Thể phách chẳng khác nào tu luyện thần hồn, có thể để thần hồn cùng thể phách đồng bộ tăng lên, cuối cùng thể phách có thể mạnh hơn Nguyên Lực cảnh giới Nhất giai.

Đây là huyết mạch lực lượng, mà huyết mạch căn nguyên chỗ sâu, kỳ thật có thể truy tố đến hư không bí tàng ở trong.

Nói cách khác, nếu như mười bốn loại hư không bí tàng nếu là trước sau trình tự phối hợp thoả đáng, là có khả năng hình thành tương tự hiệu quả, để thể phách cùng thần hồn đồng bộ tăng cường.

Nếu như Trần Phỉ có thể thu hoạch được dạng này đặc tính, tương lai liền không cần góp nhặt bí thuật thiên kiếm, để thần hồn đi đầu thuế biến, chuyên chú tăng lên thể phách là được rồi.

Giống như hiện tại, Trần Phỉ nếu là có được dạng này đặc thù huyết mạch, thể phách liền có thể tiếp tục tu luyện, trực tiếp đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, thần hồn cũng sẽ đồng bộ tăng lên.

Biết duy nhất hạn chế lại thể phách cùng thần hồn, chỉ còn lại Nguyên Lực tu vi cảnh giới.

Bây giờ Trần Phỉ không có dạng này huyết mạch, vậy vẫn là trở về lúc đầu đường đi, trước tăng lên bí thuật thiên kiếm..