Chương 1769: Thể phách, Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ! (4K) 2

Chương 1769: Thể phách, Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ! (4K) 2

Theo Trần Phỉ tiếp tục luyện hóa Thần Nguyên thần dược, thần hồn bên trong thiên kiếm bắt đầu dần dần sáng lên.

Những này Thần Nguyên thần dược đã ẩn chứa thiên địa vị cách mảnh vỡ, tự nhiên có thể tẩm bổ thần hồn, thậm chí hiệu quả bên trên muốn vượt xa khỏi cùng giai thần hồn linh tài.

Đương thiên kiếm thắp sáng một nửa thời điểm, Trần Phỉ trước mặt Thần Nguyên thần dược tiêu hao hầu như không còn.

Trần Phỉ không có lập tức rời đi Quy Khư giới đi tìm Cốc Mục Vân, bây giờ mới trôi qua một ngày thời gian cũng chưa tới, cho dù Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới đã không quan tâm Trần Phỉ tốc độ tu luyện có bao nhanh.

Nhưng Trần Phỉ không có khả năng thật không nhìn tất cả lẽ thường, nói cho bọn hắn mình đã đem tất cả Thần Nguyên thần dược luyện hóa hoàn tất.

Dẫn trước một bước hai bước, kia là thiên kiêu yêu nghiệt. Dẫn trước mười bước, có thể giải thích xưng thiên địa khí vận chỗ chuông. Nhưng ngươi giành trước một trăm bước, chính là rõ ràng nói cho người khác biết, ngươi là có vấn đề.

Thời gian nháy mắt trôi qua hơn năm tháng, khoảng cách huyết sắc thiên đạo kết giới biến mất, chỉ còn lại hai tháng không đến thời gian, toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới bầu không khí, đều khẩn trương đến cực hạn.

Lấy Thần Vương Thể ngăn cản Thiên Huyền Vực những thiên ma kia, chuyện này Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới đã biết được, nhưng đem tất cả hi vọng ký thác tại một tôn vừa mới đột phá Tiên Đài một tầng, vẫn là để Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới thấp thỏm trong lòng.

Trước đó thiên đạo kết giới chém giết, Thái Hư Vân Khuyết Cung vẫn lạc thánh nhân cũng có vài vị.

Ngay cả thánh nhân cũng ngăn cản không nổi, Tiên Đài một tầng Thần Vương Thể thật có thể làm được?

Phổ thông đệ tử trong lòng mê mang, muốn cho Thần Vương Thể chiếm đóng thế giới trong thế giới các trưởng lão, trong lòng đồng dạng tràn đầy bất an.

Kế hoạch tại trên nguyên lý hoàn toàn nói thông được, nhưng thực tế cùng kế hoạch, có đôi khi chính là hoàn toàn hai việc khác nhau.

Ông

Chân Truyền Phong đột nhiên có chút rung động, tiếp lấy tử khí hạo đãng, không ít một mực chú ý Chân Truyền Phong đệ tử cùng trưởng lão, một chút phát hiện ra lần này tử khí khác biệt.

Trần Phỉ thân hóa hồng quang, xuất hiện tại chủ phong đại điện bên ngoài.

"Xuất quan? Tu luyện được như thế nào?" Cốc Mục Vân thân ảnh một chút xuất hiện, nhìn xem Lâm Thành, ánh mắt có chút rung động.

"Công pháp lĩnh hội không ngại, tu hành không ngại, nhưng thần dược thần nguyên đã tiêu hao hết." Trần Phỉ chắp tay nói, tiếp lấy đem tự thân khí tức buông ra.

Cốc Mục Vân tu vi sớm đã đạt tới Đại Thánh Cảnh giới, giờ phút này một chút liền từ Lâm Thành khí tức bên trong, cảm giác được khác biệt.

So với lúc trước vừa mới đột phá thời điểm, giờ phút này Lâm Thành khí tức ngưng mà bàng bạc, so với trước đó trong môn mạnh nhất Tiên Đài một tầng trưởng lão, tại khí tức bên trên không chút thua kém, thậm chí có thể nói còn càng hơn một bậc.

"Tốt tốt tốt, những này thần dược thần nguyên cầm đi, nếu là không đủ, tiếp tục tới lấy!"

Cốc Mục Vân lớn tiếng cười lên, thanh âm ở trong tràn đầy thoải mái, hoàn toàn không thua trước đó đưa cho thần dược thần nguyên từ trong tay áo bay ra, rơi vào Lâm Thành trước mặt.

"Tạ chưởng môn!" Trần Phỉ chắp tay hành lễ, cầm những này Thần Nguyên thần dược biến mất tại chủ phong đại điện bên ngoài.

Mấy tức không đến, các trưởng lão khác nhao nhao xuất hiện tại chủ phong bên trên.

"Như thế nào? Lâm Thành tu luyện tiến triển còn thuận lợi?" Có trưởng lão không kịp chờ đợi hỏi.

"Nhìn vừa rồi tử khí, cùng năm tháng trước đã rất khác nhau, chắc hẳn tu luyện rất có đoạt được? Lần này cố ý xuất quan, thế nhưng là có trên việc tu luyện nghi nan còn muốn hỏi?" Một vị khác trưởng lão truy vấn.

"Vừa rồi cố ý quan sát Lâm Thành khí tức, đã cùng Triệu trưởng lão không xê xích bao nhiêu." Cốc Mục Vân mang trên mặt tiếu dung, nhìn về phía cách đó không xa Triệu trưởng lão.

"Đã cùng ta không kém bao nhiêu? Tốt, quá tốt rồi!"

Triệu trưởng lão con mắt một chút sáng lên, thực lực của hắn tại trong môn Tiên Đài một tầng bên trong, khó gặp địch thủ.

Lâm Thành khí tức đã cùng hắn không kém bao nhiêu, lại thêm Thần Vương Thể bản thân liền có cường đại chiến lực, cuối cùng động thủ, tất nhiên muốn thắng qua hắn mấy phần.

Chung quanh trưởng lão nghe được Cốc Mục Vân, lơ lửng giữa trời tâm, rốt cục rơi xuống.

Chân Truyền Phong.

Trần Phỉ khoanh chân tại Quy Khư giới sâu trong hư không, tại Thần Nguyên thần dược còn lại hơn phân nửa tình huống dưới, thần hồn bên trong thiên kiếm đã viên mãn.

Bí thuật thiên kiếm, Trần Phỉ chỉ cần tại công pháp bên trên có tiến bộ, đều sẽ đem cái này thức bí thuật cùng nhau ưu hóa.

Cho nên cái này thức sáng tạo tại Địa Thần cảnh bí thuật, bây giờ tương tự thích hợp với Hư Không Chân Thần cảnh.

Đương nhiên, nếu là bí thuật thiên kiếm không cách nào làm cho Trần Phỉ thần hồn thuế biến, vậy cũng không sao, đến lúc đó đem thiên kiếm tiếp tục ưu hóa, trước mắt Thần Nguyên thần dược còn đầy đủ đem thiên kiếm bên trong lực lượng chứa đầy một lần.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, trong thức hải thiên kiếm xoay chuyển, tiếp lấy một chút chém xuống tại thần hồn bên trên.

Không có thần hồn vỡ nát, thiên kiếm giống như một gốc thiên tài địa bảo, cùng Trần Phỉ thần hồn hòa làm một thể.

Trong khoảnh khắc, Trần Phỉ cảm thấy một đạo bình chướng ngăn tại thần hồn trước mặt.

Trần Phỉ không có gấp địa đánh vỡ đạo này bình chướng, chỉ là không ngừng vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, thần hồn lực lượng bắt đầu mãnh liệt tích súc, theo thời gian chuyển dời, vừa rồi nhìn như không thể phá vỡ bình chướng, giờ phút này đúng là bắt đầu rung động.

Bình chướng rung động biên độ càng lúc càng lớn, cho đến một đầu vết rách xuất hiện tại bình chướng bên trên.

Oanh

Tích súc đến cực hạn thần hồn chi lực một chút đụng nát bình chướng, để Trần Phỉ thần hồn đạt đến một vùng trời mới bên trong.

Thần hồn thấu thể mà ra, thuận khe hở không gian, Trần Phỉ nhìn thấy Tinh Giới hư không, nhìn thấy hư không bên trong ẩn giấu đi rất nhiều tin tức, cũng nhìn thấy Thần Vương Thể lưu lại vết tích.

Bởi vì đột phá sát na, cùng hư không cộng minh, lần này Trần Phỉ chỗ nhìn thấy Thần Vương Thể vết tích, xa so với trước đó Trần Phỉ bất kỳ lần nào đều nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Điều này cũng làm cho Trần Phỉ thấy được, trước đó mình bắt chước được Thần Vương Thể, còn có nào chi tiết không có làm tốt.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra minh ngộ chi sắc, tiếp lấy thần hồn trở về bản thể, trước người thần dược thần nguyên đều dung nhập Trần Phỉ thể nội.

Xoạt

Huyết dịch trôi chảy thanh âm như Thiên Hà lật úp, theo Thần Nguyên thần dược bên trong ẩn chứa thiên địa vị cách dung nhập thể phách, Trần Phỉ vốn đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong thể phách, đúng là trực tiếp bước qua cánh cửa, đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Liền phảng phất luyện hóa một phần thể phách loại thiên địa vị cách linh tài, nội tình đầy đủ, cảnh giới nước chảy thành sông.

Quy Khư giới ngoại, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới, đang lo lắng cùng một tia trong chờ mong vượt qua hai tháng.

"Tạch tạch tạch!"

Bao phủ tại trên tông môn trống không huyết sắc thiên đạo kết giới bắt đầu sụp đổ, Cốc Mục Vân một tay bóp ấn, một đạo hoàn toàn mới thiên đạo kết giới từ trên trời giáng xuống.

"Ha ha ha, Thái Hư Vân Khuyết Cung chư vị, chúng ta lại gặp mặt!"

Tiếng cười chói tai vang vọng bốn phương tám hướng, chẳng biết lúc nào, trên trăm đạo bóng đen đã xuất hiện ở phía xa, khí thế bàng bạc không chút kiêng kỵ quấy thiên địa nguyên khí.

Chân Truyền Phong bên trên, một đạo tử quang chợt lóe lên, rơi vào thiên đạo trong kết giới. (tấu chương xong).