Chương 1770: Tồi khô lạp hủ (4K) 1

Chương 1770: Tồi khô lạp hủ (4K) 1

Nhìn xem Lâm Thành kịp thời xuất quan, Cốc Mục Vân cùng các trưởng lão khác đều là thở dài một hơi.

Chỉ là mặc dù thần sắc hơi thả lỏng, nhưng trong lòng vẫn là đè ép một khối đá. Cứ việc từ Lâm Thành khí tức, còn có dĩ vãng Thần Vương Thể tại Tinh Giới bên trong chiến tích nhìn, Lâm Thành có rất lớn cơ hội giữ vững thế giới trong thế giới.

Nhưng này dù sao chỉ là phỏng đoán, có thể tại Tinh Giới bên trong phạm vi lớn lưu truyền Thần Vương Thể chiến tích, trên cơ bản chỉ đều là những cái kia huyết mạch hoàn toàn thức tỉnh Thần Vương Thể, mà Lâm Thành Thần Vương Thể còn chưa triệt để thức tỉnh.

Nhiều khi, kém một chút, liền có khả năng chênh lệch rất nhiều, huyết mạch đạo thể tình huống càng rõ ràng.

Còn có chính là thời gian một năm, từ mới vào Hóa Long Bí Cảnh, cho tới bây giờ Tiên Đài một tầng, trong thời gian ngắn như vậy, cho dù Lâm Thành dựa vào Thần Vương Thể cưỡng ép luyện hóa Thần Nguyên thần dược, cuối cùng đến cùng có thể chuyển hóa ra bao nhiêu thực lực, cũng là một ẩn số.

Thời gian quá ngắn ngủi, bọn hắn đối với Thần Vương Thể nhận biết quá ít, Lâm Thành thời gian tu luyện cũng quá ít.

Dục tốc bất đạt, cuối cùng mọc ra, vẫn là bình thường Thần Vương Thể sao?

Lại trong lòng bọn họ còn có một cái không cách nào nói ra lo lắng, đó chính là Lâm Thành đến cùng phải hay không Thiên Huyền Vực thiên ma giả trang.

Mặc dù đã một mực nói với mình, Lâm Thành là Thiên Huyền Vực thiên ma khả năng quá thấp, nhưng chung quy có cái lo lắng ở nơi đó. Mà một khi có chút sai lầm, bồi lên chính là toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Các loại nhân tố bất lợi toàn bộ tập trung trên người bọn hắn, mà hết lần này tới lần khác, bây giờ lưu cho Thái Hư Vân Khuyết Cung lựa chọn liền không có nhiều ít, thậm chí có thể nói, chỉ có trước mắt đầu này, cược một chút Lâm Thành Thần Vương Thể.

Nếu là Lâm Thành Thần Vương Thể không thể chiếm đóng thiên đạo thế giới trong thế giới, kia Thái Hư Vân Khuyết Cung sụp đổ, đã là có thể đoán được sự tình, cho dù phân tán chạy trốn, khả năng đều không thể làm được.

"Chưởng môn, chư vị trưởng lão!" Trần Phỉ quay người chắp tay hành lễ nói.

"Xin nhờ!" Cốc Mục Vân muốn căn dặn vài câu, cuối cùng chỉ hóa thành mấy chữ này.

Trận chiến này, Lâm Thành liền không có lui lại lựa chọn. Cái khác Tiên Đài cảnh trưởng lão, một khi chống đỡ hết nổi, thắng qua một trận còn có thể lựa chọn lui ra. Mà Lâm Thành nếu là lui ra, Thái Hư Vân Khuyết Cung liền muốn ít hơn nữa một nửa Tiên Đài bí cảnh.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía xa xa Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma.

Giờ phút này thế giới trong thế giới sắp thành hình, tại có thiên đạo kết giới tình huống dưới, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma liền không khả năng lựa chọn cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung cứng đối cứng, dù sao hộ môn pháp trận không phải trò đùa.

Lần trước đều có thể đem Thái Hư Vân Khuyết Cung Tiên Đài bí cảnh chém tới một nửa, hôm nay sẽ chỉ càng thêm nhẹ nhõm.

Về phần đột nhiên xuất hiện Lâm Thành, trong lòng bọn họ cũng không để ý.

Từ đạt được tin tức bên trên nhìn, cái này hẳn là Thái Hư Vân Khuyết Cung vị kia Thần Vương Thể, bái nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung không đến thời gian hai năm.

Mặc dù không biết Thái Hư Vân Khuyết Cung dùng loại phương pháp nào, để vị này Thần Vương Thể tu luyện đến Tiên Đài một tầng, nhưng thời gian tu luyện còn tại đó.

Có đôi khi chỉ có tu vi là không đủ, Tinh Giới bên trong các loại huyết mạch đạo thể tuy là thần kỳ, nhưng nếu là đối với thiên địa kiến giải không đủ, căn bản là không phát huy ra đem đối ứng chiến lực.

Ông

Thế giới trong thế giới vừa mới thành hình, Trần Phỉ đã xuất hiện ở trong đó.

Thế giới trong thế giới tỷ thí, cũng không phải là nhất định phải từ Tiên Đài một tầng bắt đầu, trực tiếp từ đại thánh bắt đầu hướng xuống tỷ thí, cũng là hoàn toàn có thể.

Vì để tránh cho loại tình huống này, Cốc Mục Vân bên này trực tiếp dùng thiên đạo bí cảnh khóa lại trận đầu tỷ thí cảnh giới yêu cầu, nhất định phải là Tiên Đài một tầng.

Không phải nếu là Thiên Huyền Vực thiên ma cẩn thận lý do, trực tiếp từ đại thánh bắt đầu so với, kia cho dù Lâm Thành có thể cùng giai vô địch, vậy cũng chỉ có thể che chở ở Tiên Đài một tầng, vậy cái này liền hoàn toàn mất đi vốn có ý nghĩa.

"Thái Hư Vân Khuyết Cung Lâm Thành, xin chỉ giáo!" Trần Phỉ nhìn phía xa trên trăm đạo bóng đen, cất cao giọng nói.

"Chuẩn Đế truyền thừa, quả nhiên là càng sống càng trở về, vậy mà để cái tu luyện không mấy năm tiểu oa nhi tới làm tiên phong muốn chết. Đã ngươi muốn chết như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, sau một khắc, một thân ảnh xuất hiện tại thế giới trong thế giới bên trong.

Trần Phỉ nhìn xem người tới, nhận ra đối phương một năm trước, liền có tiến vào thế giới trong thế giới, chém giết Thái Hư Vân Khuyết Cung một vị Tiên Đài một tầng trưởng lão về sau, nghênh ngang rời đi.

Thực lực rất mạnh, đổi lại Thái Hư Vân Khuyết Cung Triệu trưởng lão đến, cuối cùng ai thắng ai thua, cũng muốn đánh qua một trận mới có thể biết.

"Tiểu oa nhi, ngươi xuất thủ trước đi, không phải chờ ta xuất thủ, ngươi liền đã chết!" Vị này Nguyên Ma nhếch miệng cười lên, nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt bên trong, tràn đầy khinh miệt.

Tốt

Trần Phỉ không có cự tuyệt, thân hình bước về phía trước một bước, cũng không cần binh khí, trực tiếp một quyền đánh ra.

Trong chốc lát tử quang hạo đãng, ngay sau đó là thiên khung mây mù bị dẫn dắt, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, hóa thành một đạo cự hình quyền phong đánh về phía phía trước Nguyên Ma.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, hỗn hợp Nguyên Lực cùng thể phách một quyền, chỉ là một kích, Trần Phỉ bộc phát ra khí thế liền đạt đến Tiên Đài một tầng đỉnh phong.

Nguyên Ma vốn là khinh miệt thần sắc trong nháy mắt kịch biến, cường giả quyết đấu, vừa ra tay kỳ thật liền có thể minh bạch ở vào cái gì cấp độ, Trần Phỉ một quyền này, đã đem hắn tất cả có thể tránh né không gian cho phong kín.

Nguyên Ma thân hình một chút trở nên mơ hồ, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình một lần nữa ngưng thực, cũng là bị Trần Phỉ triển khai sát ý trực tiếp khóa tại đương trường.

Lần này, Nguyên Ma sắc mặt là triệt để thay đổi.

Ngự

Nguyên Ma khẽ quát một tiếng, lực lượng trong cơ thể sôi trào, vô số tơ mỏng rơi vào mây mù biến thành quyền phong bên trên, như muốn dẫn dắt đến những vị trí khác.

Vừa rồi Nguyên Ma để Trần Phỉ xuất thủ trước, không phải Nguyên Ma khinh địch chủ quan.

Cùng giai quyết đấu, cho dù là thực lực thắng qua một đoạn, cũng sẽ không sơ ý chủ quan.

Mặc dù tôn này Thần Vương Thể thời gian tu luyện quá ngắn, trên cơ bản có thể kết luận là miệng cọp gan thỏ, nhưng không có chân chính giao thủ trước, bất kỳ khinh thường nào đều là tại bị mất tính mạng của mình.

Nguyên Ma tự thân công pháp, có thể đẩu chuyển tinh di tá lực đả lực, lấy hắn bây giờ tu vi, cùng giai công kích cho dù không cách nào hoàn toàn khuynh tiết, cũng có thể mượn đến bộ phận lực lượng.

Thần Vương Thể huyết mạch, chữa trị thương thế tốc độ cực nhanh, Nguyên Ma chính là muốn nhất cổ tác khí, đem trước mắt Thần Vương Thể trực tiếp phá hủy.

Chỉ là vị này Nguyên Ma không ngờ rằng, cái này Lâm Thành có thể một quyền đánh ra dạng này uy thế, lực lượng chi bàng bạc, căn bản không giống cưỡng ép cất cao tu vi công tử bột.

Oanh

Vân khí biến thành quyền phong không có bị Nguyên Ma tơ mỏng dẫn dắt đi, mà là trực tiếp đập vào vị này Nguyên Ma trước người trên tấm chắn.

Cái này hư không thần binh phẩm giai tiếp cận Thập Tam giai trung phẩm, lại là lấy phòng ngự làm chủ tấm chắn, uy lực tất nhiên là bất phàm. Nhưng giờ phút này cùng vân khí biến thành quyền phong đụng nhau, lại là một chút sụp đổ, tiếp lấy cuốn ngược nện ở vị này Nguyên Ma trên thân thể.

Oa

Lực lượng kinh khủng mặc thể mà qua, vị này Nguyên Ma một ngụm mực kim sắc bản nguyên huyết vụ phun ra, thân hình hướng về sau bay ngược mà ra.

Dẫn dắt, phòng ngự, tất cả cũng không có có hiệu quả, một chiêu phía dưới, trực tiếp bản nguyên thụ thương.

Cái này Nguyên Ma nhìn qua cách đó không xa Lâm Thành, ánh mắt kinh hãi rung động, đây là thúc ra Thần Vương Thể?

Giờ phút này không chỉ có là thế giới trong thế giới Nguyên Ma kinh hãi, đứng tại thiên đạo kết giới bên ngoài trên trăm đạo bóng đen, giờ phút này cũng là toàn bộ nhíu mày.

Thực lực như vậy, đã vượt xa Thái Hư Vân Khuyết Cung trước đó những cái kia Tiên Đài một tầng. Kết quả thực lực như vậy, lại là hai năm không đến thời gian bên trong, từ Đạo cung bí cảnh tu luyện ra?.