Chương 1770: Tồi khô lạp hủ (4K) 2

Chương 1770: Tồi khô lạp hủ (4K) 2

Tinh Giới bên trong đạo thể huyền diệu, nhưng lấy tầm mắt của bọn hắn, là có thể minh bạch những huyết mạch này đạo thể là chuyện gì xảy ra, đơn giản chính là Tinh Giới đặc thù hoàn cảnh dưới, để hư không bí tàng sớm giấu ở sinh linh thể nội.

Huyền Vũ Giới bên trong, hư không bí tàng cần Thập Tam giai trung kỳ về sau, mới có thể luyện hóa, lại còn cần mình sắp xếp tổ hợp, mới có thể hình thành đủ cường đại uy lực.

Mà Tinh Giới những huyết mạch này đạo thể, hư không bí tàng trực tiếp liền đã sắp xếp tốt, hình thành một cái chỉnh thể. Cái gọi là thức tỉnh huyết mạch, không bằng nói là thức tỉnh hư không bí tàng uy lực.

Bởi vì thấy rõ ràng Tinh Giới đạo thể là chuyện gì xảy ra, giờ phút này bọn hắn mới nhìn không hiểu vị này Thần Vương Thể là thế nào một chuyện!

Cái này chẳng lẽ Thiên Huyền Vực người tu hành, giả mạo Tinh Giới Thần Vương Thể đi!

Nhưng giờ phút này bất luận bọn hắn thấy thế nào, đều nhìn không ra Lâm Thành trên người có bất luận cái gì Thiên Huyền Vực vết tích.

Còn có vừa rồi triển lộ ra chiêu thức ba động, cũng là Thái Hư Vân Khuyết Cung trấn phái công pháp.

So với Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma không hiểu, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới thần sắc lại là một chút trở nên phấn chấn, bất luận là Cốc Mục Vân vị này chưởng môn, vẫn là bên cạnh trưởng lão, thậm chí là trong tông môn đệ tử đều là như thế.

Một năm trước thiên đạo kết giới chém giết, Thái Hư Vân Khuyết Cung bên này mặc dù có trưởng lão thắng được một trận, cũng là cực kì gian nan, chỗ nào có thể giống Lâm Thành vừa rồi như thế, một quyền kích thương đối phương.

Thế giới trong thế giới bên trong.

Vị kia Nguyên Ma hai tay huyễn hóa ra tàn ảnh, vô số như ẩn như hiện dây nhỏ từ thể nội bắn chụm mà ra, bất quá sát na, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có vô số dây nhỏ theo thiên địa nguyên khí cộng đồng chập trùng.

Băng hàn khí tức từ những giây nhỏ này bên trên tán phát mà ra, nếu là muốn dùng thần niệm quan sát kia Nguyên Ma người ở chỗ nào, còn chưa quan sát được, thần niệm liền có thể bị đống thương, tiến tới ảnh hưởng đến tự thân thần hồn.

Trần Phỉ nhìn xem phiêu đãng mà đến sợi tơ, tay phải hướng về phía trước nhô ra, tiếp lấy ép xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số mây mù huyễn hóa thành thần binh mãnh liệt mà ra.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, giảng cứu hư thực chi đạo, vân khí có thể mờ mịt, mà khi cần thời điểm, những này mây mù cũng có thể hóa thành thần binh chân chính lưỡi dao.

Trình độ nào đó, Thái Hư Vân Giám Thiên Thư có thể làm thành Hoàng Kim Thần Tàng cái này huyết mạch bí thuật đến sử dụng, một cái là hoàng kim thế giới, một cái thì là mây mù thế giới.

Muốn nói khác nhau, chính là hoàng kim thế giới có huyết mạch, cũng chính là hư không bí tàng đến chèo chống, uy lực tuyệt luân.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư chỉ là một môn công pháp, cho dù bất phàm, nhưng ở lớn như vậy Tinh Giới bên trong, cũng không tính là gì, cứng rắn muốn bài danh, đoán chừng cũng chỉ là đỉnh tiêm bên trong tiêu chuẩn hạng trung.

Nhưng Trần Phỉ giờ phút này nếu là bắt chước Thần Vương Thể, tự nhiên muốn đem Thần Vương Thể huyền diệu bày ra.

Theo những này mây mù binh khí chém ra, Thần Vương Thể đặc hữu Thần Vương Tịnh Thổ cũng theo đó triển khai.

Thần Vương Tịnh Thổ, một mảnh tử khí lượn lờ thế giới sau lưng Trần Phỉ triển khai, trong lĩnh vực sông núi, thần suối, Tiên cung hư ảnh hiển hiện.

Tử khí chấn động, bao phủ mây mù binh khí, đem bọn hắn nhuộm thành tử kim bộ dáng, tử kim binh khí khí thế trong nháy mắt tăng vọt, bàng bạc sát ý giống như muốn đem toà này thế giới trong thế giới đâm xuyên.

Trần Phỉ bây giờ không có luyện hóa hư không bí tàng  ấn lý tới nói, bắt chước được Thần Vương Thể hẳn là chỉ có bề ngoài, cũng khó có thể gia trì đến mây mù binh khí bên trên.

Nhưng Trần Phỉ đem Thái Hư Vân Giám Thiên Thư tu luyện tới Tiên Đài ba tầng, đối với thiên địa lý giải sớm đã đạt tới Thập Tam giai đỉnh phong.

Khẳng định có Hư Không Chân Thần cảnh đối với thiên địa kiến giải vượt qua Trần Phỉ, nhưng khi đúng trọng tâm định không có Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Dùng dạng này thiên địa kiến giải, vận chuyển những này mây mù binh khí, uy lực so với chân chính Thần Vương Thể gia trì, chỉ có hơn chứ không kém.

Oanh

Tử kim binh khí tồi khô lạp hủ chém ra những cái kia sợi tơ, trực tiếp tìm được vị kia Nguyên Ma chân thân chỗ, tại vị này Nguyên Ma ánh mắt kinh hãi bên trong, đem nó bao phủ hoàn toàn.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, kia Nguyên Ma vị trí vừa mới bắt đầu còn có chập trùng, thậm chí có tử kim thần binh bị xé nát. Nhưng lập tức liền có càng nhiều tử kim thần binh tràn vào, đem vị trí kia bù đắp.

Mấy tức thời gian trôi qua, cái kia Nguyên Ma vị trí đã không còn chập trùng, cho đến kia Nguyên Ma khí tức bắt đầu tiêu tán.

Ông

Một tầng huyết sắc gợn sóng, từ thế giới trong thế giới bên trong khuếch tán ra.

"Thắng! Lâm sư huynh thắng!"

"Ta nhận ra vị kia thiên ma, trước đó Ngô trưởng lão liền chết ở trong tay của hắn!"

Nương theo lấy huyết sắc gợn sóng khuếch tán, tông môn phía dưới nhìn chằm chằm một màn này các đệ tử, một chút bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô.

Tuyệt không vẻn vẹn bởi vì Lâm Thành chém giết một vị thiên ma, dù sao một năm trước chém giết, thiên ma bên kia cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng Lâm Thành chém giết này Thiên Ma tốc độ quá nhanh, từ cái này có thể rõ ràng nhìn ra, Lâm Thành thực lực là vượt xa vị kia thiên ma.

Trước đó lo lắng thời gian tu luyện quá ngắn, Thần Vương Thể huyền diệu không cách nào hiện ra, dạng này sầu lo một chút tiêu tán. Một loại hi vọng cảm giác, từ tất cả Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử trong lòng nổi lên.

Đệ tử bên trong, Chu Nhân An ánh mắt chớp động, đây là hắn từ Đồng Thiên Thành cái kia vắng vẻ chi địa mang đến tông môn.

Giữa không trung, Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão, mặc dù không có giống đệ tử như thế reo hò, nhưng trên mặt vẻ mặt kích động lại là đè nén không được.

Các đệ tử chỉ có thể từ chiến đấu thời gian dài ngắn bên trong, nhìn ra Lâm Thành thực lực hơn xa vị kia thiên ma.

Nhưng ở trận trưởng lão tầm mắt khác biệt, đặc biệt là ở trong còn có không ít Tiên Đài tầng hai trở lên trưởng lão, càng có thể minh bạch Lâm Thành vừa rồi thi triển tử khí mây mù thế giới, phía sau ẩn chứa ý nghĩa.

Đã thức tỉnh hơn chín thành Thần Vương Thể huyết mạch, Lâm Thành không có khuếch đại, lại đối với Thần Vương Thể vận dụng, tại không có chuyên môn truyền thừa tình huống dưới, Lâm Thành cũng vận dụng đến xuất thần nhập hóa.

Phối hợp thêm Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, hình thành tử kim binh khí phong bạo, thấy ở đây không ít trưởng lão như si như say.

Cốc Mục Vân trong tay áo nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra, hắn vẫn như cũ hỉ nộ không lộ, nhưng chỉ là bởi vì chưởng môn uy áp, nội tâm chân thực tâm tình chập chờn, chỉ có chính Cốc Mục Vân rõ ràng.

Thiên đạo bên ngoài kết giới, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma không nói tiếng nào.

Vừa rồi thế giới trong thế giới bên trong Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma chết được quá nhanh, thực lực như thế, ở đây Thập Tam giai sơ kỳ cũng không phải là không thể làm được, nhưng muốn làm đến dễ dàng như vậy, cũng không dễ dàng.

"Kia là Thần Vương Tịnh Thổ, căn cứ ghi chép, thi triển cái này bí thuật, cần hao tổn tự thân huyết mạch. Lấy Tiên Đài một tầng tu vi, vận dụng như thế lực lượng, huyết mạch hao tổn càng sâu. Mà kẻ này thực lực, hơn phân nửa lại đến từ Thần Vương Thể." Đột nhiên một vị Vực Ngoại Thiên Ma trầm giọng nói.

Nghe nói như thế, cái khác Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nói cách khác, thời gian kéo càng lâu, vị này Thần Vương Thể thực lực khả năng lại càng yếu..