Chương 1771: Cửu Kiếp bất diệt (4K) 1

Chương 1771: Cửu Kiếp bất diệt (4K) 1

"Thần Vương Tịnh Thổ thi triển quá lâu sẽ tiêu hao huyết mạch, chỉ là ghi chép, đến cùng phải hay không dạng này, không ai nói rõ được." Một thanh âm vang lên.

"Ghi chép sự tình xác thực cần nghiệm chứng, nhưng bây giờ chúng ta có cái khác lựa chọn sao?" Một đạo khác thanh âm cười khẽ mà lên.

"Trực tiếp thối lui, tất cả mọi người không cam tâm, bất quá tôn này Thần Vương Thể chiến lực bất phàm  bình thường Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ ngăn không được hắn, tùy tiện hạ tràng, chỉ là bạch bạch mất mạng."

"Luôn luôn phải không ngừng nếm thử, không phải bị chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ ngăn cản, há không buồn cười!"

"Trước đó là ta nguyên tu hạ tràng  dựa theo ước định ban đầu, bây giờ đến lượt các ngươi." Một vị Thập Tứ giai Nguyên Ma đột nhiên nói.

"Đây là tự nhiên! Nam Chước Hoa, ngươi đi chiếu cố vị này Thần Vương Thể. Nhớ kỹ, kéo dài thời gian, không cần cùng liều mạng!" Một vị Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trầm giọng nói.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!" Nam Chước Hoa tiến về phía trước một bước chắp tay hành lễ, tiếp lấy thân hình chớp động, rơi vào thế giới trong thế giới bên trong.

Vốn là đang hoan hô Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử, nhìn thấy mới thiên ma ra trận, một chút yên tĩnh trở lại.

Lâm Thành tồi khô lạp hủ chém giết một vị thiên ma, nhưng bọn hắn cũng biết, chỉ là như vậy một trận, căn bản là không có cách đánh lui những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma.

Nếu là không thể đem những này Thiên Huyền Vực thiên ma giết sợ, thậm chí là không thể đem tất cả Tiên Đài một tầng Thiên Ma Nhận giết hầu như không còn, hôm nay trận chiến tranh này liền sẽ không kết thúc.

Nghĩ đến có thể muốn đem đối diện tất cả Tiên Đài một tầng giết hết, không ít Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử trong mắt, lộ ra vẻ lo lắng.

Lâm Thành cho thấy thực lực không thể nghi ngờ, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, cứ việc thế giới trong thế giới là một đối một, nhưng Lâm Thành căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, hắn nhất định phải tiếp tục chiến đấu.

Thần Vương Tịnh Thổ uy danh, nếu như nói trước đó còn có rất nhiều người không hiểu rõ, nhưng theo Lâm Thành trước đó đột phá Tiên Đài một tầng, đồng thời biết được Lâm Thành chỗ nhận sứ mệnh, có quan hệ Thần Vương Thể tin tức, cả môn phái đã trên dưới đều biết.

Thần Vương Tịnh Thổ rất mạnh, nhưng không cách nào đánh lâu, một khi đánh lâu, liền sẽ tiêu hao Thần Vương Thể huyết mạch.

Lâm Thành, có thể hay không tại giết hết đối phương Tiên Đài một tầng trước, để Thần Vương Thể huyết mạch tiêu hao không nghiêm trọng như vậy?

Giữa không trung, Thái Hư Vân Khuyết Cung tất cả trưởng lão trên mặt, tiếu dung cũng đã thu liễm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm thế giới trong thế giới.

Những đệ tử kia lo lắng sự tình, Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão cũng tương tự lo lắng. Nhưng tựa như những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma không có quá nhiều chọn một dạng, Thái Hư Vân Khuyết Cung cũng không có lựa chọn nào khác.

Bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung có thể làm, chính là tin tưởng Lâm Thành, tin tưởng Lâm Thành cuối cùng có thể giữ vững thế giới trong thế giới, tan rã Thái Hư Vân Khuyết Cung trận này kiếp nạn.

"Thái Hư Vân Khuyết Cung Lâm Thành, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Nam Chước Hoa, mời!" Nam Chước Hoa thần sắc ngưng trọng nhìn xem Lâm Thành, đồng dạng chắp tay nói.

Nếu là có thể cự tuyệt, Nam Chước Hoa tuyệt đối sẽ không tiến thế giới trong thế giới, thực lực của hắn là so vừa rồi chiến tử vị kia Nguyên Ma mạnh, nhưng muốn đem vị kia Nguyên Ma nhẹ nhàng như vậy chém giết, Nam Chước Hoa làm không được.

Nhưng Bất Hủ cảnh mệnh lệnh, Nam Chước Hoa không dám không nghe.

Lại Nam Chước Hoa cũng không cảm thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ, so với cái khác Thập Tam giai sơ kỳ, Nam Chước Hoa ưu thế lớn nhất chính là mình thân pháp cùng phòng ngự.

Chỉ có trước sống sót, mới có thể đàm cái khác, từ bước vào tu hành bắt đầu, Nam Chước Hoa liền từ đầu đến cuối tuân theo cái này tín niệm.

Bởi vì bất luận là sở tu công pháp, vẫn là mang theo hư không thần binh, đều là gia trì thân pháp cùng phòng ngự.

Thậm chí Nam Chước Hoa tự lành tốc độ, đều đủ để bằng được Thập Tam giai trung kỳ.

Chính là bởi vì có những này ưu thế, Nam Chước Hoa giờ phút này mới có thể bị phái hạ tràng, cùng Lâm Thành quần nhau, kéo dài thời gian, để Thần Vương Thể huyết mạch tổn hao nhiều.

Nam Chước Hoa thoại âm rơi xuống, thân hình bỗng nhiên mơ hồ, trong khoảnh khắc triệt thoái phía sau mấy vạn dặm xa.

Toà này thế giới trong thế giới từ bên ngoài nhìn sang, bất quá phương viên vài dặm, nhưng kì thực bên trong chừng ngàn vạn dặm xa, cho dù là Bất Hủ cảnh hạ tràng, đều không ảnh hưởng chiến đấu.

Nam Chước Hoa đã hạ quyết tâm kéo dài thời gian, giờ phút này đương nhiên sẽ không ra tay trước, ngược lại muốn kéo ra khoảng cách của song phương.

Đương nhiên, Lâm Thành cũng có thể không thi triển Thần Vương Tịnh Thổ, cam đoan tự thân huyết mạch không bị tiêu hao. Cần phải thật sự là như thế, Nam Chước Hoa tự có thủ đoạn khác đi bức bách Lâm Thành.

Nam Chước Hoa thực lực cũng không yếu, thực có can đảm đối với hắn phớt lờ, Nam Chước Hoa không ngại tay thí một tôn Thần Vương Thể!

Trần Phỉ nhìn xem Nam Chước Hoa trốn xa, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, tay phải xoay chuyển, một cái hoàn toàn do tử Kim Vân sương mù tạo thành hồng chung xuất hiện trong tay.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư tu luyện tới trình độ nhất định, chính là tùy tâm sở dục, các loại thủ đoạn công kích đều có thể bắt chước, lại uy lực không tầm thường, không thua những cái kia nguyên bản thủ đoạn.

Keng

Một đạo tiếng chuông từ tử kim hồng chung bên trong vang lên, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, trong chớp mắt đã đi tới Nam Chước Hoa trước mặt.

Nam Chước Hoa nhíu mày, thân hình lại lui, không để cho những rung động này chạm đến thân thể.

"Keng keng keng!"

Từng đạo chuông vang âm thanh bên tai không dứt, không biết lúc nào, ngoại trừ Trần Phỉ trong tay có tử kim hồng chung, vừa rồi gợn sóng những nơi đi qua, cũng xuất hiện từng cái tử kim hồng chung.

Những này tử kim hồng chung không gió từ minh, trong chốc lát, bàng bạc chuông vang tiếng vang triệt bốn phương tám hướng, gợn sóng hóa thành kinh đào hải lãng, hướng phía Nam Chước Hoa đánh tới.

Nam Chước Hoa tại thời gian cực ngắn bên trong, đã triệt thoái phía sau mấy trăm vạn dặm, nhưng hắn lui được nhiều xa, những cái kia tiếng chuông biến thành gợn sóng liền đuổi tới bao xa.

Nam Chước Hoa có thể tiếp tục lui, nhưng toàn bộ thế giới trong thế giới liền phương viên ngàn vạn dặm, chung quy là có thối lui đến cuối thời điểm, thật cho đến lúc đó, Nam Chước Hoa ngược lại sẽ càng thêm bị động.

Nghĩ đến đây, một mặt tấm chắn xuất hiện tại Nam Chước Hoa trong tay, tiếp lấy lấy thuẫn vì lưỡi đao, thân hình không lùi mà tiến tới, một chút hướng về phía trước đánh tới.

Cùng bên trên một vị bị chém giết Nguyên Ma, đều là lấy tấm chắn làm bản mệnh hư không thần binh, nhưng mặt này tấm chắn tản ra khí tức không thể nghi ngờ càng thêm dày hơn nặng.

Mặt này tấm chắn không có cái khác hoa lệ đặc tính, chỉ có nặng nề, mà cái này nặng nề cũng không phải làm công kích, mà là đơn thuần vì phòng ngự.

Giờ phút này Nam Chước Hoa nhìn như lấy thuẫn vì lưỡi đao, nhưng thể nội tất cả lực lượng, bao quát tấm chắn bên trong vận chuyển Nguyên Lực, cũng là vì phòng ngự, phòng ngự lúc nào cũng có thể xuất hiện các loại đột phát tình huống.

Ông

Nam Chước Hoa thân thể đâm vào tiếng chuông gợn sóng bên trong, không có kịch liệt va chạm, nhưng Nam Chước Hoa giờ phút này liền phảng phất lâm vào vũng bùn, toàn bộ thân hình tốc độ giảm nhanh.

Nam Chước Hoa ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ là dùng để hạn chế tốc độ của hắn?

Nghĩ đến điểm này, Nam Chước Hoa cũng không buông lỏng đối Lâm Thành đề phòng, chỉ là thể nội Nguyên Lực, lấy một loại khác phương thức vận chuyển lại, một đôi Phong Lôi song sí ở sau lưng hắn triển khai.

Cuồng bạo Phong Lôi Chi Lực một chút đẩy ra chung quanh gợn sóng, loại kia hãm sâu vũng bùn cảm giác trong nháy mắt biến mất.

Nam Chước Hoa liếc qua xa xa Lâm Thành, liền muốn tiếp tục triệt thoái phía sau, đã minh bạch những rung động này tác dụng, Nam Chước Hoa lo lắng trong lòng tự nhiên tiêu tan mấy phần.

Giờ phút này Nam Chước Hoa cũng không cùng Lâm Thành liều mạng, đợi những rung động này khuếch tán đến tuyệt đại bộ phận thế giới trong thế giới thời điểm, Nam Chước Hoa sẽ xuất thủ lần nữa..