Chương 1771: Cửu Kiếp bất diệt (4K) 2

Chương 1771: Cửu Kiếp bất diệt (4K) 2

Muốn đem lực lượng khuếch tán đến thế giới trong thế giới rộng lớn như vậy phạm vi, Thập Tam giai sơ kỳ tự nhiên là có thể làm được, nhưng tiêu hao lực lượng phi thường lớn.

Nam Chước Hoa mục đích đúng là vì tiêu hao Lâm Thành lực lượng, không chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ, cũng là vì mình có thể mạng sống.

"Muốn đi đâu?"

Đột nhiên, một thanh âm tại Nam Chước Hoa vang lên bên tai, Nam Chước Hoa thần hồn trong nháy mắt vù vù, sau một khắc, một tay nắm tìm được hắn trước mặt.

Nam Chước Hoa ngăn chặn thần hồn rung động, biết đã tới không kịp lui lại tránh đi, một mực vờn quanh ở bên cạnh hư không thần thuẫn một chút thoáng hiện tại trước mặt, ngăn ở cái bàn tay này trước.

Đồng thời phía sau Phong Lôi song sí gãy điệt, đè vào hư không thần thuẫn sau.

Oanh

Nam Chước Hoa bản mệnh tấm chắn kịch liệt rung động, lực lượng cuồng bạo xuyên thấu qua tấm chắn đánh vào Phong Lôi song sí bên trên, tầng tầng suy giảm về sau, kích nhập Nam Chước Hoa trong thân thể.

Cửu Kiếp bất diệt pháp, tại Nam Chước Hoa thể nội điên cuồng vận chuyển, Nam Chước Hoa vốn là có chút cứng ngắc thân thể một chút hòa hoãn.

Nam Chước Hoa nhìn chằm chằm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Thành, vẫn là không có liều mạng, thân hình hóa thành vô số đạo tàn ảnh, một chút kéo ra cùng Lâm Thành ở giữa khoảng cách.

"Muốn đi đâu?"

Cùng vừa rồi không khác nhau chút nào thanh âm sau lưng Nam Chước Hoa vang lên, Nam Chước Hoa da đầu một chút run lên, lại nhìn phía trước, Lâm Thành xác thực chính ở chỗ này, kia sau lưng là cái gì? Huyễn tượng?

Nam Chước Hoa không dám khinh thường, hư không thần thuẫn hòa phong lôi hai cánh một chút ngăn ở sau lưng.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, gần như là Nam Chước Hoa vừa mới làm xong động tác phòng ngự, công kích liền một chút đến, chậm thêm bên trên một cái chớp mắt thời gian, công kích này liền có thể trực tiếp rơi vào Nam Chước Hoa trên thân.

Nam Chước Hoa không có lựa chọn chọi cứng một kích này, mà là thuận cỗ lực lượng này, hướng phía phía trước bay đi.

Nam Chước Hoa giờ phút này còn không biết kia Lâm Thành vì sao có thể dạng này lặng yên không tiếng động thoáng hiện, không hiểu rõ điểm này, vậy thì có khả năng một mực gặp công kích, chỉ có thể hậu tri hậu giác đi phòng ngự.

Phàm là phạm sai lầm, khả năng chính là trọng thương hạ tràng.

Nhưng giờ phút này người trong cuộc, Nam Chước Hoa phân biệt không ra tình huống, chỉ có trước đem khoảng cách kéo ra, mới có thể nhìn thấy toàn cục, mới có thể hiểu cảm giác của mình vì sao một mực bị che đậy.

"Muốn đi đâu?"

Cái thứ ba câu hỏi xuất hiện tại Nam Chước Hoa bên tai, ngay tại Nam Chước Hoa con đường đi về phía trước bên trên, Lâm Thành thân ảnh đột ngột xuất hiện tại kia, tiếp lấy một quyền đánh tới.

Uy thế kinh khủng, phảng phất muốn đem Nam Chước Hoa thần hồn đánh xuyên.

Nam Chước Hoa con mắt không tự chủ được trừng lớn, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cái này Lâm Thành đến cùng là chuyện gì xảy ra, đây là cái gì Thần Vương Thể, Thần Vương Thể lúc nào là như thế này chiến đấu!

Thiên đạo bên ngoài kết giới, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhìn phía trước chiến đấu, tất cả đều chau mày.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, Nam Chước Hoa minh bạch điểm này, muốn kéo mở khoảng cách sau hảo hảo quan sát, lại không có thể toại nguyện. Mà bọn hắn những này người quan chiến tự nhiên không có loại vấn đề này, cho nên một chút liền thấy rõ thế giới trong thế giới bên trong chiến đấu là chuyện gì xảy ra.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, hư thực chi đạo, kì thực hư chi, hư thì thực chi, điểm này giờ khắc này ở Lâm Thành trong tay, biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Những cái kia tử kim hồng chung dập dờn mở gợn sóng, để Nam Chước Hoa thân hình chậm dần, chỉ là mặt ngoài tác dụng, kì thực thông qua những rung động này, Lâm Thành bản thể sớm đã giấu ở trong đó.

Nam Chước Hoa cảm thấy Lâm Thành là đột nhiên xuất hiện, chẳng qua là Nam Chước Hoa không nhìn thấu tầng kia tầng gợn sóng bản chất, Lâm Thành vẫn tại bên trong, sao là đột nhiên xuất hiện.

Giờ phút này Nam Chước Hoa bị những rung động kia hoàn toàn vây khốn, Phong Lôi song sí để sẽ không thân hình chậm chạp, nhưng trên thực tế đã lâm vào Thái Hư Vân Giám Thiên Thư bày trong trận pháp.

Lâm Thành cái này Thần Vương Thể, không có tu chuyên môn truyền thừa, kết quả đem cái này Thái Hư Vân Khuyết Cung hạch tâm truyền thừa, cùng mình Thần Vương Thể vừa đúng hòa làm một thể, tạo thành cùng những cái kia đại thành Thần Vương Thể hoàn toàn khác biệt phương pháp chiến đấu.

Bình thường tới nói, khẳng định là chuyên môn truyền thừa càng có thể đào móc Thần Vương Thể chiến lực.

Nhưng nhiều khi, thiên kiêu chính là dùng để đánh vỡ loại này thông thường, không thể nghi ngờ, Lâm Thành chính là như vậy thiên kiêu.

Giờ phút này, những này đứng ngoài quan sát Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, đều hiểu thế giới trong thế giới là chuyện gì xảy ra, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn không cách nào nhắc nhở, bởi vì chiến đấu mở ra, thế giới trong thế giới thanh âm có thể ngoại truyện, thanh âm bên ngoài truyền không đi vào.

Một năm trước đó, Thái Hư Vân Khuyết Cung người muốn nhắc nhở mà không thể, bây giờ ngược lại là phong thủy luân chuyển đến những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma trên người.

Một bên khác, Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão, nhìn xem Lâm Thành thi triển ra Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, trên mặt đã là chấn kinh, lại dẫn một cỗ kiêu ngạo.

Chấn kinh là Lâm Thành vậy mà thời gian ngắn như vậy, liền đem môn này trấn phái truyền thừa tu luyện tới cảnh giới như thế, có một không hai tất cả Tiên Đài một tầng trưởng lão.

Kiêu ngạo là Lâm Thành bây giờ có được chiến lực như vậy, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thần Vương Thể uy thế, càng có Thái Hư Vân Giám Thiên Thư gia trì.

"Rầm rầm rầm!"

Thế giới trong thế giới bên trong, tiếng nổ đùng đoàng liên miên bất tuyệt, Nam Chước Hoa vô luận bay về phía nơi nào, Lâm Thành tất nhiên sẽ xuất hiện.

Cho tới bây giờ, Nam Chước Hoa trong lòng đã đại khái rõ ràng chính mình tình cảnh, chỉ sợ là lâm vào huyễn trận bên trong, mà vấn đề nằm ở chỗ những rung động kia bên trên.

Vốn cho rằng đã đầy đủ cẩn thận, nhìn thấy Lâm Thành cách mình mấy trăm vạn dặm, mới ra tay thăm dò những rung động kia.

Kết quả chính là cái này hơi tìm tòi, để cho mình lâm vào bây giờ trong tuyệt cảnh.

Nam Chước Hoa tự nhận không có làm gì sai, muốn nói lớn nhất sai, chính là thực lực bản thân so ra kém cái này Lâm Thành. Nếu là địch nhân, thực lực kia không tốt, chính là lớn nhất sai.

Cướp

Nam Chước Hoa đột nhiên tức giận gào thét, tiếp tục phòng ngự bất quá là trì hoãn một chút tử vong thời gian, không cải biến được kết cục, Nam Chước Hoa biết mình lại không liều, liền muốn chân chính bỏ mình ở đây.

Nồng đậm hắc quang từ Nam Chước Hoa thể nội lộ ra, hắc quang mang theo điềm gở khí tức, phảng phất nhiễm phải một tia, liền muốn vạn kiếp bất phục.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, thần sắc không hề bận tâm, sau lưng Thần Vương Tịnh Thổ triển khai, tử Kim Vân sương mù thế giới hiển hiện, sau một khắc, vô số tử kim thần binh mãnh liệt mà ra.

"Cửu Kiếp! Nghịch!"

Nam Chước Hoa nhìn chằm chằm mãnh liệt mà đến tử kim thần binh, thân hình hoàn toàn biến mất, chỉ có vực sâu hắc quang lưu tại nguyên địa, tiếp lấy phản công hướng vô cùng vô tận tử kim thần binh.

"Tranh tranh tranh!"

Đại lượng tử kim thần binh vỡ vụn, phát ra kim thiết vặn vẹo tiếng vang, nhưng loại thanh âm này chỉ tiếp tục một lát, liền đem phản công mà đến màu đen kiếp quang triệt để áp chế, thậm chí bao phủ.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, đầu tiên là nhìn về phía mặt phía bắc ngoài trăm dặm một chỗ hư không, tiếp lấy lại liếc mắt nhìn đông nam phương hướng, tử kim thần binh thủy triều cải biến phương hướng, hướng phía đông nam phương hướng chém tới.

Hai cái hiện ra bóng đen Nam Chước Hoa kinh hoàng thất thố từ không gian tường kép bên trong nhảy ra, chính là Trần Phỉ nhìn hai cái vị trí.

Trần Phỉ không có phản ứng mặt phía bắc, tử kim thần binh trực tiếp bao phủ từ đông nam phương hướng chạy ra Nam Chước Hoa.

A

Nương theo lấy thê lương gào thét, hai cái Nam Chước Hoa khí tức toàn bộ tiêu tán, huyết sắc gợn sóng từ thế giới trong thế giới bên trong khuếch tán ra..