Chương 1772: Ta càng mạnh hơn (4k) 1

Chương 1772: Ta càng mạnh hơn (4k) 1

"Thắng! Lâm sư huynh lại thắng!"

Nương theo lấy huyết sắc gợn sóng nổi lên, Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử lần nữa hoan hô lên.

Lấy bọn hắn cấp độ, xem không hiểu Tiên Đài cấp độ chiến đấu, cũng vô pháp lý giải nhà mình Lâm sư huynh vì sao có thể tại thế giới trong thế giới bên trong tùy ý xuất hiện.

Nhưng những này đều không cần gấp, nhìn thấy huyết sắc gợn sóng nổi lên, mà thế giới trong thế giới bên trong Lâm Thành vẫn như cũ đứng ở nơi đó, vậy liền đã đầy đủ.

Thái Hư Vân Khuyết Cung các đệ tử, bây giờ chỉ cần một cái thắng lợi kết quả, về phần quá trình như thế nào, kia kỳ thật cũng không trọng yếu.

Giữa không trung, Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão, nhìn thấy huyết sắc gợn sóng, trên mặt cũng đều là lộ ra tiếu dung.

Các đệ tử không quan tâm quá trình như thế nào, các trưởng lão tự nhiên không phải như thế, kết quả mặc dù phi thường trọng yếu, nhưng quá trình như thế nào, quyết định tiếp xuống mấy trận kết quả sẽ là như thế nào.

Lâm Thành vừa rồi vẫn như cũ thi triển Thần Vương Tịnh Thổ, nhưng cũng không phải là toàn bộ hành trình như thế, Thái Hư Vân Giám Thiên Thư sử dụng, để Lâm Thành thi triển Thần Vương Tịnh Thổ thời gian phi thường ngắn ngủi.

Điều này đại biểu, Lâm Thành Thần Vương Thể huyết mạch mặc dù có chỗ tiêu hao, nhưng không nghiêm trọng lắm, cũng sẽ không ảnh hưởng đến về sau chiến đấu.

Điểm ấy phi thường trọng yếu, đại biểu cho đối diện những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma sẽ như thế nào lựa chọn chiến đấu kế tiếp.

Thiên đạo bên ngoài kết giới, tất cả Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma thần sắc không đồng nhất, Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ trở lên cảnh giới Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, phần lớn là chau mày, suy nghĩ quyết sách.

Mà những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, thì là có chút sợ hãi.

Tôn này Thần Vương Thể bày ra chiến lực vượt mức bình thường, Nam Chước Hoa thân pháp cùng phòng ngự tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ bên trong, không nói là đệ nhất, nhưng cũng tuyệt đối là ở trong nhân tài kiệt xuất.

Chỉ có như vậy, đối mặt Lâm Thành tôn này Thần Vương Thể, thân pháp ưu thế vậy mà một chút cũng không có bày ra, về phần phòng ngự, liền căn bản ngăn không được Thần Vương Thể bộc phát.

Thần Vương Tịnh Thổ phía dưới, những cái kia tử kim thần binh mũi nhọn, cho dù là thiên đạo kết giới bên ngoài, cũng làm cho thần hồn của bọn hắn phát lạnh.

Đang đối mặt tiến đánh bất quá, nghĩ cách thân pháp tránh né, kết quả không chỗ có thể trốn, về phần ngạnh kháng công kích, ngay cả mấy tức thời gian đều sống không qua.

Cái này Lâm Thành chỗ nào giống như là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ nên có chiến lực, rõ ràng chính là một vị khác loại Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

"Chúng ta dưới tay còn có mấy vị mạnh hơn Nam Chước Hoa, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn, từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, cho dù ra sân, cũng không làm gì được cái này Thần Vương Thể." Một thanh âm vang lên.

Lâm Thành chém giết Nam Chước Hoa tốc độ quá nhanh, trước kia kế hoạch là tận lực quần nhau, tiêu hao Thần Vương Thể huyết mạch.

Nam Chước Hoa vừa rồi tại thế giới trong thế giới bên trong các loại lựa chọn, kỳ thật không có bất cứ vấn đề gì, nhưng cuối cùng vẫn là trong thời gian ngắn bị chém giết.

Đã sai không phải Nam Chước Hoa, vậy đã nói rõ thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, đã không phải là ngươi nghĩ quần nhau liền có thể quần nhau, muốn kéo dài liền có thể kéo dài.

"Không làm gì được, cũng có thể tiêu hao lực lượng, đợi hắn thực lực hạ xuống, liền có cơ hội đem nó chém giết!" Một đạo khác thanh âm vang lên.

"Làm sao tiêu hao? Vừa rồi kia thức Thần Vương Tịnh Thổ đều chỉ thi triển một lát, Thần Vương Thể huyết mạch căn bản không có nhận quá nhiều ảnh hưởng. Thật muốn đạt tới để hắn thực lực hạ xuống tình trạng, Nam Chước Hoa dạng này tu vi tối thiểu còn phải lại điền vào đi hơn mười vị, lại còn chưa hẳn đầy đủ."

"Kia lại có thể thế nào? Chẳng lẽ lại cứ như vậy rời đi? Vẫn là nói, chúng ta từ bỏ kia thế giới trong thế giới, mà là vọt thẳng tiến này Thiên Đạo trong kết giới, cùng kia Thái Hư Vân Khuyết Cung chém giết?" Một thanh âm bất mãn nói.

Dạng này một khối đến miệng thịt mỡ, kết quả nói muốn từ bỏ, làm sao có thể bỏ được.

"Nếu là hi sinh một chút Thập Tam giai sơ kỳ, có thể đạt tới mục đích của chúng ta, kia hi sinh cũng liền hi sinh. Nhưng trước mắt đến xem, vẻn vẹn chỉ là hơn mười vị Thập Tam giai sơ kỳ, chưa hẳn đủ." Một vị Thập Tứ giai hậu kỳ trầm giọng nói.

Vừa rồi phát ra tiếng toàn bộ đều là Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh cường giả, cũng chỉ có bọn hắn tu vi như vậy cảnh giới, mới có thể mệnh lệnh ở đây Thập Tam giai tiến thế giới trong thế giới.

Chỉ là bọn hắn mặc dù có thể mệnh lệnh Thập Tam giai sơ kỳ cùng Lâm Thành chém giết, nhưng không có chút ý nghĩa nào tử vong, cho dù bọn hắn trời sinh tính lạnh lùng, cũng rất ít đi làm.

Nghe được vị này Thập Tứ giai hậu kỳ cường giả lời nói, cái khác Thập Tứ giai Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma chân mày nhíu chặt hơn.

Vì hủy diệt Thái Hư Vân Khuyết Cung, bọn hắn giai đoạn trước liền hao tốn không ít thời gian đi kỹ càng điều tra Thái Hư Vân Khuyết Cung tất cả thực lực, cho nên mới có một năm trước đó, trận kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng.

Thái Hư Vân Khuyết Cung lúc toàn thịnh, cũng đỡ không nổi bọn hắn, lực lượng bị tiêu giảm một nửa về sau, càng là  thịt cá trên thớt gỗ, kết quả cuối cùng chính là tùy ý bọn hắn xâm lược.

Nhưng cái này Thần Vương Thể xuất hiện, bây giờ lại là hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, thậm chí để kế hoạch đến không cách nào chấp hành xuống dưới tình trạng.

Cái này thế giới trong thế giới bị chiếm, bọn hắn muốn hủy diệt Thái Hư Vân Khuyết Cung, tựa hồ chỉ còn lại chính diện chém giết con đường này.

Nhưng Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận không phải bài trí, thật muốn cùng chờ lực lượng tại thái hư trong mây khuyết cung chém giết, cuối cùng có thể sẽ lấy Thái Hư Vân Khuyết Cung thắng lợi làm kết thúc.

Mà bọn hắn bên này phải bỏ mạng, coi như không chỉ là Thập Tam giai, còn có rất nhiều Thập Tứ giai cường giả.

Bỏ ra nhiều thời gian như vậy, kết quả chỉ chém giết Thái Hư Vân Khuyết Cung một nửa lực lượng, để ở đây Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma thật sự là có chút không cam tâm.

"Bên trong ta tông môn, có một thiên kiêu, tương lai đột phá tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, bước vào Huyền Bảng không nói mười phần chắc chín, nhưng hi vọng cực lớn. Để hắn cùng cái này Lâm Thành chém giết, chưa hẳn không thể đem Lâm Thành chém giết tại chỗ." Một vị Bất Hủ cảnh Nguyên Ma nói.

"Ồ? Như thế thiên kiêu, hiện tại có thể mời đến?" Cái khác Thập Tứ giai Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma một chút quay đầu nhìn lại.

"Đã là thiên kiêu, vậy dĩ nhiên tiền đồ vô lượng, hoàn toàn không cần thiết bốc lên này nguy hiểm, cho dù là ta, cũng vô pháp cưỡng ép mệnh lệnh hắn. Cho nên muốn để tâm hắn cam tình nguyện đến đây, phải có hắn khó mà cự tuyệt chi vật." Bất Hủ cảnh Nguyên Ma lắc đầu nói.

Tương lai rất lớn cơ hội tiến vào Huyền Bảng, vậy đối với Thiên Huyền Vực mỗi cái tông môn mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

Bất Hủ cảnh tuy là quyền cao chức trọng, nhưng đối với bực này đã tiến vào tông môn trong mắt thiên kiêu tới nói, không có khả năng đi để bọn hắn đi chịu chết.

Chỉ có thể lợi dụ, uy hiếp không được.

"Vậy ngươi trong môn tiểu bối, bây giờ còn thiếu thứ gì?" Một vị Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cười nói.

"Như thật thiếu chút thiên tài địa bảo, chúng ta xuất ra cũng chưa hẳn không thể, về sau hủy diệt Thái Hư Vân Khuyết Cung về sau, lại bồi thường lại chính là." Bên cạnh Bất Hủ cảnh gật đầu nói.

"Thiên Hằng tinh, hắn đã đang vì đó sau hư không bí tàng làm chuẩn bị, Thiên Hằng tinh có thể để chọn trúng một hạng ngưỡng mộ trong lòng hư không bí tàng." Vị kia Bất Hủ cảnh Nguyên Ma nói.

Hư không bí tàng là mỗi một vị Hư Không Chân Thần cảnh cực kỳ trọng yếu một vòng, muốn lựa chọn sử dụng đến mình muốn hư không bí tàng, ngoại trừ tự thân nội tình muốn đầy đủ bên ngoài, cũng có thể sử dụng ngoại vật phụ trợ luyện hóa hư không bí tàng.

Thiên Hằng tinh, chính là tương tự thiên tài địa bảo.

Theo lý mà nói, đã là tông môn thiên kiêu, tông môn hẳn là sẽ tận lực vì đó chuẩn bị các nhu cầu.

Nhưng tình huống thực tế là, loại chuyện này chỉ phát sinh tại một chút môn phái nhỏ ở trong. Bởi vì môn phái nhỏ ra một vị thiên kiêu, thuộc về xác suất cực thấp sự tình, cho nên gấp đôi trân quý, hận không thể đem tất cả bảo vật đều xuất ra.

Nhưng tại đại tông môn bên trong, thiên kiêu không nói tùy ý có thể thấy được, nhưng dựa vào tự thân tông môn thực lực cùng nội tình, thiên kiêu sẽ chủ động bái nhập, nói một câu tầng tầng lớp lớp cũng không quá đáng..