Chương 1772: Ta càng mạnh hơn (4k) 2

Chương 1772: Ta càng mạnh hơn (4k) 2

Loại tình huống này, các loại tương đối công bằng chế độ liền phi thường trọng yếu.

Lại Nguyên Ma vốn là lợi mình, nguyên Ma Tông cửa càng là như vậy, muốn để nguyên Ma Tông môn tướng các loại tài nguyên không ràng buộc cung cấp thiên kiêu, kia là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Thiên kiêu muốn cái gì, cũng nhất định phải cầm đầy đủ cống hiến đi đổi lấy.

"Thiên Hằng tinh? Vật này trong tay của ta ngược lại là có mấy phần, ngươi lại thử một chút có thể hay không đem nó gọi." Một vị Thập Tứ giai Vực Ngoại Thiên Ma mỉm cười, trong tay áo bay ra ba phần Thiên Hằng tinh.

"Tốt, ta lại thử một chút." Vị kia Thập Tứ giai Nguyên Ma nhẹ gật đầu, bắt đầu lấy bí pháp liên hệ trong môn vị kia thiên kiêu đệ tử.

Một lát sau, vị này Thập Tứ giai Nguyên Ma một tay kết ấn, một tòa trận pháp truyền tống trống rỗng mà hiện, lại qua một khắc đồng hồ, trận pháp truyền tống kịch liệt rung động, một thân ảnh xuất hiện ở trong đó.

Tiện tay bày ra truyền tống trận, mà không cần sớm định vị, cũng chính là Thập Tứ giai cường giả có thể miễn cưỡng làm được, lại khoảng cách còn không thể quá mức xa xôi.

Ngoại trừ cái này tì vết, loại này truyền tống trận động tĩnh lớn, hao phí dài, chỉ có thể ở không phải chiến đấu thời gian bên trong, mới có thể sử dụng bên trên.

Thiên đạo trong kết giới, Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão nhìn phía xa động tĩnh, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

Những này Thiên Huyền Vực thiên ma, hẳn là nhìn không thấy mang tới Tiên Đài một tầng bên trong, có người có thể thắng qua Lâm Thành, giờ phút này bắt đầu triệu cái khác thiên kiêu đến đây.

Lâm Thành vừa rồi bày ra thực lực, nói một câu tung hoành Tiên Đài một tầng, không có bất cứ vấn đề gì. Cho dù là Tinh Giới trước đó thịnh truyền một chút thiên kiêu, tại Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão xem ra, cũng không bằng Lâm Thành.

Đương nhiên, đây là loại bỏ một chút đỉnh tiêm Thánh thể, như Thái cổ thánh thể, Thương Thiên Phách Thể chờ.

Hạ đạo thể cực điểm thăng hoa những này, cũng có thể vượt cấp mà chiến, đại thành Thái cổ thánh thể thậm chí trong thời gian ngắn nhưng cùng đại đế quyết đấu. Bọn hắn cho dù là đối Thần Vương Thể lại có lòng tin, cũng không thấy đến có thể so sánh với Thái cổ thánh thể.

Bây giờ Lâm Thành hiện ra thực lực như vậy, những này Thiên Huyền Vực thiên ma còn dám triệu cái khác giúp đỡ, hiển nhiên là cảm thấy gọi đến người, tại trên thực lực hoàn toàn không thua Lâm Thành.

Thậm chí khả năng còn muốn thắng qua Lâm Thành, như thế mới có thể đem thế giới trong thế giới đoạt đi.

Cốc Mục Vân thần sắc ngưng chìm, nhìn xem tự truyện đưa trong trận đi ra thân ảnh, tiếp lấy lại nhìn về phía thế giới trong thế giới bên trong Lâm Thành.

Thiên đạo bên ngoài kết giới.

"Vãn bối bàng diệu dương, gặp qua Cung trưởng lão, gặp qua các vị tiền bối." Bàng diệu dương đi ra truyền tống trận, đối chung quanh chắp tay hành lễ nói.

"Bàng diệu dương, tình huống tại vừa rồi đã cùng ngươi nói rõ. Cái này thái hư trong mây khuyết cung Thần Vương Thể thực lực bất phàm, không phải bình thường Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ có thể so sánh. Hạ tràng trước đó, ngươi cần suy nghĩ kỹ càng." Cung trưởng lão trầm giọng nói.

"Đệ tử muốn nhìn một chút vừa rồi chiến đấu tràng cảnh, lại cuối cùng quyết định." Bàng diệu dương nhìn một bên trôi nổi ba viên Thiên Hằng tinh, suy nghĩ một chút nói.

Nhưng

Cung trưởng lão nhẹ gật đầu, phất tay, một mảnh hư ảnh hiển hiện ở giữa không trung, chính là vừa rồi Lâm Thành cùng Nam Chước Hoa bọn hắn chiến đấu hình tượng.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, giờ phút này bàng diệu dương lấy bên thứ ba góc độ nhìn cái này Thần Vương Thể hình ảnh chiến đấu, có thể rõ ràng đánh giá ra cái này Thần Vương Thể thực lực ưu khuyết điểm.

Trên đời không có hoàn mỹ chiêu số, tự nhiên cũng sẽ không có hoàn mỹ người tu hành.

Cho dù là cái gọi là cùng giai vô địch, tại bàng diệu dương xem ra, chỉ là đối phương ưu thế đủ mạnh, mà yếu thế cũng là cái khác cùng giai khó mà với tới mà thôi.

Nhưng ưu thế chính là ưu thế, yếu thế chính là yếu thế, giờ phút này lấy bàng diệu dương góc độ đi xem, cái này Thái Hư Vân Khuyết Cung Thần Vương Thể liền có một hạng hết sức rõ ràng yếu thế, đó chính là Thái Hư Vân Giám Thiên Thư.

Quả thật, có Thần Vương Tịnh Thổ gia trì, Thái Hư Vân Giám Thiên Thư mây mù binh khí lột xác thành tử kim thần binh, nhưng đó là Thần Vương Tịnh Thổ uy lực, mà không phải Thái Hư Vân Giám Thiên Thư như thế nào mạnh.

Bàng diệu dương tu luyện Thập Tam giai công pháp đến từ Chúa Tể cảnh thế lực, mạnh hơn Thái Hư Vân Giám Thiên Thư không ít.

Về phần trọng yếu nhất Thần Vương Thể nên như thế nào ứng đối, bàng diệu dương trời sinh song đồng, đổi lại Tinh Giới thuyết pháp, chính là một loại đạo thể, có thể sớm mượn dùng đến hư không bí tàng chi lực.

Bất luận là tại Thiên Huyền Vực vẫn là Tinh Giới bên trong, có thể sớm mượn dùng đến hư không bí tàng chi lực, tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ không thể nghi ngờ là chiếm hết ưu thế.

Đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ về sau, không có nghĩa là trời sinh song đồng loại này đạo thể vô dụng, đến lúc đó có thể căn cứ tự thân đặc thù, lựa chọn đặc biệt hư không bí tàng tăng cường.

Giờ phút này bàng diệu dương xem hết Lâm Thành hai trận chiến đấu, trong lòng dần dần nắm chắc.

Cái này Thần Vương Thể rất mạnh, nhưng hắn càng mạnh!

"Như thế nào?" Cung trưởng lão đem giữa không trung hư ảnh tản ra, nhìn về phía bàng diệu dương.

Ở đây cái khác Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, cũng toàn bộ nhìn xem bàng diệu dương  chờ đợi hồi phục.

"Đệ tử nguyện ý ra trận, nhưng cũng không trước hết để cho đệ tử luyện hóa một viên Thiên Hằng tinh, cái này có thể để đệ tử thực lực tăng tiến mấy phần." Bàng diệu dương thấp giọng nói.

"Từ không gì không thể!" Xuất ra Thiên Hằng tinh Bất Hủ cảnh lớn tiếng cười lên, phất tay đem ba viên Thiên Hằng tinh đều đưa đến bàng diệu dương diện trước.

"Tạ tiền bối!" Bàng diệu dương hành lễ, nhưng chỉ cầm một viên Thiên Hằng tinh nuốt vào trong bụng, tiếp lấy thân hình chớp động, xuất hiện tại thế giới trong thế giới bên trong.

Bàng diệu dương nhập thế giới trong thế giới, một chút đem tất cả ánh mắt đều hấp dẫn tới.

"Thái Hư Vân Khuyết Cung Lâm Thành, mời!" Trần Phỉ nhìn xem bàng diệu dương, chắp tay nói.

"Bàng diệu dương, mời!" Bàng diệu dương đồng dạng chắp tay nói.

Mà vừa dứt lời, bàng diệu dương hơi cúi đầu sọ một chút nâng lên, hai mắt nhìn chăm chú về phía Lâm Thành, ẩn tàng song đồng hiển hiện.

Bàng diệu dương hòa Trần Phỉ ở giữa vạn dặm không gian, đột nhiên toàn bộ vặn vẹo, bàng diệu dương hai mắt bắn ra chín Thiên Thần ánh sáng, phía sau Lục Đạo Luân Hồi hư ảnh hiển hiện, dưới chân càng có lúc hơn chỉ riêng trường hà trào lên.

Trần Phỉ cảm giác chung quanh thời gian một chút biến nhanh, tiếp lấy lại bỗng nhiên trở nên chậm, nhanh chậm không có quy luật chút nào, mà loại này không có quy luật chút nào lại dẫn phát thiên địa nguyên khí thậm chí quy tắc vặn vẹo.

Trần Phỉ cảm giác được trong cơ thể mình Nguyên Lực, thần hồn, thể phách bắt đầu mất khống chế, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Thái Hư Vân Giám Thiên Thư tự động vận chuyển, đem tất cả dị dạng đều vuốt lên.

Nơi xa, bàng diệu dương bước về phía trước một bước, thân hình trong nháy mắt vượt qua vạn dặm đi vào Trần Phỉ trước mặt, một chỉ điểm hướng Trần Phỉ mi tâm.

Lăng liệt khí tức phảng phất muốn đem cái này thiên đâm thủng, phía dưới quan chiến Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử, rõ ràng có thế giới trong thế giới cách trở, cũng cảm giác thần hồn của mình muốn bị xé rách, thiên địa tất cả đều đã mất đi nhan sắc.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem một chỉ này, nâng lên mình tay phải.

Keng

Như kim thiết giao kích vặn vẹo tiếng vang thẳng phá trời cao, Trần Phỉ thân hình không hề động một chút nào, bàn tay phải một chút nắm chặt, trực tiếp chế trụ bàng diệu dương ngón tay.

Oanh

Trần Phỉ vung mạnh cánh tay phải, nắm lấy bàng diệu dương ngón tay, đem nó toàn bộ thân hình ngã tại hậu phương hư không..