Chương 1773: Xuất thần nhập hóa (4K) 1

Chương 1773: Xuất thần nhập hóa (4K) 1

Bàng Diệu Dương thân thể hoàn toàn cứng ngắc, nhưng ánh mắt lại là nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong ánh mắt không kinh hoảng chút nào, ngược lại mang theo một vòng dị sắc.

"Ngươi đúng là không chút nào thụ đồng thuật ảnh hưởng?" Bàng Diệu Dương thân thể đột nhiên như nước nổi lên gợn sóng, bị Trần Phỉ bắt lấy ngón tay một chút đứt gãy, thân thể liền muốn trốn vào khe hở không gian thoát đi.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, một cước đá vào trước mặt khe hở không gian bên trong, toàn bộ không gian kịch liệt rung động, vốn là hóa thành dòng nước bỏ chạy Bàng Diệu Dương bị ép hiển hiện.

Trần Phỉ tay phải chụp hướng Bàng Diệu Dương đầu lâu, nhưng còn chưa chờ Trần Phỉ đắc thủ, Bàng Diệu Dương thân thể bỗng nhiên tách ra hừng hực khí tức, hóa thành vô biên hỏa diễm hướng phía bốn phương tám hướng nổ tung.

Trần Phỉ thần sắc bất động, mây mù hóa thành Cửu Trọng Thiên thuẫn ngăn tại trước người, hỏa diễm tuy là cực nóng, nhưng cũng chỉ là đốt xuyên ngũ trọng thiên thuẫn liền bị cưỡng ép ngăn trở.

Thắng

Thái hư trong mây khuyết cung, rất nhiều đệ tử nhìn xem một màn này, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng.

Thiên Huyền Vực thiên ma cố ý từ địa phương khác gọi đến giúp đỡ, bây giờ nhìn, tựa hồ không gì hơn cái này.

Chỉ là Bàng Diệu Dương tự nhiên đã tự bạo, vì sao thế giới trong thế giới bên trong còn chưa có huyết sắc gợn sóng khuếch tán ra?

Giữa không trung, Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía thế giới trong thế giới một cái khác vị trí, chẳng biết lúc nào, Bàng Diệu Dương thân ảnh đã xuất hiện tại kia.

Trên thân lông tóc không tổn hao gì, vừa rồi tự bạo phảng phất cũng không phải là Bàng Diệu Dương, mà là những người khác.

"Đây là Thiên Huyền Vực đạo thể?" Có trưởng lão cau mày nói.

Mới vừa rồi bị Lâm Thành đánh nổ Bàng Diệu Dương, khẳng định không phải phân thân, nhưng đã không phải phân thân, vì sao Bàng Diệu Dương còn có thể dạng này hoàn hảo xuất hiện tại cái khác vị trí.

"Này đôi đồng xem ra cũng không phải là chỉ là đồng thuật, còn có cái khác đặc tính tại." Một vị khác trưởng lão trầm giọng nói, không phải không cách nào giải thích tình huống vừa rồi.

Các trưởng lão khác nhẹ gật đầu, loại này đạo thể bởi vì lần thứ nhất gặp, cho dù bọn hắn tu vi cảnh giới cao hơn, cũng không thể trước tiên nhìn ra loại này đạo thể có được loại nào huyền diệu.

"Nơi đó hơi khác thường." Một vị trưởng lão đột nhiên nói.

Thiên đạo bên ngoài kết giới.

Không chỉ có Thái Hư Vân Khuyết Cung người lần thứ nhất gặp loại này đạo thể, những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma rất nhiều cũng là lần thứ nhất gặp.

Huyền Vũ Giới hư không bí tàng nhiều vô số kể, mỗi loại hư không bí tàng hiệu quả đều không hoàn toàn giống nhau. Thậm chí đồng dạng mười bốn loại hư không bí tàng, sắp xếp trình tự khác biệt, sinh ra hiệu quả cũng sẽ khác biệt to lớn.

Loại này có thể sớm sử dụng hư không bí tàng thể chất, không biết có cái gì đặc tính, là cực kì bình thường sự tình.

Thừa lúc Bàng Diệu Dương bị bức phải không thể không tự bạo thời điểm, có không ít Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma lông mày một chút nhíu lại. Cũng may về sau Bàng Diệu Dương lại xuất hiện, bọn hắn cũng nhìn ra một số khác biệt.

Thế giới trong thế giới.

Trần Phỉ quay người nhìn về phía xa xa Bàng Diệu Dương, ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn.

Ngay cả đứng ngoài quan sát những cường giả kia không ít đều coi là Bàng Diệu Dương đã tự bạo, người trong cuộc Trần Phỉ, cũng là theo bản năng cảm thấy như vậy.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, đều không có trước tiên phát giác dị dạng, có thể thấy được loại thể chất này xác thực bất phàm.

"Lấy thực lực của ngươi, còn không cách nào chân chính đem ta giết chết." Bàng Diệu Dương nhìn xem Lâm Thành, đầu lâu hơi ngang nói.

"Thật sao?"

Trần Phỉ không có phản bác, ánh mắt quét về phía bốn phía, tiếp lấy đột nhiên lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn về phía tây nam phương hướng một chỗ khe hở không gian.

Bàng Diệu Dương nhìn thấy Lâm Thành ánh mắt, tâm thần ba động, nhưng không nói gì.

"Nguyên lai hai con mắt của ngươi, có thể diễn hóa ra hai cái thân thể, chỉ cần không phải đồng thời bị hủy, liền có thể trường tồn bất diệt." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Mới vừa rồi là không hiểu rõ loại này song đồng thể chất, bây giờ lưu tâm phía dưới, Trần Phỉ một chút liền phát giác dị thường.

Nghe được Lâm Thành một chút nói ra mình thể chất đặc thù, Bàng Diệu Dương lông mày trong nháy mắt nhăn lại.

Cái khác tu vi cảnh giới mạnh hơn hắn người, nhìn ra hắn thể chất khác biệt, Bàng Diệu Dương đương nhiên sẽ không cảm giác được ngoài ý muốn. Nhưng cái này Lâm Thành đồng dạng chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, cho dù Thần Vương Thể đặc thù, cũng không nên dễ dàng như vậy phát hiện hắn ẩn nấp đi một cái khác thân thể.

Lại thân thể kia bây giờ vẫn còn hư hóa trạng thái, cũng không phải là chân chính thực thể, ẩn nấp tính có thể nói cực mạnh. Duy có mặt khác một bức thân thể hủy hoại, hư hóa thân thể mới có thể chân chính chuyển thực.

Bàng Diệu Dương không có trả lời Lâm Thành, mà là để cho mình hư hóa thân thể trực tiếp trốn xa.

Vừa rồi vòng thứ nhất thăm dò, để Bàng Diệu Dương đại khái thăm dò rõ ràng Lâm Thành thực lực, chính diện đối quyết, Thần Vương Thể xác thực càng chiếm ưu thế.

Nếu như thế, vậy liền du đấu làm chủ.

Cái này sách lược nhìn cùng vừa rồi Nam Chước Hoa không hề khác gì nhau, nhưng Nam Chước Hoa chỉ có một kẻ thân thể, bị khốn trụ, không thoát thân nổi, chết liền thật đã chết rồi.

Nhưng Bàng Diệu Dương thời khắc này thân thể, có thể tùy ý tổn thất, lại thực lực của bản thân hắn cũng mạnh hơn Nam Chước Hoa được nhiều, không dễ dàng như vậy bị khốn trụ.

Cho dù bị khốn trụ, khó khăn nhất tình huống cũng chính là như vừa rồi tự bạo.

Cái này Lâm Thành nếu là đi chặn đường hắn hư hóa thân thể, vậy hắn bây giờ thân thể liền có thể trốn xa. Tùy ý một kẻ thân thể còn tồn tại, vậy hắn Bàng Diệu Dương liền có thể vô hạn phục sinh.

Vừa rồi Bàng Diệu Dương nói, Lâm Thành thực lực hôm nay giết không chết hắn, không tính lớn nói.

Song quyền nan địch tứ thủ, bây giờ Bàng Diệu Dương cũng không tính bốn tay đồng thời công kích Lâm Thành, loại này sách lược, càng thêm khó chơi, thậm chí là khó giải.

Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão, rất nhiều đã thấy Bàng Diệu Dương một cái khác hư hóa thân thể, giờ phút này có thể nói chính là hai cái Tiên Đài một tầng cùng Lâm Thành quyết đấu.

Mấu chốt cái này Bàng Diệu Dương cũng không phải là muốn vây công, mà là càng thêm cẩn thận, hoặc là nói là vô lại quần nhau tiêu hao.

Cái này Bàng Diệu Dương một người thực lực, liền viễn siêu Tiên Đài một tầng, nếu là Lâm Thành thật không cách nào giải quyết Bàng Diệu Dương, Thần Vương Thể huyết mạch liền thật muốn bị tiêu hao, cuối cùng thực lực càng ngày càng thấp.

Thiên đạo bên ngoài kết giới.

"Khó trách Cung trưởng lão nói hắn tương lai nhưng bước vào Huyền Bảng, như vậy thể chất đặc thù, xác thực bất phàm." Một vị Thập Tứ giai Vực Ngoại Thiên Ma cười nói.

"Cái này Bàng Diệu Dương tự thân thiên tư cùng thực lực không tầm thường, song đồng chỉ là để tiến thêm một bước mà thôi." Bên cạnh một vị Thập Tứ giai Nguyên Ma lời bình nói.

Song đồng loại thể chất này, cho thực lực bình thường người tu hành, kia đơn giản chính là biến thành hai cái thực lực phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Nhưng đặt ở Bàng Diệu Dương loại này cơ sở chiến lực cực mạnh trên thân người, rất có một loại chất biến cảm giác.

Thế giới trong thế giới bên trong.

Bàng Diệu Dương hai tay kết ấn, một tòa pháp trận trống rỗng mà hiện, đây là Thập Tam giai sơ kỳ pháp trận phòng ngự.

Bàng Diệu Dương sở tu vạn tượng đốt tinh quyết, chính diện đối quyết làm chủ, trận pháp làm phụ.

Vừa rồi Bàng Diệu Dương sẽ chính diện tiến công Lâm Thành, cũng là bởi vì vạn tượng đốt tinh quyết chính là như vậy chiến đấu, phối hợp song đồng điên chuyển quy tắc chi lực, có thể nói mọi việc đều thuận lợi.

Chỉ là không có ngờ tới gặp Thần Vương Thể về sau, sẽ bị như thế áp chế.

Giờ phút này đã quyết định quần nhau làm chủ, vậy dĩ nhiên liền mượn thiên địa chi lực ngưng tụ trận pháp, không chỉ có thể để Lâm Thành tiêu hao nhiều hơn lực lượng, cũng có thể để cho mình càng thêm an toàn.

Bàng Diệu Dương nhìn về phía Lâm Thành, đồng thuật tùy thời đánh ra, để Lâm Thành khó mà tới gần.

Trần Phỉ đứng ở đằng xa, nhìn xem Bàng Diệu Dương ứng đối, tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng về phía trước điểm ra.

Ông.