Chương 1773: Xuất thần nhập hóa (4K) 2

Chương 1773: Xuất thần nhập hóa (4K) 2

Từng tầng từng tầng mây mù tại Trần Phỉ đầu ngón tay ngưng tụ, sau một khắc lần lượt từng thân ảnh hiển hiện mà ra, bộ dáng cùng Trần Phỉ không khác nhau chút nào.

Thần Vương Tịnh Thổ triển khai, trước mắt trăm đạo thân ảnh bị nhuộm thành tử kim chi sắc, sau một khắc, những này thân ảnh lách mình xông về ngoài trăm vạn dặm Bàng Diệu Dương hư thân.

Bàng Diệu Dương trông thấy Lâm Thành động tác, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía kia trăm đạo tử kim thân ảnh, thực lực như thế nào, trong lúc nhất thời nhìn không ra, nhưng Lâm Thành dự định, Bàng Diệu Dương lại là một chút biết được.

Bàng Diệu Dương nâng tay phải lên, một đạo pháp trận hư ảnh hiển hiện, liền muốn đem kia trăm đạo tử kim thân ảnh ngăn lại, nhưng còn chưa chờ pháp trận chân chính ngưng tụ, Trần Phỉ đã xuất hiện tại Bàng Diệu Dương trước mặt, một quyền đánh ra.

Xoạt

Mây mù tạo thành một con cực lớn quyền ấn, theo Trần Phỉ quyền phong cùng nhau đánh về phía Bàng Diệu Dương.

Tứ phía Bát Phương Thiên Địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, trực tiếp nhiễu loạn Bàng Diệu Dương cách không bày trận, nơi xa sắp thành hình pháp trận một chút lay động.

Bàng Diệu Dương nhíu mày, hắn có thể tiếp tục bày trận, cùng Lâm Thành tranh đoạt thiên địa nguyên khí chưởng khống quyền.

Cần phải thật như vậy làm, vậy hắn đối với mình trước người pháp trận khống chế liền sẽ hạ xuống, đến lúc đó vô cùng có khả năng xa xa pháp trận khó mà thành hình, trước người mình pháp trận còn muốn bị một quyền đánh nát.

Nghĩ đến loại khả năng này, Bàng Diệu Dương để nơi xa chưa thành hình pháp trận nổ tung, hóa thành nguyên khí phong bạo quét về kia trăm đạo tử kim thân ảnh, mà Bàng Diệu Dương tự thân, thì là thân hình một bên hướng lui về phía sau, một bên đem ngoại tầng pháp trận uy lực tăng lên tới cực hạn.

Oanh

Trần Phỉ một quyền rơi vào pháp trận bên trên, tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, pháp trận trong nháy mắt kịch liệt chập trùng, Bàng Diệu Dương sắc mặt một chút biến hóa.

Bàng Diệu Dương nhìn qua Lâm Thành hai trận chiến đấu, vừa rồi lại tự mình thăm dò qua một lần, coi là đã đối Lâm Thành thực lực đầy đủ hiểu rõ.

Nhưng giờ phút này, đương quyền phong rơi vào pháp trận bên trên, loại kia to lớn chi lực một chút để Bàng Diệu Dương giật mình, cái này Lâm Thành tựa hồ một mực chưa xuất toàn lực.

Tồi khô lạp hủ chém giết Nam Chước Hoa bọn hắn, không phải là bởi vì Lâm Thành toàn lực ứng phó, mà là Nam Chước Hoa thực lực cùng Lâm Thành chênh lệch quá lớn, cho dù không ra toàn lực, cũng có thể tuỳ tiện chém giết bọn hắn.

Mà vừa rồi chính Bàng Diệu Dương thăm dò, cũng giống như thế.

Còn có Lâm Thành Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, trước đó Bàng Diệu Dương cảm thấy đây là Lâm Thành yếu thế, bởi vì Thái Hư Vân Khuyết Cung truyền thừa chính là như vậy, cái này không cách nào cải biến.

Nhưng theo kia mây mù quyền ấn rơi xuống, Bàng Diệu Dương phát hiện, cái này Lâm Thành tựa hồ đem môn công pháp này dùng ra xuất thần nhập hóa hiệu quả, trực tiếp đền bù môn công pháp này điểm này không đủ.

Dạng này Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, phối hợp thêm Thần Vương Thể ưu thế cự lớn, tạo thành có một không hai Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ vô song chiến lực.

Cạch

Pháp trận bên trên xuất hiện vết rách to lớn, tiếp theo một cái chớp mắt một chút vỡ vụn.

Bàng Diệu Dương để pháp trận sau khi vỡ vụn lực lượng toàn bộ tuôn hướng Lâm Thành, mình thì là điên cuồng triệt thoái phía sau, đồng thời một tòa lại một tòa pháp trận hư ảnh giữa trời mà hiện, ngăn ở Lâm Thành trước mặt.

Cứ việc mình vạn tượng đốt tinh quyết đã không có đủ ưu thế, nhưng song phương tại công pháp bên trên nhiều nhất xem như ngang hàng, giờ phút này Bàng Diệu Dương muốn làm, chính là cách dùng trận tận lực ngăn chặn Lâm Thành thân hình, để khó mà nhích lại gần mình.

Về phần cách dùng trận làm bị thương Lâm Thành, Bàng Diệu Dương đã bỏ đi ý nghĩ này.

Trần Phỉ nhìn xem Bàng Diệu Dương động tác, tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng về phía trước đâm ra.

Coong

Một đạo tử quang hoành treo trời cao, đâm xuyên trước mặt tất cả pháp trận hư ảnh, từ Bàng Diệu Dương gương mặt hiện lên.

Nếu không phải Bàng Diệu Dương phát giác không thích hợp, kịp thời né tránh, giờ phút này tử Kim Vân kiếm đã đâm xuyên đầu của hắn.

Trần Phỉ ngẩng đầu cùng Bàng Diệu Dương đối mặt, Bàng Diệu Dương thần hồn không khỏi rung động.

Bàng Diệu Dương còn chưa tới kịp chữa trị pháp trận hư ảnh, Trần Phỉ thân hình thuận tử Kim Vân kiếm chém ra vết tích, trực tiếp xuyên qua pháp trận hư ảnh đi vào Bàng Diệu Dương, đưa tay phải ra chụp hướng Bàng Diệu Dương đầu lâu.

Trận đánh lúc trước Lâm Thành dạng này bắt lấy, Bàng Diệu Dương lựa chọn tự bạo, lúc ấy Bàng Diệu Dương lựa chọn có rất nhiều, tự bạo cũng có thể đo ra Lâm Thành thực lực sâu cạn.

Nhưng hôm nay mình song đồng bí mật đã không còn, nếu là lại tự bạo, chân thân cũng chỉ có thể tại hư bên cạnh bên cạnh ngưng tụ.

Mấu chốt là giờ phút này hư thân còn cách không đủ xa, đến lúc đó rất dễ dàng bị Lâm Thành trực tiếp ngăn ở cùng một chỗ.

Đương nhiên, nếu quả thật thân cùng hư thân thật bị ngăn ở cùng một chỗ, Bàng Diệu Dương đến lúc đó cũng có thể lựa chọn để hư thân hóa thực, trực tiếp dùng gấp đôi lực lượng nếm thử vây giết Lâm Thành.

Thế nhưng là cùng Lâm Thành giao thủ đến bây giờ, Bàng Diệu Dương đã đã mất đi lòng tin.

Đến thế giới trong thế giới trước, loại kia chỉ dùng một kẻ thân thể liền có thể chống lại Lâm Thành tôn này Thần Vương Thể tự tin, đã tại cái này mấy vòng trong lúc giao thủ biến mất hầu như không còn.

Nếu là hai cái chân thân đều giết không được Lâm Thành, kia Bàng Diệu Dương chẳng khác nào đã mất đi tất cả đường lui. Cho nên giờ phút này cái chân thân còn không thể tự bạo, lại tự bạo điểm này uy lực cũng không đả thương được Lâm Thành.

"Vạn tượng!"

Bàng Diệu Dương ngưng tiếng quát to, tầng tầng lớp lớp tàn ảnh xuất hiện tại trên thân, thô sơ giản lược nhìn lại, không dưới vạn nói.

Những này tàn ảnh cũng không hướng phía bốn phương tám hướng bắn chụm mà ra, về thời gian đã tới không kịp, Lâm Thành cách hắn quá gần.

Lại liền ngay cả hư thân như thế ẩn nấp trình độ, đều không thể gạt được Lâm Thành, những này tàn ảnh thật giả căn bản là không mê hoặc được Lâm Thành.

Bàng Diệu Dương trên thân thể vạn đạo tàn ảnh tại trong khoảnh khắc, một lần nữa cùng Bàng Diệu Dương thân thể ngưng làm một thể, trong thoáng chốc, Bàng Diệu Dương khí thế vô hạn cất cao, phá vỡ Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, phảng phất bước vào Bất Hủ cảnh.

Bàng Diệu Dương nhìn chăm chú Lâm Thành, giống như cửu thiên quân vương cúi xem nhân gian, một tay nhô ra, phảng phất thiên địa điên chuyển.

Oanh

Trần Phỉ tóc hướng về sau bay lên, thân thể không hề động một chút nào, ánh mắt càng không có bất kỳ biến hóa nào.

Bất Hủ cảnh uy áp, cửu thiên quân Vương Chấn nhiếp, những này bất quá hư ảo, đối với am hiểu sâu huyễn thuật Trần Phỉ tới nói, có thể nói là một chút hiệu quả đều không có.

Duy nhất có thể đối Trần Phỉ có chút uy hiếp, ngược lại là Bàng Diệu Dương đem hết toàn lực một chưởng.

Bàng Diệu Dương là Nguyên Lực thể phách kiêm tu, đều đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, tại cơ sở trên lực lượng, Trần Phỉ cũng chỉ triển lộ ra dạng này tiêu chuẩn.

Nhưng cơ sở lực lượng đây chẳng qua là cơ bản nhất, khác biệt kỹ xảo, có thể để một phần lực lượng thể hiện ra hoàn toàn khác biệt lực phá hoại.

Bàng Diệu Dương chuyên tu vạn tượng đốt tinh quyết, kỹ xảo huyền ảo.

Nhưng Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ bên trong, liền không khả năng có sinh linh kỹ xảo mạnh hơn Trần Phỉ, dù sao chỉ thấy không đến cái nào Hư Không Chân Thần cảnh tại sơ kỳ, có thể đem một môn Thập Tam giai công pháp cực phẩm tu luyện tới đỉnh phong.

Bàng Diệu Dương thân thể khẽ run lên, không tự chủ được lui về phía sau, tới một bước, đại lượng bản nguyên huyết vụ từ trong da thịt tràn ra.

Thân thể hoàn chỉnh, nhưng Trần Phỉ một chưởng kia bên trong bàng bạc chi lực, đã sớm đem Bàng Diệu Dương thể nội tứ ngược không một hoàn hảo.

Trần Phỉ hướng về phía trước, nhô ra tay phải tiếp tục chụp hướng Bàng Diệu Dương đầu lâu.

Bàng Diệu Dương muốn tránh né, lại thân thể cứng ngắc, giờ phút này mà ngay cả tự bạo đều thân bất do kỷ.

Bàng Diệu Dương điên cuồng giãy dụa, nhưng cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu lâu của mình bị Trần Phỉ cầm một cái chế trụ..