Chương 1774: Vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử (4K) 1

Chương 1774: Vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử (4K) 1

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Bàng Diệu Dương đầu lâu một chút vỡ nát.

Nhưng Bàng Diệu Dương thân thể này cũng không bỏ mình, đầu lâu đối với Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh mà nói, đã tính không được chỗ trí mạng, tầm quan trọng bên trên kỳ thật tiện tay chân không có quá lớn khác nhau.

Liền ngay cả thần hồn cũng không cần ở đầu lâu bên trong, giấu ở toàn thân cao thấp tùy ý một chỗ là đủ.

Mà Trần Phỉ sẽ cố ý chế trụ Bàng Diệu Dương đầu lâu, chỉ là bởi vì nhìn ra Bàng Diệu Dương vẫn như cũ đem thần hồn tồn tại ở đầu lâu bên trong. Đây là Bàng Diệu Dương một loại tự tin, tự tin cùng giai bên trong không người nào có thể để hắn ngay cả tự bạo đều làm không được.

Về phần tu vi cao hơn hắn cường giả, kia thần hồn ngụ tại phòng nào đều không hề khác gì nhau.

Đã như vậy, kia cần gì phải đem thần hồn giấu ở thân thể những vị trí khác, tiếp tục tồn tại ở đầu lâu bên trong là đủ.

Giờ phút này theo Bàng Diệu Dương đầu lâu vỡ nát, thân thể giãy dụa biên độ một chút giảm xuống, chung quanh mây mù hóa thành xiềng xích, đem Bàng Diệu Dương phong ấn trong đó.

Trần Phỉ từ vừa mới bắt đầu không có ý định chém giết Bàng Diệu Dương thân thể này, nếu như muốn chém giết, Trần Phỉ căn bản không cần đi cố ý chụp đầu lâu, vừa rồi trực tiếp một quyền đánh ra là đủ.

Trần Phỉ mục đích đúng là phong khốn Bàng Diệu Dương, mà phong khốn mục đích, dĩ nhiên chính là Bàng Diệu Dương mặt khác một bộ hư thân.

Loại này có được hư thực hai cỗ thân thể, đúng là tuyệt đỉnh thiên phú, nhưng rất nhiều thời điểm, thiên phú tại thực lực tuyệt đối trước mặt, lại hoàn toàn không đáng chú ý.

Thiên đạo bên ngoài kết giới, những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma trông thấy Bàng Diệu Dương một bộ thân thể bị phong cấm, trong nháy mắt liền hiểu Lâm Thành mục đích.

Chém giết Bàng Diệu Dương một bộ thân thể vô dụng, Bàng Diệu Dương có thể một lần nữa ngưng tụ ra mới thân thể.

Đã như vậy, vậy liền không giết, trực tiếp phong ấn, đến lúc đó đem Bàng Diệu Dương hai cái thân thể cùng nhau chém giết, kia Bàng Diệu Dương chính là thật đã chết rồi.

Sách lược cũng không phức tạp, đối mặt Bàng Diệu Dương loại này thể chất đặc thù, rất nhiều người đều sau đó ý thức nghĩ đến loại phương pháp này.

Nhưng nghĩ tới là một chuyện, có thể hay không làm được lại là một chuyện khác.

Bàng Diệu Dương cho dù không nói hư thực hai cỗ thân thể loại này thiên phú, vẻn vẹn một bộ thân thể có chiến lực, cũng vượt qua Nam Chước Hoa. Mà Nam Chước Hoa cũng không phải kẻ yếu, là chân chính Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh tiêm chiến lực.

Lại phong ấn so chém giết khó rất nhiều, ngươi chỉ là có được chém giết thực lực của đối phương, không nhất định có thể phong ấn đối phương, bởi vì cái này phải bảo đảm ngay cả làm cho đối phương tự bạo cơ hội cũng không cho.

Trên cơ bản, đối mặt Bàng Diệu Dương dạng này thiên kiêu, không phải Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ trở lên chiến lực, khó mà cam đoan mình nhất định có thể phong ấn Bàng Diệu Dương.

Bàng Diệu Dương rõ ràng điểm này, cho nên hắn có can đảm tiến vào thế giới trong thế giới.

Chỉ là bây giờ kết quả, hiển nhiên không phải Bàng Diệu Dương dự liệu như thế, cũng không phải ở đây Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma dự liệu như thế.

Ở đây Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma thần sắc ngưng chìm, đối với thế giới trong thế giới bên trong kết quả đã không ôm hi vọng.

Chỉ là nếu như Bàng Diệu Dương thật thất bại, vậy bọn hắn lại làm như thế nào đem Lâm Thành vị này Thần Vương Thể đuổi ra thế giới trong thế giới. Bàng Diệu Dương thực lực đã đầy đủ mạnh, kết quả vẫn là vô dụng.

Lấy bây giờ tình huống nhìn, ở đây Thập Tam giai sơ kỳ bên trong, khẳng định không người là kia Thần Vương Thể đối thủ, một đối một thậm chí ngay cả tiêu hao đối phương huyết mạch trình độ, chỉ sợ đều làm không được.

Ở đây Thập Tam giai sơ kỳ không đáng tin cậy, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục hướng bên ngoài tìm Thập Tam giai sơ kỳ thiên kiêu.

So Bàng Diệu Dương thiên tư cùng chiến lực còn mạnh hơn Thập Tam giai sơ kỳ thiên kiêu, khẳng định là có, Bàng Diệu Dương thiên tư cùng chiến lực, tại Huyền Vũ Giới Thập Tam giai sơ kỳ bên trong, khẳng định tính không được thứ nhất.

Nhưng mạnh hơn Bàng Diệu Dương, liền nhất định có thể chiến thắng Lâm Thành vị này Thần Vương Thể sao?

Bàng Diệu Dương dạng này thiên kiêu, đã là trong tông môn trân quý tài nguyên, ngay cả Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh trưởng lão, tại không phải liên quan đến tông môn an nguy tình huống dưới, cũng không thể cưỡng ép mệnh lệnh lúc nào đi làm có sinh tử nguy hiểm sự tình.

Còn mạnh hơn Bàng Diệu Dương thiên kiêu, tại từng cái tông môn trong thế lực địa vị sẽ chỉ cao hơn, biết rõ không nhất định có thể chiến thắng Thần Vương Thể, lại một khi thua, chính là thân tử đạo tiêu kết quả, loại tình huống này, còn muốn cho bọn hắn tiến thế giới trong thế giới?

Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên kia bầu không khí ngưng chìm, mà Thái Hư Vân Khuyết Cung bên này đệ tử đã sớm vẻ mặt tươi cười, cứ việc giờ phút này thế giới trong thế giới nội chiến đấu còn chưa thực sự kết thúc.

Nhưng chỉ cần người sáng suốt, liền có thể nhìn ra thắng bại kỳ thật đã rốt cuộc.

Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão, mặc dù nụ cười trên mặt không có các đệ tử như thế rõ ràng, nhưng trong ánh mắt lộ ra cao hứng lại là không có chút nào ít.

Lâm Thành mỗi thắng một trận, Thái Hư Vân Khuyết Cung nguy hiểm liền thiếu đi một phần.

Tất cả trưởng lão đều nghĩ qua Thái Hư Vân Khuyết Cung cuối cùng có thể sẽ hủy diệt, nếu như cuối cùng có thể bất tử, lại có ai sẽ không cao hứng đâu.

"Trận này kiếp nạn nếu là có thể quá khứ, trọng thưởng lúc trước mang Lâm Thành về tông môn đệ tử, tư chất có thể chèo chống đến cảnh giới gì, chúng ta liền cung cấp nhiều ít tài nguyên đến trên thân." Chưởng môn Cốc Mục Vân đối một bên trưởng lão nói.

"Là nên thưởng!" Bên cạnh trưởng lão trên mặt tươi cười nói.

Lúc trước để tư chất không được ngoại môn đệ tử, đến địa phương khác khai chi tán diệp, tuy là có chút thành quả, nhưng kỳ thật cũng liền như thế.

Hoàn toàn không ngờ rằng, có một vị đệ tử mang về người, lại sẽ cứu vớt tông môn tại trong nước lửa.

Thế giới trong thế giới bên trong.

Trần Phỉ trước đó ngưng tụ ra trăm đạo tử kim thân ảnh, giờ phút này đã đuổi kịp Bàng Diệu Dương hư thân, Bàng Diệu Dương hư thân không thể không chuyển hóa thành chân thân.

Bàng Diệu Dương cỗ này mới chuyển hóa chân thân, không muốn cùng chung quanh những này tử kim thân ảnh quá nhiều dây dưa, hướng thẳng đến nơi xa bỏ chạy.

Mình một bộ thân thể bị phong cấm, Bàng Diệu Dương tự nhiên minh bạch Lâm Thành dự định là cái gì.

Chỉ là Bàng Diệu Dương mặc dù trong lòng minh bạch, nhưng nên như thế nào phá cục, Bàng Diệu Dương giờ phút này không nghĩ ra được.

Giờ phút này Bàng Diệu Dương có chút hối hận, nếu là biết mình ngay cả tự bạo cơ hội đều không có, Bàng Diệu Dương liền sẽ để mình hư thực hai cỗ thân thể đợi cùng một chỗ.

Đến lúc đó hư thân chuyển hóa thành chân thân, lấy hai cỗ chân thân chi lực vây công Lâm Thành, thắng hay thua, cũng muốn đánh qua mới biết được.

Nhưng trước đó thăm dò thuận lợi tự bạo, cùng đối thực lực tự tin, còn có hư thực hai cỗ thân thể tách ra càng thêm cẩn thận tâm lý, cuối cùng để Bàng Diệu Dương làm ra trước đó quyết định như vậy.

Bây giờ một bộ thân thể bị phong ấn, muốn chết đều không chết được, hết lần này tới lần khác đơn nhất thân thể tình huống dưới, lại hoàn toàn đánh không lại cái này Lâm Thành, thấy thế nào, cuộc tỷ thí này đều là một con đường chết.

"Ta nhận thua  có thể hay không thả ta rời đi!" Bàng Diệu Dương ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Lâm Thành.

"Nơi này, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!" Nghe được Bàng Diệu Dương, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, tiếp lấy lắc đầu.

Cái này thế giới trong thế giới tỷ thí, nhận thua không thể lập tức rời đi, nhất định phải đối thủ đồng ý, mới có thể.

Trước đó Nam Chước Hoa bọn hắn không nói nhận thua, cũng là bởi vì biết nói vô dụng, dù sao bọn hắn đã cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung là tử thù, trước đó nhiều như vậy Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão chết ở trong tay bọn họ.

Lại bọn hắn một năm sau lại tới đây, thậm chí thời gian một năm bên trong, đều một mực canh giữ ở bên trong phương viên mấy vạn dặm, vì chính là hủy diệt toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Loại tình huống này, một câu nhẹ nhàng nhận thua, liền muốn mạng sống rời đi?

Trần Phỉ nghe được Bàng Diệu Dương, thần sắc sẽ ba động, cũng là bởi vì không ngờ tới Bàng Diệu Dương sẽ nói ra như vậy

Ta đều có thể trực tiếp đánh chết ngươi, tại sao muốn để ngươi rời đi? Song phương lập trường đều không có cứu vãn chỗ trống, lại Bàng Diệu Dương tiến cái này thế giới trong thế giới, vì thế nhưng là đến đánh chết Trần Phỉ.

Cứ như vậy lập trường, muốn nhận thua liền mạng sống, nơi nào có chuyện tốt như vậy.

"Ta rời đi, ngươi còn có thể bình thường thủ cái này thế giới trong thế giới, lại ta có thể đem trong tay tất cả cất giữ đều cho ngươi.".