Chương 1774: Vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử (4K) 2

Chương 1774: Vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử (4K) 2

Bàng Diệu Dương thân ảnh dần dần trở nên trầm thấp, tiếp tục nói:

"Nhưng ngươi nếu không nguyện ý thả ta rời đi, đã đều phải chết, vậy ta dứt khoát lấy phá hủy tự thân sở hữu con đường đại giới, giết chết ngươi!"

Bàng Diệu Dương nói xong lời cuối cùng, thần sắc đã trở nên có chút dữ tợn.

Bàng Diệu Dương vừa rồi nghĩ như thế nào, đều nghĩ không ra bình yên rời đi phương pháp, nhưng Bàng Diệu Dương cũng không cảm thấy mình không hề có lực hoàn thủ, chỉ là loại này sức hoàn thủ cần hi sinh con đường của hắn, cũng chính là tương lai tiềm lực.

Tự bạo cũng không phải là Bàng Diệu Dương át chủ bài, Bàng Diệu Dương sẽ tự bạo, chỉ là bởi vì hắn có được hư thực hai cỗ thân thể.

Bàng Diệu Dương chân chính át chủ bài, là thông qua nghịch chuyển song đồng, đến dẫn dắt song đồng cộng minh hư không bí tàng, từ đó có Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ trở lên lực lượng.

Cứ việc khả năng chỉ có một kích, nhưng uy lực thế không thể đỡ.

Hoàn toàn nghịch chuyển song đồng không thể nghịch, lại hư không bí tàng chi lực sớm dẫn động, Bàng Diệu Dương tương lai cho dù đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ trở lên, hư không bí tàng cũng vĩnh viễn so những người khác thiếu một hạng, thậm chí là mấy hạng.

Điều này đại biểu Bàng Diệu Dương vĩnh viễn không cách nào đột phá đến Bất Hủ cảnh, đây chính là Bàng Diệu Dương nói phá hủy tự thân con đường đại giới.

Đây cũng là Bàng Diệu Dương dám để cho Lâm Thành thả mình rời đi nguyên nhân, thật nếu để cho hắn chết, vậy liền ngọc thạch câu phần, ai cũng đừng nghĩ tốt.

"Thật sao? Ta rất chờ mong, đến!" Nghe được Bàng Diệu Dương, Trần Phỉ mỉm cười.

Bàng Diệu Dương con mắt một chút nheo lại, thần sắc mang theo một tia giãy dụa, hắn tương lai nhưng là muốn bước vào Huyền Bảng, đột phá đến Bất Hủ cảnh, dạng này hủy hoại mình con đường, Bàng Diệu Dương không cam tâm.

Nhưng nhìn lấy nơi xa Lâm Thành không có chút nào thả hắn rời đi bộ dáng, Bàng Diệu Dương trong ánh mắt thần sắc một chút trở nên quyết tuyệt.

"Đã ngươi không muốn tốt qua, vậy ta thành toàn ngươi!" Bàng Diệu Dương nhếch miệng cười lên, trong tươi cười mang theo Nguyên Ma đặc hữu điên cuồng.

Sau một khắc, Bàng Diệu Dương song đồng bỗng nhiên hòa làm một thể, dưới chân trước đó xuất hiện qua thời không trường hà xuất hiện lần nữa.

Chỉ là trước đó là hư ảnh, mà lần này phảng phất muốn từ trong hư không chân chính hiển hiện.

Thời không trường hà xoay chuyển, xuất hiện tại Bàng Diệu Dương trên đỉnh đầu, vô số sáng chói như tinh thần hư không bí tàng tại thời không trường hà bên trong rung động.

Ông

Ba viên sao trời hư không bí tàng bỏ ra tinh quang, đem Bàng Diệu Dương bao phủ, Bàng Diệu Dương khí tức bắt đầu cất cao, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Thiên đạo bên ngoài kết giới, những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhìn xem một màn này, thần sắc một chút trở nên khác biệt.

Vốn cho rằng Bàng Diệu Dương hẳn phải chết không nghi ngờ, lại còn không cách nào đối Lâm Thành vị này Thần Vương Thể tạo thành tổn thương gì. Kết quả không nghĩ tới, này đôi đồng thể chất đúng là huyền diệu như thế.

Như vậy lực lượng, cho dù không thể đem cái này Thần Vương Thể chém giết, nhưng chỉ cần đem nó bản nguyên trọng thương, bọn hắn liền có thể để ở đây Thập Tam giai sơ kỳ, liên tục không ngừng vào sân, luôn luôn có thể đem cái này Thần Vương Thể chém giết.

Nguyên Ma Cung trưởng lão, nhìn xem thế giới trong thế giới bên trong Bàng Diệu Dương, ánh mắt ba động, ngược lại là không nghĩ tới trong môn vị này thiên kiêu, có thể đem mình thể chất làm được trình độ như vậy.

Bất quá Bàng Diệu Dương là tự nguyện tiến vào thế giới trong thế giới, tông môn cho dù sau đó muốn truy trách, cũng đuổi không kịp trên người hắn, huống chi chính hắn tu vi thế nhưng là đạt đến Thập Tứ giai, phân lượng cũng không phải Thập Tam giai có thể so sánh.

Thái hư trong mây khuyết cung, các trưởng lão thấy cảnh này, vốn là buông lỏng tâm thần một chút níu chặt.

Giờ phút này Bàng Diệu Dương tản ra khí tức đã đạt tới Tiên Đài tầng hai, cảnh giới chênh lệch Nhất giai, có đôi khi thực lực chính là ngày đêm khác biệt, cho dù Lâm Thành là thiên kiêu, giờ phút này cũng một chút trở nên nguy hiểm.

Lại chính như những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma suy nghĩ, nếu là Lâm Thành bản nguyên bị trọng thương, tiếp xuống muốn giữ vững thế giới trong thế giới, sẽ trở nên muôn vàn khó khăn.

Một ít trưởng lão trong lòng, đột nhiên cảm thấy Lâm Thành vừa rồi nếu là thả Bàng Diệu Dương rời đi, có thể sẽ là một cái lựa chọn tốt.

Không có trách cứ Lâm Thành ý tứ, dù sao Lâm Thành giờ phút này là lấy tự thân tính mệnh làm tiền đặt cược, đi thủ cái này thế giới trong thế giới, bọn hắn nơi nào sẽ đi trách cứ Lâm Thành.

Chẳng qua là cảm thấy, nếu như có thể càng thêm an ổn giữ vững thế giới trong thế giới, hoàn toàn không cần thiết đi bất chấp nguy hiểm.

Thế giới trong thế giới bên trong.

"Mới vừa rồi là cảm thấy ta đang nói khoác lác hù dọa ngươi? Hiện tại như thế nào!" Bàng Diệu Dương con mắt một chút mở ra, chín Thiên Thần quang hóa làm cột sáng từ trong con mắt bắn ra.

"Ba hơi bên trong, thả ta rời đi, không phải thì cùng chết!" Bàng Diệu Dương gằn giọng nói.

Giờ phút này Bàng Diệu Dương trạng thái, xem như nửa nghịch chuyển song đồng, còn có đổi ý cơ hội, cứ việc sau đó bản nguyên trọng thương không cách nào tránh khỏi, nhưng so với con đường sụp đổ, cái này không đáng kể chút nào, luôn có biện pháp bù đắp lại.

"Ta mới vừa nói qua, đến!" Trần Phỉ đưa tay phải ra, đối Bàng Diệu Dương câu ra tay chưởng nói.

"Ngươi muốn chết!"

Vô biên phẫn nộ gần như đem Bàng Diệu Dương lý tính đốt xuyên, Bàng Diệu Dương không còn áp chế lực lượng của mình, thể nội điên cuồng vận chuyển vạn tượng đốt tinh quyết, tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng về Lâm Thành phương hướng điểm ra.

Đốt tinh chỉ!

Một thức này, tại Bàng Diệu Dương ban đầu thử thời điểm, dùng qua, bất quá khi đó bị Trần Phỉ nhẹ nhõm phá giải.

Mà giờ khắc này, đồng dạng chiêu pháp, uy lực lại là hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ trong tầm mắt, ba viên chói mắt sao trời gần như trong khoảnh khắc đi vào trước mặt, lực lượng cuồng bạo quét sạch Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Cái này ba viên sao trời là hư không bí tàng, tương đương với có Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ cường giả, thiêu đốt mình hư không bí tàng đánh ra một chiêu.

Đương nhiên, so với chân chính Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, Bàng Diệu Dương giờ phút này một chiêu lộ ra rất thô ráp. Nhưng là lại thô ráp, đó cũng là Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

So với Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ mà nói, đó chính là cảnh giới nghiền ép.

"Tranh tranh tranh!"

Kim thiết tiếng nổ đùng đoàng vang tận mây xanh, Thần Vương Tịnh Thổ sớm đã triển khai, một mặt lại một mặt tử kim thần thuẫn xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, nhưng cái này từng mặt tử kim thần thuẫn toàn bộ bị đốt tinh chỉ điểm mặc.

Keng

Trần Phỉ hai tay trùng điệp ngăn tại trước người, ngăn cản đốt tinh chỉ, nhưng một đoàn tử sắc huyết vụ cũng từ phía sau Trần Phỉ tuôn ra, Thần Vương Tịnh Thổ bắt đầu trở nên vặn vẹo bất ổn.

"Đem nó Thần Vương Thể huyết mạch đả thương nặng!" Thiên đạo bên ngoài kết giới, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma con mắt toàn bộ sáng lên.

Thế giới trong thế giới bên trong, Bàng Diệu Dương nhìn xem chỉ là thụ thương Lâm Thành, tâm thần chập chờn, ngay cả Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ lực lượng, đều giết không chết cái này Thần Vương Thể?

Xùy

Một đạo tử kim kiếm chém qua Bàng Diệu Dương thân thể, đem nó thần hồn câu diệt, mà trong tay Trần Phỉ bị phong ấn Bàng Diệu Dương thân thể, cũng sớm đã bị Trần Phỉ bóp thành một đoàn huyết vụ..