Chương 1775: Công phạt vô Song (4K) 1

Chương 1775: Công phạt vô Song (4K) 1

Một đạo huyết sắc gợn sóng từ thế giới trong thế giới bên trong dập dờn mở, chứng minh Bàng Diệu Dương xác thực đã thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ sắc mặt tái nhợt, một bộ trọng thương khó lành bộ dáng.

Cái này tự nhiên là Trần Phỉ làm bộ, tình huống thực tế là Bàng Diệu Dương kia một chỉ, ngay cả để Trần Phỉ vết thương nhẹ đều không thể làm được.

Đều không cần hiển lộ ra Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ thể phách, chính là Trần Phỉ hiện tại triển lộ ra tu vi, cũng đủ để ngăn cản Bàng Diệu Dương kia một thức đốt tinh chỉ.

Cũng không phải Bàng Diệu Dương kia thức đốt tinh chỉ chỉ có bề ngoài, nghịch chuyển song đồng, mượn dùng hư không bí tàng chi lực, quả thật làm cho Bàng Diệu Dương lực lượng tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ vị trí.

Bàng Diệu Dương nếu như là đem cái này thức đốt tinh chỉ đối cái khác Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ sử dụng, hiệu quả đều sẽ cực giai, giống như Bàng Diệu Dương lời nói, chính là song phương ngọc đá cùng vỡ hạ tràng.

Nhưng cũng tiếc, Bàng Diệu Dương gặp Trần Phỉ dạng này không hợp thường quy Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Trần Phỉ tầm mắt đã là Thập Tam giai đỉnh phong, Bàng Diệu Dương kia thức đốt tinh chỉ theo Trần Phỉ, có rất nhiều sơ hở.

Bàng Diệu Dương thuộc về chỉ có lực lượng, nhưng không cùng chi xứng đôi tầm mắt đi chèo chống. Nói cách khác, Bàng Diệu Dương là dùng Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ tầm mắt, đi thi triển Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ lực lượng.

Kết quả của làm như vậy, rõ ràng nhất một điểm chính là Bàng Diệu Dương không cách nào hoàn toàn phát huy ra Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ lực lượng, nhưng vì để cho đốt tinh chỉ uy lực tối đại hóa, Bàng Diệu Dương chỉ có thể để đốt tinh chỉ chiêu pháp kết cấu bành trướng.

Tựa như tiểu nhi múa đại đao, uy lực nhìn như lớn, khả năng không thể uy hiếp được những người khác, hoàn toàn là xem ngươi đối thủ là cái gì cấp độ.

Cho nên Trần Phỉ nếu là nguyện ý, chỉ sợ ngay cả một điểm thương thế cũng sẽ không có, nhưng vì làm bộ mình bị thương tương đối nặng, Trần Phỉ vẫn là để cái này thức đốt tinh chỉ bộ phận lực lượng xuyên qua thân thể, tạo thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Thế giới trong thế giới bên trong, tử khí chấn động, Trần Phỉ mô phỏng Thần Vương tái sinh thuật, sắc mặt cấp tốc trở nên hồng nhuận, khí tức lấy cực nhanh tốc độ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nhìn xem một màn này, thiên đạo bên ngoài kết giới Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, không có gấp để cái khác Thập Tam giai sơ kỳ hạ tràng.

Thần Vương Thể huyết mạch một khi bị thương, trong thời gian ngắn là không cách nào thông qua tự thân lực lượng tiến hành chữa trị.

Giờ phút này Lâm Thành nhìn như khôi phục thương thế, bất quá là miệng cọp gan thỏ, chiến lực so với vừa rồi tất nhiên hạ xuống rất nhiều.

Chỉ là cụ thể hạ xuống nhiều ít, còn cần lại nghiệm chứng.

Có thể làm cho ở đây Thập Tam giai sơ kỳ, đem cái này Lâm Thành chém giết, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn sự tình. Nếu là không thành, vậy liền lại tìm thiên kiêu tới.

Nếu là cái này Lâm Thành Thần Vương Thể huyết mạch chưa bị thương nặng, lại tìm thiên kiêu tới ý nghĩa đã không lớn, những cái kia thiên kiêu cũng chưa chắc nguyện ý hạ tràng, dù sao Bàng Diệu Dương thực lực cũng không yếu.

Bây giờ, nếu là cảm thấy ngay cả huyết mạch bị thương Thần Vương Thể, những cái kia thiên kiêu cũng không dám ứng chiến, kia không khỏi quá xem thường những cái kia thiên kiêu dũng khí cùng chiến lực.

"Cái này Thần Vương Thể công phạt gần như cùng giai vô địch, bây giờ huyết mạch bị thương, chúng ta liền nhìn sức công phạt còn lại bao nhiêu." Một vị Thập Tứ giai Nguyên Ma trầm giọng nói.

"Thế giới trong thế giới bên trong phạm vi có hạn, thân pháp tác dụng giảm xuống, không bằng liền để một vị am hiểu phòng ngự Thập Tam giai sơ kỳ hạ tràng, tiếp tục tiêu hao Thần Vương Thể huyết mạch, cũng nhìn xem huyết mạch bị thương trình độ." Bên cạnh một vị Thập Tứ giai Vực Ngoại Thiên Ma đề nghị.

Cái khác Thập Tứ giai Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhìn nhau một chút, nhẹ gật đầu.

Một bên khác, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới, bất luận là đệ tử vẫn là những trưởng lão kia, nhìn xem thế giới trong thế giới bên trong nổi lên huyết sắc gợn sóng, trên mặt đều không có lộ ra nét mừng.

Vừa vặn tương phản, bọn hắn nhìn phía xa Lâm Thành, trong mắt chỉ có lo lắng.

Lâm Thành trước đó kia có một không hai cùng giai thực lực, tuyệt đại bộ phận đến từ Thần Vương Thể, đây cũng là đỉnh tiêm đạo thể ưu thế, nhưng tựa như thế gian không có hoàn mỹ sự vật, đạo thể đồng dạng không có khả năng hoàn mỹ vô khuyết.

Đạo thể thành bại, khả năng đều là từ tự thân huyết mạch quyết định.

Những người khác nếu như thụ thương, rất nhiều Thần Nguyên thần dược là có thể nhanh chóng có hiệu quả, cho dù không thể ngay lập tức đem trạng thái của mình khôi phục lại đỉnh phong, nhưng dựa vào đối với thiên địa kiến giải, là có cơ hội vừa đánh vừa lui, tiến tới chậm rãi đem thương thế chữa trị.

Nhưng đạo thể huyết mạch, bị hao tổn về sau, cũng không phải là tuyệt đối không cách nào chữa trị, một chút cao cấp nhất thiên tài địa bảo, là có cơ hội làm được, nhưng khẳng định cũng không phải trong thời gian ngắn có thể có hiệu quả.

Lại thái hư trong mây khuyết cung còn không có dạng này đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, Lâm Thành đeo trên người những cái kia Thần Nguyên thần dược, nhiều nhất dùng để tu luyện, tại chữa trị tự thân huyết mạch vô ích.

Trước đó Lâm Thành tại thế giới trong thế giới bên trong, liền chiến liền thắng, để Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới nhìn thấy vượt qua trận này kiếp nạn hi vọng.

Nhưng hôm nay, vừa mới nhìn thấy hi vọng, tựa hồ liền bị cưỡng ép bóp tắt.

Thế giới trong thế giới bên trong, Trần Phỉ chính đem Bàng Diệu Dương Bản Nguyên Linh Túy cùng hư không thần binh thu nhập trong tay áo, tiếp lấy một thân ảnh đã xuất hiện ở phía trước.

"Ô Mạc Thành, mời!" Ô Mạc Thành cẩn thận mà nhìn xem Lâm Thành, chắp tay nói.

"Thái Hư Vân Khuyết Cung Lâm Thành, mời!" Trần Phỉ đồng dạng chắp tay nói.

Trần Phỉ vừa dứt lời, Ô Mạc Thành bên ngoài thân liền nổi lên gợn sóng, tiếp lấy từng tòa sơn nhạc hư ảnh xuất hiện tại bên ngoài thân, đồng thời một tòa tháp trạng hư không thần binh lớn lên theo gió, ngăn tại Ô Mạc Thành trước người.

Ô Mạc Thành giương mắt nhìn về phía xa xa Lâm Thành, hoàn toàn không có ý định chủ động xuất thủ, hắn chính là bị hạ mệnh lệnh tới.

Ô Mạc Thành sở tu công pháp cấp độ cũng không tính tuyệt đỉnh, chỉ là Thập Tam giai thượng phẩm cấp độ, tên là chín vực Huyền Giáp quyết, môn công pháp này hạch tâm yếu nghĩa, chính là phòng thủ.

Mà lại là thuần túy phòng thủ, ngay cả phòng thủ phản kích đều không có.

Phòng thủ phản kích, là cần súc tích đối thủ trong công kích dư lực, đem những này dư lực cùng mình lực lượng hòa làm một thể, lại đánh đi ra.

Ý nghĩ kỳ thật không có bất cứ vấn đề gì, rất nhiều đỉnh tiêm công pháp cũng đều có thể làm được. Nhưng từ một góc độ khác nhìn, muốn phòng thủ phản kích, tự thân phòng ngự liền nhất định sẽ hạ xuống một đoạn.

Bởi vì ngươi có bộ phận tinh lực là tại súc tích đối thủ công kích dư lực, cùng như thế nào đem những này dư lực cùng mình hòa làm một thể, ngươi thậm chí không có cách nào hết sức chuyên chú đi làm phòng thủ chuyện này.

Ô Mạc Thành thấy được điểm này, căn cứ vào đối với tu hành lý giải, Ô Mạc Thành lựa chọn thuần túy phòng ngự chi đạo.

Đương nhiên, chỉ là thuần túy bị đánh, vậy khẳng định là không được, kia chấn nhiếp không được bất kỳ cùng giai, nếu như thân pháp lại chậm, vậy liền hình thành không được bất kỳ uy hiếp gì.

Những cái kia Thập Tứ giai Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, lựa chọn để Ô Mạc Thành xuống tới, cũng không muốn nhìn thấy Ô Mạc Thành đối Lâm Thành không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Chín vực Huyền Giáp quyết sẽ không súc tích đối thủ công kích dư lực tại thể nội, nhưng nó sẽ đem công kích của đối thủ, tại sau lưng chuyển hóa thành đại lượng chín vực binh giáp.

Đối thủ công kích đến càng lâu, Ô Mạc Thành sau lưng chín vực binh giáp liền sẽ càng nhiều, mà nên chín vực binh giáp số lượng đủ nhiều thời điểm, sẽ còn dung hợp lẫn nhau.

Những này chín vực binh giáp công kích, hoàn toàn không cần Ô Mạc Thành đi quan tâm, hoàn toàn là từ công pháp quy tắc ngưng tụ mà thành, Ô Mạc Thành vĩnh viễn chỉ cần làm một chuyện, đó chính là phòng ngự.

Trần Phỉ nhìn xem Ô Mạc Thành bên ngoài thân sơn nhạc hư ảnh, lông mày khẽ nhúc nhích, lại là nhìn ra một điểm Ô Mạc Thành công pháp huyền diệu.

Bây giờ Trần Phỉ tầm mắt, chỉ cần không phải Thập Tam giai công pháp cực phẩm, nhiều khi một chút liền có thể nhìn ra không ít công pháp huyền diệu, tiến tới nghĩ ra phương pháp phá giải..