Chương 1775: Công phạt vô Song (4K) 2

Chương 1775: Công phạt vô Song (4K) 2

Muốn phá giải Ô Mạc Thành môn công pháp này, phương pháp đơn giản nhất, chính là dùng tuyệt đối lực lượng đem nó đánh nổ.

Ngươi lại hết sức chuyên chú phòng ngự, đương công kích vượt qua bản thân tiếp nhận hạn mức cao nhất thời điểm, chính là sẽ sụp đổ, đây cũng chính là vì cái gì lúc trước, những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma không để cho Ô Mạc Thành xuống tới.

Bởi vì liền vừa rồi Thần Vương Thể cho thấy vô song công phạt, đến hai cái Ô Mạc Thành đều muốn bị đánh xuyên qua.

Bây giờ Ô Mạc Thành dám đến, chính là đến xem Thần Vương Thể sức công phạt có phải là thật hay không hạ xuống.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ làm bộ trọng thương, thật muốn nhất cử đánh xuyên qua Ô Mạc Thành, vậy cái này tổn thương chẳng khác nào đồ trắng.

Trần Phỉ trước kia không có tính toán làm bộ thụ thương, trực tiếp hiện ra tự thân cường đại, khiến cái này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma không còn dám phái Thập Tam giai sơ kỳ xuống tới.

Cứ việc những này Thập Tam giai sơ kỳ trên thân, lại là Bản Nguyên Linh Túy, lại là hư không thần binh, còn có các loại cất giữ, có thể nói thu hoạch tràn đầy.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ có Thái Hư Vân Khuyết Cung hết sức ủng hộ, kỳ thật cũng không thiếu tu luyện cần thiết tài nguyên.

Nhưng Bàng Diệu Dương nghịch chuyển song đồng, bộc phát ra Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ chiến lực, Trần Phỉ nếu là một điểm thương thế đều không có, vậy cũng không phù hợp lẽ thường, dứt khoát liền giả tổn thương.

Đã đều thụ thương, kia dứt khoát liền thu nhiều cắt mấy vị Thập Tam giai sơ kỳ.

Về phần Nguyên Ma là minh hữu chuyện này, tại Trần Phỉ trong lòng, Nguyên Ma căn bản cũng không có thể trở thành minh hữu, nhìn bây giờ bọn hắn cùng Vực Ngoại Thiên Ma hợp tác đến tốt như vậy, kỳ thật liền đã minh bạch.

Trần Phỉ vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, đại lượng mây mù ngưng tụ ở chung quanh, Trần Phỉ tay phải khẽ nhúc nhích, sau một khắc, đại lượng Vân vụ sơn phong ngưng tụ mà thành, toàn bộ đánh tới hướng Ô Mạc Thành.

Trần Phỉ không có cố ý thi triển ra Thần Vương Tịnh Thổ, cho ngoại giới một bức không nguyện ý lại tiêu hao Thần Vương Thể huyết mạch giả tượng.

"Rầm rầm rầm!"

Mây mù ngưng tụ sơn phong đâm vào Ô Mạc Thành bên ngoài thân sơn nhạc hư ảnh bên trên, nổi lên trận trận gợn sóng.

Những này sơn nhạc hư ảnh không có vỡ vụn, cứ việc Trần Phỉ công kích nhìn khí thế bàng bạc, nhưng khoảng cách xé rách những này sơn nhạc hư ảnh, còn cách một đoạn.

Mà theo Ô Mạc Thành bị công kích, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện sau lưng Ô Mạc Thành, chính là chín vực Huyền Giáp quyết biến thành chín vực binh giáp.

Những này chín vực binh giáp tu vi chỉ là Thiên Thần cảnh, dưới tình huống bình thường, là không đả thương được lĩnh ngộ không gian đặc tính Hư Không Chân Thần cảnh.

Nhưng đại lượng Thiên Thần cảnh nếu là có một vị Hư Không Chân Thần cảnh dẫn đầu, ngưng tụ lực lượng không chỉ có thể làm bị thương Thập Tam giai sơ kỳ, thậm chí chém giết đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

Ô Mạc Thành sơn nhạc hư ảnh tiếp tục chấn động, sơn nhạc hư ảnh bên trong chín vực binh giáp càng ngày càng nhiều, bọn chúng cũng không công kích, cứ như vậy yên tĩnh đứng đấy.

Thiên đạo bên ngoài kết giới, những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhìn xem Lâm Thành không nỡ thi triển Thần Vương Tịnh Thổ, trên mặt đều là lộ ra mỉm cười.

Vẻn vẹn từ trước mắt nhìn, cái này Lâm Thành nếu là không nỡ hao tổn Thần Vương Thể huyết mạch, căn bản là không đánh tan được Ô Mạc Thành phòng ngự.

Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới, nhìn xem Lâm Thành chỉ thi triển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, mà không sử dụng Thần Vương Thể, trên mặt thần sắc càng phát ra lo nghĩ.

Đột nhiên, thế giới trong thế giới bên trong Trần Phỉ đột nhiên dừng lại động thủ, không còn công kích Ô Mạc Thành.

Ô Mạc Thành gặp Lâm Thành dừng tay, cũng không nói chuyện, sau người những cái kia chín vực binh giáp đúng là bắt đầu kết ấn, nhưng chúng nó kết ấn cũng không phải là vì công kích, mà là lấy thiên địa nguyên khí bắt đầu bản thân phục khắc.

Một cái tiếp theo một cái mới chín vực binh giáp xuất hiện, so với vừa rồi Trần Phỉ công kích thời điểm, ngưng tụ chín vực binh giáp tốc độ mặc dù không có nhanh như vậy, nhưng liên tục không ngừng.

Đương chín vực binh giáp số lượng đạt tới chín mươi chín cái thời điểm, tất cả chín vực binh giáp bỗng nhiên trở nên mơ hồ, tiếp lấy trong nháy mắt hòa làm một thể, khí tức trực tiếp đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Trần Phỉ nhìn xem cái kia chín vực binh giáp, cùng phù lục biến thành binh giáp, hoặc là khôi lỗi Đạo Binh khác biệt, cái này chín vực binh giáp đúng là mang theo một điểm Thái Hư Vân Giám Thiên Thư hương vị.

Chín vực binh giáp cùng đối thủ công pháp khí tức một mạch tương thừa, điều này đại biểu chín vực binh giáp đối đồng dạng công pháp công kích, kháng tính sẽ càng mạnh.

Đương nhiên, đem đối ứng, chín vực binh giáp nếu là công kích đối thủ, công kích cũng tương tự lại bởi vì công pháp nguyên nhân, dẫn đến lệch yếu một ít.

Nhưng chín vực binh giáp vốn là bởi vì phòng ngự mà sinh ra, một khi chín vực binh giáp số lượng đủ nhiều thời điểm, Ô Mạc Thành đối Trần Phỉ công kích chống cự sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà một khi đủ số lượng chín vực binh giáp quần công, chính là mỗi một cái công kích lệch yếu một ít, liên hợp lại công kích cũng chính là sơn băng địa liệt.

Trần Phỉ nhìn xem môn công pháp này, trong lòng ngược lại là lên nổi lên một tia hứng thú. Cũng không biết đợi lát nữa tại Ô Mạc Thành trong tay, có hay không môn công pháp này cả bộ.

Xoạt

Trần Phỉ khí thế bỗng nhiên bay vụt, thế giới trong thế giới bên trong tử khí hạo đãng, vốn đã dừng lại Vân vụ sơn phong một lần nữa hiển hiện, chỉ bất quá thời khắc này Vân vụ sơn phong toàn bộ biến thành tử kim sắc.

"Rầm rầm rầm!"

Cũng như trước đó như vậy tiếng nổ đùng đoàng vang lên, chỉ bất quá cùng vừa rồi khác biệt chính là, Ô Mạc Thành thần sắc, còn có bên ngoài thân sơn nhạc hư ảnh lắc lư biên độ.

Ô Mạc Thành sớm đã không còn vừa rồi bình tĩnh, bên ngoài thân sơn nhạc hư ảnh càng là tại lắc lư đến cực hạn về sau, bắt đầu hiển lộ từng đầu vết rách to lớn.

Khục

Thần Vương bên trong vùng tịnh thổ, Trần Phỉ đột nhiên một ngụm máu tươi ho ra, vốn là đạt tới đỉnh phong khí tức bắt đầu chập trùng, Trần Phỉ sắc mặt lộ ra một vòng không bình thường hồng nhuận.

Ô Mạc Thành nhìn thấy Lâm Thành dáng vẻ, biết Thần Vương Thể huyết mạch lại bắt đầu hao tổn, nhưng giờ phút này, Ô Mạc Thành phát hiện mình sắp không chống nổi.

Cho dù là huyết mạch tổn hao nhiều sau Thần Vương Thể, Ô Mạc Thành phát hiện chính mình cũng gánh không được, những cái kia Tử Kim sơn nhạc có lực lượng, viễn siêu Ô Mạc Thành đoán trước.

Keng

Xa so với trước đó đều kinh khủng hơn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, Ô Mạc Thành bên ngoài thân sơn nhạc hư ảnh trực tiếp phá diệt, Tử Kim sơn nhạc đập vào Ô Mạc Thành hư không thần tháp bên trên.

Cuồng bạo dư uy đem Ô Mạc Thành sau lưng Thiên Thần cảnh chín vực binh giáp đả diệt hơn phân nửa, Hư Không Chân Thần cảnh chín vực binh giáp ngược lại là không có vỡ, nhưng vừa mới lên trước giúp Ô Mạc Thành ngăn cản công kích, giờ phút này bỗng chốc bị quét bay.

"Keng keng keng!"

Tử Kim sơn nhạc nện ở hư không thần tháp bên trên, kim loại vặn vẹo đến cực hạn thanh âm vang lên, hư không thần tháp bên trên càng là hiện ra đại lượng vết rách.

Ô Mạc Thành chật vật vận chuyển chín vực Huyền Giáp quyết, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Thành, phát hiện khóe miệng chảy ra máu tươi càng ngày càng nhiều.

Nhưng Ô Mạc Thành không có ý mừng, bởi vì hắn thật không ngăn được.

Oanh

Hư không thần tháp bị chặn ngang nện đứt, Tử Kim sơn nhạc một chút đem hậu phương Ô Mạc Thành bao phủ.

Ông

Bất quá mấy tức, một đạo huyết sắc gợn sóng khuếch tán ra, Ô Mạc Thành khí tức đã tiêu tán.

Khục

Trần Phỉ lại là một ngụm máu tươi ho ra, khí tức giảm nhiều..