Chương 1776: Thông Thiên chi tài (4K)

Chương 1776: Thông Thiên chi tài (4K)

Thần Vương tái sinh thuật vận chuyển, Trần Phỉ lau đi vết máu ở khóe miệng, khí tức trên thân lần nữa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chỉ là ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mệt mỏi, lại là khó mà che giấu.

Thiên đạo bên ngoài kết giới, những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhìn xem thế giới trong thế giới bên trong một màn, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Chỉ từ trước mắt nhìn thấy tình huống, cái này Lâm Thành bởi vì cưỡng ép sử dụng Thần Vương Thể, dẫn đến huyết mạch lần nữa bị hao tổn, đã đến ho ra máu trình độ.

Tựa hồ lại dùng lực một chút, liền có thể đem cái này Lâm Thành trực tiếp kéo chết tại thế giới trong thế giới bên trong.

Cái này tự nhiên là những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma hi vọng nhìn thấy kết quả, nhưng mới rồi Lâm Thành chém giết Ô Mạc Thành chỗ cho thấy sức công phạt, vẫn như cũ mạnh đến mức kinh người.

Cho dù là Ô Mạc Thành loại này chuyên môn tu luyện phòng ngự công pháp Thập Tam giai sơ kỳ, cũng ngăn không được cái này Lâm Thành mấy hơi thời gian.

Ô Mạc Thành đều như thế, kia cái khác Thập Tam giai sơ kỳ càng thêm ngăn cản không nổi cái này Lâm Thành phong mang.

Ở đây Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, giờ phút này tất cả đều tinh thần căng cứng, lo lắng sau một khắc kết quả sẽ là chính mình.

Hôm nay chiến đấu, từ Lâm Thành thể hiện ra Thần Vương Thể bá đạo về sau, tất cả kết quả Thập Tam giai sơ kỳ, đều là bị Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh cưỡng ép mệnh lệnh.

Cũng chính là Bàng Diệu Dương thân phận đặc thù một chút, còn có lựa chọn nào khác, cái khác Thập Tam giai sơ kỳ tất cả cũng không có tự chủ quyền lợi.

Giờ phút này Lâm Thành nhìn xem Thần Vương Thể huyết mạch bị hao tổn, thực lực đại giảm, nhưng thực lực lại lớn hàng, không tới chân chính ngã xuống một khắc này, cái này Lâm Thành đoán chừng đều có thể bộc phát ra vừa rồi sức công phạt.

Nói cách khác, đến cùng cần mấy vị Thập Tam giai sơ kỳ, mới có thể đem cái này Lâm Thành chém giết, là một ẩn số.

Lấy chính mình tính mệnh, đi chôn Lâm Thành tôn này Thần Vương Thể, thành, tự nhiên là các loại phong phú khen thưởng, nhưng nếu là không thành, cuối cùng chính là thân tử đạo tiêu.

Đối mặt như thế tràng cảnh, ở đây Thập Tam giai sơ kỳ làm sao không tâm thần căng cứng.

Thập Tứ giai Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, có thể rõ ràng cảm giác được ở đây Thập Tam giai sơ kỳ trạng thái, nhưng nên cần hi sinh thời điểm, bọn hắn vẫn như cũ sẽ cưỡng ép mệnh lệnh những này Thập Tam giai sơ kỳ hạ tràng.

Bất quá không có chút ý nghĩa nào hi sinh, bọn hắn cũng sẽ không đi làm. Bây giờ duy nhất cần cân nhắc, chính là cái này Lâm Thành có phải thật vậy hay không thụ thương, còn có cái này Thần Vương Thể huyết mạch đến cùng có thể chống đến lúc nào.

Ở đây Thập Tứ giai Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, trong lòng là có chút bắt đầu hoài nghi cái này Lâm Thành thương thế, có phải giả hay không.

Gặp gì biết nấy, lấy Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh tầm mắt, xuyên thấu qua một chút chỗ rất nhỏ, liền có thể nhìn thấy ở trong bản chất.

Chỉ bất quá bây giờ có thiên đạo kết giới cùng thế giới trong thế giới ngăn cản, rất nhiều chi tiết khó mà thấy phi thường rõ ràng.

Lâm Thành cho thấy không ít chi tiết, nhìn không ra thụ thương dáng vẻ, nhưng cái này cũng có thể là Lâm Thành cố ý như thế, đi ngược lại con đường cũ, để bọn hắn xuất hiện tâm lý lắc lư.

"Chư vị như thế nào nhìn?" Một vị Thập Tứ giai Nguyên Ma trầm giọng nói.

"Tự nhiên là tiếp tục phái Thập Tam giai sơ kỳ đi dò xét, cái này Thần Vương Thể là tình huống như thế nào, nhìn đến mức quá nhiều, cũng liền rõ ràng." Một vị Vực Ngoại Thiên Ma cười nói.

"Dạng này sẽ chết không ít Thập Tam giai sơ kỳ." Một cái thanh âm khác nói.

Cứ việc ở đây Thập Tam giai sơ kỳ bên trong, cũng không có loại kia có cơ hội bước vào Huyền Bảng thiên kiêu, mà dù sao đã đến Hư Không Chân Thần cảnh, tùy ý hi sinh, sau đó tông môn cũng là sẽ hỏi trách.

"Chúng ta bây giờ vốn cũng không có quá nhiều có thể chọn con đường, hoặc là cứ thế từ bỏ, đi Tinh Giới địa phương khác. Hoặc là liền tiếp tục, đem tiểu bối này chém giết tại thế giới trong thế giới bên trong!" Một vị Thập Tứ giai Vực Ngoại Thiên Ma nói.

Hoặc là tiến, hoặc là cũng chỉ có thể lui.

Cứ như vậy lui đi, ở đây Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh đều không cam tâm. Nếu như nói không có chút nào hi vọng, như kia Thần Vương Thể không có thụ thương, đây cũng là được rồi, dù sao lại nhiều hi sinh cũng là uổng công.

Nhưng hôm nay, chỉ là một điểm hoài nghi liền thối lui, kia không khỏi quá mức đáng tiếc. Bây giờ chỉ cần dùng một chút Thập Tam giai sơ kỳ tính mệnh, liền có thể xác định cái này Lâm Thành thương thế, đến cùng là tình huống như thế nào.

"Mỗi nhà thay phiên ra một vị Thập Tam giai sơ kỳ, thẳng đến trông thấy chúng ta muốn nhìn gặp mới thôi!" Một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ ngưng tiếng nói.

Thiên đạo trong kết giới, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới nhìn qua xa xa Lâm Thành, trên mặt không có vui vẻ, chỉ có các loại lo lắng.

Lo lắng Lâm Thành gánh không được, lo lắng Lâm Thành sẽ vẫn lạc tại thế giới trong thế giới bên trong, lo lắng hơn về sau những thiên ma kia đối toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung tiến hành đồ sát.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn sự tình gì đều không làm được, bất luận là Đạo cung bí cảnh, vẫn là Đại Thánh Cảnh giới, giờ phút này đều là bất lực, chỉ có thể đứng ở nơi đó nhìn xem, nhìn xem kết quả sau cùng sẽ như thế nào.

"Những thiên ma kia sẽ lui sao?" Một vị trưởng lão khàn giọng nói.

"Làm sao lại lui, nếu là Lâm Thành Thần Vương Thể huyết mạch chưa bị hao tổn, bọn hắn còn có thể lui. Bây giờ, bọn hắn sẽ chỉ không ngừng hao tổn Lâm Thành, cho đến..." Một vị khác trưởng lão nói đến một nửa, không có tiếp tục nói hết.

Các trưởng lão khác nghe vậy, chau mày.

"Kết quả xấu nhất, bất quá tử chiến, để một vị nhập môn bất quá hai năm đệ tử, cho chúng ta che gió che mưa, bản này chính là chúng ta tại si tâm vọng tưởng." Chưởng môn Cốc Mục Vân đột nhiên nói.

Lo được lo mất không cải biến được bất kỳ kết quả gì, mặc dù Lâm Thành nếu là có thể giữ vững thế giới trong thế giới, trận này kiếp nạn đại khái suất sẽ đi qua. Nhưng nếu là phát hiện kiếp nạn vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi, vậy liền thản nhiên đối mặt.

Các trưởng lão khác nghe được Cốc Mục Vân, không khỏi liền giật mình.

Một ít trưởng lão lần nữa nhìn về phía Lâm Thành, nếu là thật sự không cách nào cải biến, xác thực chỉ có thể tử chiến đến cùng.

Chỉ là đáng tiếc Lâm Thành Thần Vương Thể, nếu không phải gặp được hôm nay như vậy kiếp nạn  ấn Lâm Thành tốc độ phát triển, tương lai cố gắng có thể tu luyện đến Chuẩn Đế.

Thế giới trong thế giới bên trong, Trần Phỉ đã đem Ô Mạc Thành linh túy bản nguyên cùng tổn hại hư không thần tháp thu nhập trong tay áo, giờ phút này Trần Phỉ ngay tại lật xem Ô Mạc Thành cất giữ, nhìn xem có hay không Ô Mạc Thành sở tu kia bộ công pháp.

Phòng ngự về sau, đem đối thủ công kích dung luyện vì binh giáp, phi thường thích hợp quần chiến, về sau nếu là cùng Thái Hư Vân Giám Thiên Thư cùng Huyễn Hóa Môn công pháp dung hợp, cố gắng còn có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Thậm chí là hiện tại, đều có thể phát huy ra tác dụng.

"Thật là có, chín vực Huyền Giáp quyết?"

Tại Ô Mạc Thành hư không thần binh bên trong, Trần Phỉ tìm được một viên ngọc giản, phân ra một tia tâm thần thăm dò vào, ở trong chỗ tuyên khắc chính là Ô Mạc Thành sở tu truyền thừa.

Xác định là môn công pháp này, mà nên bên trong không có vấn đề khác, Trần Phỉ đầu nhập tuyệt đại bộ phận tâm thần tiến ngọc giản bắt đầu xem chín vực Huyền Giáp quyết.

Hôm nay thế giới trong thế giới chiến đấu, Trần Phỉ như nghĩ lợi ích tối đại hóa, cũng chính là tận khả năng chém giết Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, vậy thì nhất định phải để bọn hắn tin tưởng, mình thật sắp không chống đỡ nổi nữa.

Dựa vào một mực ho ra máu để duy trì, có cơ hội thực hiện, nhưng cũng có thể là bị một chút nhìn ra sơ hở.

Dù sao nào có một mực ho ra máu, Thần Vương huyết mạch không ngừng bị hao tổn tình huống dưới, chiến lực còn có thể mạnh như vậy..