Chương 1776: Thông Thiên chi tài (4K) 2

Chương 1776: Thông Thiên chi tài (4K) 2

Cho nên Trần Phỉ nhất định phải đổi một loại phương thức, đổi một loại tương đối hợp lý phương pháp.

Trần Phỉ còn chưa xem hết chín vực Huyền Giáp quyết, một thân ảnh đã rơi vào phía trước.

"Liêu bình thật, mời!" Liêu bình thật nhìn xem Lâm Thành, toàn thân cao thấp sớm đã kéo căng.

Nếu là có lựa chọn, Liêu bình thật tuyệt đúng không sẽ tiến thế giới trong thế giới. Nhưng nếu là hắn dám không tiến vào, hạ tràng có khả năng sẽ càng thêm thê thảm.

Ngược lại là không có bị tại chỗ đánh chết, nhưng Tinh Giới lớn như vậy, xuất hiện một chút ngoài ý muốn là cực kì bình thường sự tình. Thậm chí là rời đi Tinh Giới, tại Thiên Huyền Vực bên trong cũng sẽ có các loại ngoài ý muốn.

Như thật xảy ra ngoài ý muốn, có đôi khi khả năng ngay cả chết đều không chết được, thần hồn bị phong cấm nung khô, mới là chuyện thống khổ nhất.

"Thái Hư Vân Khuyết Cung Lâm Thành, mời!" Trần Phỉ đem tâm thần từ bên trong ngọc giản thu hồi.

Liền vừa rồi về điểm thời gian này, xem hết toàn bộ chín vực Huyền Giáp quyết khẳng định là không đủ, dù sao cũng là Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa, liên lụy đến nội dung cực kì phức tạp.

Bất quá vừa rồi thời gian, đã đầy đủ để Trần Phỉ xem hết môn này truyền thừa tổng cương.

Mà có tổng cương, trước mắt mà nói, đối Trần Phỉ đã đầy đủ.

Coong

Vài đạo kiếm khí vượt ngang trời cao, từ Liêu bình thật trong tay đánh ra, hướng phía Trần Phỉ chém tới.

Có thể gia nhập vây giết Thái Hư Vân Khuyết Cung đội ngũ, ở trong không có một cái nào là kẻ yếu, không phải tại một năm trước, cũng không có khả năng tại một đối một quyết đấu bên trong, đem Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão chém giết một nửa.

Cho nên giờ phút này Liêu bình thật đánh ra kiếm khí, khí thế lăng lệ lại bàng bạc, lại chỉ là vài đạo kiếm khí, tại trên nửa đường đã tự hành kết trận, đem Trần Phỉ chung quanh có thể không gian tránh né đều phong kín.

Tại Ô Mạc Thành bị chém giết về sau, tất cả Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, liền suy nghĩ nếu là mình hạ tràng, nên như thế nào ứng đối tôn này Thần Vương Thể, cái này ở trong tự nhiên cũng bao quát Liêu bình thật.

Liêu bình thật không nghĩ tới biện pháp quá tốt, nhưng Liêu bình thật cảm thấy đơn thuần phòng ngự không giải quyết được vấn đề gì, ngược lại đối công chém giết, còn có một điểm sinh lộ.

Nếu là Lâm Thành Thần Vương Thể huyết mạch thật bị hao tổn nghiêm trọng, đối công ngược lại có thể đánh giá ra Lâm Thành Thần Vương Thể bây giờ đến cùng là tình huống như thế nào.

Muốn thật sự là bị hao tổn nghiêm trọng, kia Liêu bình thật sự có cơ hội để lợi dụng được. Như Lâm Thành làm bộ thụ thương, kia Liêu bình thật mặc kệ làm cái gì lựa chọn, cuối cùng đều là một con đường chết.

Nhìn như vậy, lựa chọn buông tay đánh cược một lần, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Trần Phỉ nhìn xem gần ngay trước mắt kiếm khí, một tòa núi cao hư ảnh xuất hiện tại bên ngoài thân bên ngoài.

Keng

Kiếm khí đánh vào sơn nhạc hư ảnh bên trên, phát ra kim thiết giao kích vặn vẹo tiếng vang.

Sơn nhạc hư ảnh có chút lắc lư, không có vỡ vụn, lại tại đem những này kiếm khí ngăn lại về sau, một tầng lại một tầng sơn nhạc hư ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ bên ngoài thân bên ngoài.

Không chỉ là như thế, mấy cái hiện ra màu tím nhạt chín vực binh giáp hiển hiện tại sơn nhạc hư ảnh bên trong, khí tức vì Thiên Thần cảnh.

Nhìn thấy Lâm Thành biến hóa bên này, Liêu bình thật con mắt không khỏi có chút trợn to, đây là Ô Mạc Thành tu luyện môn kia công pháp?

Không chỉ có là Liêu bình thật giờ phút này có chút khó có thể tin, liền không ngớt đạo kết giới bên ngoài những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, lông mày đều là nhíu lại.

"Không phải Ô Mạc Thành môn kia công pháp, hẳn là Thái Hư Vân Giám Thiên Thư bắt chước được công pháp hiệu quả." Một vị Thập Tứ giai Nguyên Ma trầm giọng nói.

"Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, am hiểu sâu hư thực chi đạo, nếu là điều kiện đầy đủ, xác thực có thể bắt chước những công pháp khác đặc tính. Đoán chừng là Ô Mạc Thành đem công pháp tùy thân mang theo, mới vừa rồi bị cái này Lâm Thành đạt được."

"Thái Hư Vân Giám Thiên Thư muốn bắt chước những công pháp khác đặc tính, ngoại trừ đối môn công pháp này phải có đầy đủ hiểu rõ, còn nhất định phải đối muốn bắt chước công pháp có đầy đủ kiến giải. Liền vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền đã ngộ ra mới một môn công pháp?" Một vị Thập Tứ giai Vực Ngoại Thiên Ma ngưng tiếng nói.

"Không cần hoàn toàn hiểu thấu đáo, nhưng xác thực phải có đầy đủ lĩnh ngộ, tiểu bối này thiên tư, quả thực bất phàm!"

Thiên đạo trong kết giới, Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão nhìn xem Lâm Thành, dùng Thái Hư Vân Giám Thiên Thư bắt chước Thiên Ma Công pháp, đồng thời còn thành công, trong lòng kinh ngạc cũng không so Nguyên Ma bọn hắn ít, thậm chí nhiều hơn.

Bởi vì bọn hắn hiểu rất rõ Thái Hư Vân Giám Thiên Thư muốn làm đến một bước này, cần lĩnh hội đến cảnh giới gì, đối muốn bắt chước công pháp, lại cần lĩnh ngộ được trình độ gì, mới có thể đến hiệu quả như thế.

Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão thời điểm đối địch, nhiều nhất chính là dùng Thái Hư Vân Giám Thiên Thư huyễn hóa binh khí, hoặc là huyễn cảnh, chủ yếu hiện ra Thái Hư Vân Giám Thiên Thư thiên biến vạn hóa.

Cũng không phải là không có bắt chước những công pháp khác đặc tính, nhưng này cũng là sớm tìm hiểu thật lâu, mới có thể sử dụng. Nào có giống Lâm Thành dạng này, vừa đạt được người khác công pháp, sau một khắc liền dùng ra.

Thế giới trong thế giới bên trong, Liêu bình thật nhìn xem bị tầng tầng sơn nhạc hư ảnh vây quanh Lâm Thành, đột nhiên không biết muốn hay không tiếp tục tiến công.

Như Lâm Thành giờ phút này bắt chước công pháp, thật sự có thể đạt tới Ô Mạc Thành tiêu chuẩn, kia Liêu bình thật căn bản là không đánh tan được tầng này phòng ngự, cuối cùng ngược lại sẽ còn cho Lâm Thành góp nhặt binh giáp cơ hội.

Liêu bình thật do dự, Trần Phỉ không có, mây mù huyễn hóa ra hải lượng binh khí chém về phía Liêu bình thật.

Trần Phỉ chỉ là nhìn cái công pháp tổng cương, không có chân chính tu luyện chín vực Huyền Giáp quyết, kỳ thật làm không được bắt chước công pháp đặc tính trình độ.

Nhưng người nào để Trần Phỉ đã đem Thái Hư Vân Giám Thiên Thư Thập Tam giai bộ phận đều lĩnh ngộ, thiên biến vạn hóa chi đạo, Trần Phỉ đã coi như là rõ ràng trong lòng.

Phối hợp với thần thông gặp thần bất diệt, Trần Phỉ ngay cả Thần Vương Thể đều bắt chước phải hảo hảo, bây giờ bắt chước cái chín vực Huyền Giáp quyết, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên, cái này bắt chước khẳng định có tì vết, nhưng nếu là bắt chước, tì vết quá mức bình thường.

Liêu bình thật nhìn thấy vọt tới binh khí thủy triều, vô số kiếm khí từ trong tay áo bay ra, chém về phía binh khí thủy triều.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Liêu bình thật kiếm khí khó khăn lắm ngăn cản binh khí thủy triều, nhưng sau một khắc, Liêu bình thật sắc mặt chính là khẽ biến, bởi vì Lâm Thành sơn nhạc hư ảnh bên trong, chín vực binh giáp bắt đầu đại lượng ngưng tụ.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư phối hợp chín vực Huyền Giáp quyết, vậy mà đem viễn trình đối công đích lực lượng chuyển hóa thành chín vực binh giáp.

Nguyên bản chín vực Huyền Giáp quyết cũng có thể làm được điểm này, nhưng này cần đem chín vực Huyền Giáp quyết tu luyện tới cực kì cao thâm trình độ, cái này Lâm Thành chẳng những bắt chước chín vực Huyền Giáp quyết, hơn nữa còn bắt chước đến cảnh giới như thế!

Liêu bình thật một chút tản ra kiếm khí, thân hình chớp động, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Lâm Thành sơn nhạc hư ảnh bên trong chín vực binh giáp ngưng tụ tốc độ, quả nhiên một chút chậm lại, nhưng vẫn là đang ngưng tụ.

Liêu bình thật thức hải bên trong hiện lên các loại đối sách, nhưng vô luận nghĩ như thế nào, Liêu bình thật đều nghĩ không ra phương pháp giải quyết.

Trước đó nghĩ đến đối công còn có một chút hi vọng sống, bây giờ liền liền đối công con đường này đều trực tiếp bóp chết.

Trừ phi Liêu bình thật bộc phát ra sức công phạt, vượt qua những cái kia sơn nhạc hư ảnh phòng ngự hạn mức cao nhất.

Liêu bình thật quay người, dự định hao tổn bản nguyên, thử một chút có thể hay không làm được điểm này, chỉ là Liêu bình thật bản nguyên vừa mới bắt đầu thiêu đốt, Lâm Thành thân ảnh giống như thoáng hiện, xuất hiện tại trước mặt.

Vô số mây mù binh khí hướng phía Liêu bình thật, phô thiên cái địa mà tới.

Một khắc đồng hồ về sau, theo một đạo huyết sắc gợn sóng nổi lên, Liêu bình chân thân tử đạo tiêu.

Thiên đạo bên ngoài kết giới, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma thần sắc cực kỳ âm trầm, từ đầu đến cuối, kia Lâm Thành đều không có thi triển qua Thần Vương Tịnh Thổ..