Chương 1777: Yêu nghiệt (4K) 1

Chương 1777: Yêu nghiệt (4K) 1

Những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma để Liêu Bình Chân hạ tràng, một cái là vì nhìn ra cái này Thần Vương Thể huyết mạch đến cùng có hay không bị hao tổn, cái này quyết định bọn hắn muốn hay không ở chỗ này hao tổn.

Như cái này Thần Vương Thể huyết mạch bị hao tổn là thật, vậy dĩ nhiên là tiêu hao nhiều hơn cái này Lâm Thành bản nguyên, để thương thế tiếp tục tăng thêm.

Thần Vương Thể trọng yếu nhất hai loại sức mạnh, chính là Thần Vương Tịnh Thổ cùng Thần Vương tái sinh thuật.

Thần Vương Tịnh Thổ có thể áp chế dị tượng, đồng thời giao phó Thần Vương Thể cường đại sức công phạt. Thần Vương tái sinh thuật thì là có thể để Thần Vương Thể không sợ thụ thương, có thể tại thời gian cực ngắn bên trong đem tự thân trạng thái khôi phục lại đỉnh phong.

Nhưng thế gian không có hoàn mỹ chi vật, Thần Vương Thể cũng là như thế. Hai loại chuyên môn lực lượng, một khi trong thời gian ngắn dùng nhiều, liền sẽ hao tổn huyết mạch, theo thời gian chuyển dời, sẽ còn tăng lên hao tổn.

Một cái Liêu Bình Chân chém giết không được Lâm Thành, vậy liền tiếp tục phái ra mới Thập Tam giai sơ kỳ, cho đến đem cái này Thần Vương Thể chém giết ở trong đó.

Chỉ cần cái này Thần Vương Thể vừa chết, liền có thể tiếp tục chém giết Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão.

Nhưng mới rồi, cái này Lâm Thành đúng là mảy may Thần Vương Thể lực lượng cũng không sử dụng, toàn bộ hành trình liền cùng phổ thông Tiên Đài một tầng như thế, lấy công pháp điều động thiên địa chi lực tiến hành công kích.

Mấu chốt là, loại tình huống này, Liêu Bình Chân lại ngăn cản không nổi cái này Lâm Thành phong mang, cuối cùng bị chém giết tại thế giới trong thế giới bên trong.

Ở đây Thập Tứ giai Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, muốn xem gặp đồ vật, một cái cũng không có nhìn thấy, có thể nói Liêu Bình Chân chết được không có chút giá trị.

"Tiểu bối này dù chưa vận dụng Thần Vương Thể chuyên môn lực lượng, nhưng Thần Vương Thể huyết mạch đã giao phó đầy đủ cao thiên tư, trong công kích cũng sẽ bám vào Thần Vương Thể một tia lực lượng." Một vị Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh Nguyên Ma trầm giọng nói.

Thần Vương Thể cho dù không sử dụng Thần Vương Tịnh Thổ cùng Thần Vương tái sinh thuật, công kích cũng sẽ so cùng giai mạnh lên một chút, đây là huyết mạch tự động ban cho.

Đương nhiên, loại này huyết mạch ban cho cường đại, cũng không tính nhiều, không cách nào đối cùng giai hình thành nghiền ép chi thế.

Nhưng nếu như tôn này Thần Vương Thể đối tự thân sở tu công pháp nắm giữ trình độ đầy đủ cao, lại điệt gia một chút Thần Vương Thể huyết mạch tăng thêm, một chút liền sẽ hình thành ưu thế cự lớn, giống như vừa rồi Lâm Thành cùng Liêu Bình Chân ở giữa chiến đấu.

"Tiểu bối này còn học được Ô Mạc Thành mấy phần công pháp áo nghĩa, chúng ta dưới tay Thập Tam giai sơ kỳ, chỉ sợ không đánh tan được tiểu bối này phòng ngự, cuối cùng vẫn khả năng gãy kích trong đó." Một vị khác Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh ngưng tiếng nói.

Ô Mạc Thành phòng ngự cường độ, có thể là nói ở đây Thập Tam giai sơ kỳ đứng đầu, không như thế, vừa rồi Thập Tứ giai Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma cũng không sẽ phái Ô Mạc Thành tiến thế giới trong thế giới.

Kết quả bây giờ Ô Mạc Thành chết rồi, công pháp lại còn bị kia Lâm Thành bắt chước mấy phần.

Khẳng định không có đạt tới Ô Mạc Thành trình độ, có thể phối hợp bên trên Lâm Thành cường đại sức công phạt, ở đây Thập Tam giai sơ kỳ phải cùng đối địch, phần thắng rải rác.

"Nếu là Bàng Diệu Dương vẫn còn, liền có thể bức bách cái này Lâm Thành dùng ra Thần Vương Thể chi lực." Một vị Thập Tứ giai Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên nói.

Cùng giai người tu hành, thực lực có thể chênh lệch rất lớn. Thập Tam giai sơ kỳ không làm gì được cái này Lâm Thành, vậy chỉ có thể để Thập Tam giai sơ kỳ bên trong thiên kiêu yêu nghiệt xuất thủ.

Bàng Diệu Dương vẫn còn không tính là yêu nghiệt, nhưng đối phó với không sử dụng Thần Vương Thể Lâm Thành, có thể nói nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng cũng tiếc, Bàng Diệu Dương đã thân tử đạo tiêu.

Cái khác Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh nhìn nhau một chút, Bàng Diệu Dương là đã chết, nhưng Thập Tam giai sơ kỳ bên trong thiên kiêu cũng không phải chỉ có Bàng Diệu Dương một cái.

Giờ phút này Tinh Giới bên trong, từ Thiên Huyền Vực tới Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên trong, Thập Tam giai sơ kỳ thiên kiêu vẫn là có không ít, thậm chí còn có loại kia chuẩn Huyền Bảng yêu nghiệt.

Thiên tư tài tình còn có chiến lực, thắng qua cùng giai quá nhiều, không chỉ có như thế, những này chuẩn Huyền Bảng yêu nghiệt thần hồn đã bước vào Thập Tam giai trung kỳ.

Để thần hồn đi đầu bước vào Thập Tam giai trung kỳ, mà không phải thần hồn cùng Nguyên Lực cùng nhau đột phá, cũng không phải những này yêu nghiệt trong tay thiếu khuyết vị cách linh tài hoặc cái khác tài nguyên, mà là muốn sớm dung luyện một hạng hư không bí tàng nhập thể.

Từ Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ bắt đầu, muốn tu vi tiến bộ, nhất định phải dung Luyện Hư không bí tàng.

Lúc này mới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ tu vi, liền nếm thử dung Luyện Hư không bí tàng, nhìn như có chút vẽ vời thêm chuyện, nhưng kì thực là vì tương lai làm chuẩn bị.

Cho dù là giống nhau như đúc mười bốn hạng hư không bí tàng, sắp xếp trình tự khác biệt, thậm chí dung luyện thủ pháp khác biệt, đều sẽ dẫn đến cuối cùng ngưng tụ thần thông khác biệt.

Tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, sớm dung luyện một hạng hư không bí tàng đến thể nội, chính là vì tương lai có thể ngưng luyện ra đủ để bước vào Huyền Bảng thần thông lực lượng.

Muốn sớm một tiểu giai dung luyện một hạng hư không bí tàng nhập thể, yêu cầu tự nhiên cực kì hà khắc, ngoại trừ thần hồn phá hạn đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ bên ngoài, thể phách đạt tới Thập Tam giai sơ kỳ cực hạn cũng là cơ sở điều kiện.

Thể phách còn không thể trước đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, không phải hư không bí tàng lực lượng sẽ bị thể phách hấp thu luyện hóa, vậy liền cùng ban đầu mục đích đi ngược lại.

Cho dù tương lai muốn cô đọng chính là thể phách loại thần thông, cũng không thể để thể phách đi đầu đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Cái này sớm dung Luyện Hư không bí tàng, điểm mấu chốt chính là sớm, Nguyên Lực cùng thể phách nếu là đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, sao là sớm nói chuyện, chỉ có thần hồn trước tiên có thể đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, lại còn không ảnh hưởng tương lai thần thông.

Loại này sớm dung luyện một hạng hư không bí tàng yêu nghiệt, cùng Bàng Diệu Dương loại kia có được thể chất đặc thù, có thể sớm vận dụng hư không bí tàng chi lực, có bản chất khác nhau.

Bàng Diệu Dương thể chất đặc thù, có thể vận dụng hư không bí tàng chi lực, cực kì thưa thớt.

Mà mình luyện hóa một hạng hư không bí tàng, cái này hư không bí tàng liền đã thuộc về ngươi, mặc dù bị giới hạn tu vi, không cách nào cùng Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ hư không bí tàng đánh đồng, nhưng đối mặt cùng giai Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, đó chính là hàng duy đả kích.

Theo lý thuyết, yêu nghiệt như thế cũng không thiếu thiên tài địa bảo, cùng các loại tài nguyên, không nên tới đến Tinh Giới mạo hiểm.

Nhưng trên thực tế, Thiên Huyền Vực bên trong tất cả thiên kiêu yêu nghiệt đều là thân kinh bách chiến, không như thế, cho dù ngươi thần thông lại không phàm, bước vào Huyền Bảng cơ hội cũng là xa vời.

Đương nhiên, biết rõ phía trước hẳn phải chết không nghi ngờ, những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt cũng sẽ không cố ý tiến lên.

"Tinh Giới bên trong đạo thể, tại Tinh Giới bên trong sẽ có gia trì, liền kia tiểu bối vừa rồi cho thấy chiến lực, đã không thua các tông môn yêu nghiệt. Loại này bị vây ở trong kết giới, không phải sinh tức tử chiến đấu, những yêu nghiệt kia đệ tử đi vào khả năng cũng không cao." Một vị Thập Tứ giai Nguyên Ma cau mày nói.

Thiên kiêu đều đã không thể cưỡng ép mệnh lệnh, những yêu nghiệt kia đệ tử tự nhiên càng là như vậy.

Trước đó nghĩ đến tìm hiểu ra Lâm Thành thụ thương hay không, không phải là vì để những yêu nghiệt kia có thể an tâm tiến vào thế giới trong thế giới quyết đấu.

Dù sao Bàng Diệu Dương chết tại bên trong, này lại để cái khác yêu nghiệt tràn đầy cố kỵ.

"Chư vị đều thử cho nhà mình đệ tử đưa tin, nhìn có hay không đệ tử nguyện ý tới đây." Mặt khác Thập Tứ giai Nguyên Ma đề nghị.

Mặc dù không cách nào cưỡng ép mệnh lệnh, nhưng có thể nếm thử một lần. Dù sao đã đem Thái Hư Vân Khuyết Cung vây khốn, như vậy rút đi quá mức đáng tiếc.

Lại là bị một vị Thập Tam giai sơ kỳ ngăn lại, trên mặt cũng vô pháp quá khứ.

Thiên đạo trong kết giới, Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão nhìn xem Lâm Thành thuần túy lấy Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, liền chém giết Liêu Bình Chân, trên mặt đều là lộ ra vẻ mừng rỡ.

Trước đó lo lắng đều là Lâm Thành Thần Vương Thể không thể tiếp tục được nữa, kết quả bây giờ đúng là ngạnh sinh sinh để Lâm Thành lội ra một con đường khác.

Cốc Mục Vân ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Thiên Huyền Vực thiên ma, phát hiện bọn hắn không có bất kỳ cái gì rời đi tư thế, nụ cười trên mặt không khỏi dần dần thu liễm.

Những này Thiên Huyền Vực thiên ma vẫn là không có ý định từ bỏ, nhưng lại không có tiếp tục phái mới Tiên Đài một tầng tiến vào thế giới trong thế giới.

Nghĩ đến một loại khả năng, Cốc Mục Vân lông mày một chút nhăn lại..