Chương 1777: Yêu nghiệt (4K) 2

Chương 1777: Yêu nghiệt (4K) 2

Thiên Huyền Vực là so cả tòa Tinh Giới đều cường đại hơn nhiều địa phương, điểm ấy Cốc Mục Vân lòng dạ biết rõ.

Càng cường đại, có đôi khi không chỉ có thể hiện tại cường giả về số lượng, càng thể hiện tại cường giả chất lượng bên trên.

Giống như một năm trước đó quyết đấu, Thái Hư Vân Khuyết Cung bị toàn diện áp chế, căn bản rung chuyển không được đối diện.

Thần Vương Thể danh xưng cùng giai vô song, vừa rồi Lâm Thành cũng xác thực cho thấy như vậy tư thế, nhưng đó là chỉ Lâm Thành Thần Vương Thể huyết mạch không có bị hao tổn tình huống dưới.

Nếu là đối mặt Thiên Huyền Vực thiên ma tìm đến một vị càng cường đại hơn Tiên Đài một tầng, Lâm Thành có thể hay không ngăn cản được?

Ông

Thiên đạo bên ngoài kết giới, một cái truyền tống trận đứng giữa không trung, tiếp lấy một thân ảnh chậm rãi ngưng tụ.

Ông

Cách đó không xa, mặt khác hai cái truyền tống trận hiển hiện, ở trong đồng dạng hiển lộ ra thân ảnh.

"Gặp qua chư vị tiền bối!"

Ba đạo thân ảnh tự truyện đưa trong trận đi ra, nhìn xem ở đây cường giả, chắp tay thi lễ một cái.

"Bản còn cảm thấy một vị đều không tốt tìm, chưa từng nghĩ ngược lại tới ba vị." Một vị Bất Hủ cảnh Nguyên Ma nhẹ giọng cười lên.

"Có chút coi thường bây giờ bọn tiểu bối tâm khí." Một đạo khác thanh âm đồng dạng cười nói.

"Xem trước một chút cái này Thần Vương Thể trước đó tình huống chiến đấu, các ngươi rồi quyết định ai hạ tràng."

Một cái bóng mờ hiển hiện ở giữa không trung, chính là vừa rồi Lâm Thành tại thế giới trong thế giới bên trong tất cả chiến đấu, từ trận đầu đến vừa rồi cùng Liêu Bình Chân giao thủ.

Mỗi một vị khả năng bước vào Huyền Bảng người tu hành, đều là tông môn trong thế lực quý giá tài phú. Khiến cái này yêu nghiệt hạ tràng, nhất định phải là hoàn toàn tự nguyện, dạng này cho dù thật vẫn lạc, cũng có một bộ thuyết pháp tại kia.

Bởi vậy có quan hệ Lâm Thành tình huống, khẳng định phải nói rõ ràng, tốt cung cấp ba vị này yêu nghiệt phán đoán.

Một lát sau, giữa không trung hình ảnh hư ảnh biến mất không thấy gì nữa.

"Thực lực xác thực bất phàm, lúc toàn thịnh cùng ta không kém bao nhiêu." Một vị tóc bạc trắng yêu nghiệt cười nói.

"Minh núi lạnh, giữa chúng ta đều giao thủ qua, thực lực của ngươi tuy là không tệ, nhưng so sánh với tôn này Thần Vương Thể, vẫn là có yếu ớt chênh lệch. Tôn này Thần Vương Thể nếu là không quản không để ý bộc phát, ngươi sợ là không chịu nổi." Một vị khác yêu nghiệt nhẹ giọng cười lên.

"Đường ảnh uyên, lần trước giao thủ, ta chỉ là chủ quan thua ngươi nửa chiêu. Bây giờ ta đã sớm đem thể nội hư không bí tàng hoàn toàn chưởng khống, cùng ngươi ở giữa ai thắng ai thua, cũng muốn đánh qua mới biết được!" Minh núi mặt lạnh lùng bên trên tiếu dung một chút biến mất.

"Ta chỉ là thay ngươi cân nhắc, lại ngươi hư không bí tàng khuynh hướng phòng ngự, cùng cái này Thần Vương Thể giao thủ, khó chiếm tiện nghi." Đường ảnh uyên chân thành nói.

"Đối thủ này không tệ, Thần Vương Thể cũng có chút ý tứ. Đem nó thôn phệ, ta liền có thể bắt đầu đột phá tới Thập Tam giai trung kỳ, không cần lại áp chế tu vi."

Minh núi lạnh còn chưa tới kịp phản bác đường ảnh uyên, một mực không nói chuyện vị thứ ba yêu nghiệt, đầu lâu hơi ngang nói.

"Hứa trải qua phú, ngươi có nắm chắc?" Minh núi lạnh cùng đường ảnh uyên nhìn về phía hứa trải qua phú nói.

"Ta là thể phách hư không bí tàng, kia Thần Vương Tịnh Thổ có thể áp chế dị tượng, áp chế không nổi ta thể phách, về phần vô song sức công phạt, cũng khó có thể phá vỡ thân thể của ta." Hứa trải qua phú nhìn qua thế giới trong thế giới bên trong Lâm Thành, trên mặt lộ ra một vòng lạnh lùng tiếu dung.

Minh núi lạnh cùng đường ảnh uyên nghĩ đến vừa rồi trong hình ảnh, tôn này Thần Vương Thể triển lộ ra phương thức chiến đấu, khẽ gật đầu.

Tử kim thần binh thủy triều bao phủ không được hứa trải qua phú, nếu là kia Lâm Thành dám cận chiến, càng sẽ bị hứa trải qua phú toàn diện áp chế, cứ việc Thần Vương Thể cận chiến đồng dạng lợi hại.

Nhưng lợi hại hơn nữa, cũng là dừng lại tại Thập Tam giai sơ kỳ cấp độ, mà hứa trải qua phú thể phách chi lực, bởi vì hư không bí tàng nguyên nhân, sớm đã vượt qua Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Trừ phi giờ phút này thế giới trong thế giới bên trong chính là Thái cổ thánh thể, kia hứa trải qua phú thể phách mới có thể bị đảo ngược áp chế.

Minh núi lạnh nhìn về phía thế giới trong thế giới, có nếm thử chi tâm, bằng không thì cũng sẽ không cố ý tới đây, nhưng mình hư không bí tàng xác thực không chiếm được lợi lộc gì.

Đường ảnh uyên ánh mắt có chút ba động, do dự chỉ chốc lát, cuối cùng không cùng hứa trải qua phú tranh.

Thế giới trong thế giới bên trong, Trần Phỉ nhìn phía xa mới xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cách thiên đạo kết giới, Trần Phỉ thấy không rõ lắm ba vị này cụ thể lực lượng, nhưng sẽ bị cố ý gọi đến, chiến lực so với trước đó Bàng Diệu Dương, tất nhiên chỉ mạnh không yếu.

Đột nhiên, trong đó một thân ảnh biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã tại thế giới trong thế giới bên trong.

"Hứa trải qua phú, mời!" Hứa trải qua phú nhìn xem Lâm Thành, đầu lâu không tự chủ ngóc lên.

"Thái Hư Vân Khuyết Cung Lâm Thành, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Xoạt

Trần Phỉ vừa dứt lời, một vòng chấn động kịch liệt tự tán dương trải qua phú trên thân dập dờn mở, đồng thời hứa trải qua phú làn da huyết nhục bày biện ra lưu ly hình.

Nhìn thấy hứa trải qua phú biến hóa, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, đây là hư không bí tàng lực lượng.

Không phải Bàng Diệu Dương loại kia cộng minh dẫn dắt hư không bí tàng chi lực, cái này hứa trải qua phú là thật luyện hóa một hạng hư không bí tàng đến thể nội.

Muốn nói tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, liền luyện hóa một hạng hư không bí tàng đến thể nội, Trần Phỉ tại Huyễn Hóa Môn đạt được công pháp bên trong, liền có dạng này bí pháp ghi chép.

Trước đó Trần Phỉ thần hồn đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ về sau, kỳ thật liền có thể nếm thử lấy cái bí pháp này, đem một hạng hư không bí tàng luyện vào thể nội.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ cũng không có làm như vậy.

Bởi vì không cần thiết!

Những yêu nghiệt kia muốn sớm dung luyện một hạng hư không bí tàng, là vì về sau thần thông làm chuẩn bị, mà Trần Phỉ cần cô đọng thần thông, kỳ thật rất sớm đã đã định ra, đó chính là gặp thần bất diệt bản đầy đủ.

Lấy bây giờ gặp thần bất diệt làm khung đỡ, tiến vào Huyền Vũ Giới hư không, tìm kiếm thích hợp nhất mười bốn hạng hư không bí tàng, tiến tới tại Hư Không Chân Thần cảnh liền có được Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh một chút đặc tính.

Cho nên Trần Phỉ không cần sớm dung Luyện Hư không bí tàng, lại thể phách đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, cũng muốn so sớm dung Luyện Hư không bí tàng mạnh hơn nhiều.

"Đắc tội!"

Hứa trải qua phú nhìn xem Lâm Thành bên ngoài thân nổi lên sơn nhạc hư ảnh, nhếch miệng lộ ra răng nanh, sau một khắc, thân hình một chút xuất hiện tại Lâm Thành trước mặt, một quyền đánh ra.

Gần như đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ to lớn khí thế, trong nháy mắt tự tán dương trải qua phú thể nội nổ tung.

Oanh

Trần Phỉ bên ngoài thân sơn nhạc hư ảnh kịch liệt rung động, tiếp lấy từng đầu tinh mịn vết rách bắt đầu xuất hiện.

Hơn ba mươi chín vực binh giáp xuất hiện, Trần Phỉ thân hình hướng về sau tung bay, mây mù binh khí thủy triều đem hứa trải qua phú bao phủ.

Keng

Thời gian chưa qua một hơi, đại lượng mây mù binh khí bị kéo đứt tung bay, hứa trải qua phú thân hình nhảy nhót, lông tóc không hao tổn thoáng hiện tại Trần Phỉ trước mặt..