Chương 1778: Nuốt thiên địa (4K) 1

Chương 1778: Nuốt thiên địa (4K) 1

"Muốn giết ta, liền thi triển ngươi Thần Vương Thể, không phải liền vừa rồi điểm này công kích, ngươi là muốn cho gãi ngứa sao!"

Hứa Kinh Phú nhìn xem sơn nhạc hư ảnh sau Lâm Thành, khóe miệng liệt lên, lộ ra ở trong hơi có vẻ bén nhọn răng.

Trần Phỉ nhìn xem Hứa Kinh Phú, không nói gì, mây mù hóa thành một tòa lại một tòa núi cao đánh tới hướng Hứa Kinh Phú, mà chính Trần Phỉ thì là tiếp tục lui về phía sau.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Hứa Kinh Phú tiện tay phát bay đập tới sơn nhạc, nhưng cùng Lâm Thành ở giữa khoảng cách cũng không có bị rút ngắn, ngược lại tại kéo ra.

Mặc dù những này sơn nhạc đối với Hứa Kinh Phú mà nói không đáng giá nhắc tới  ấn hắn nói chuyện ngay cả làm bị thương hắn tư cách đều không có, nhưng sơn nhạc thế đại lực trầm, dùng để ngăn cản Hứa Kinh Phú thân hình lại là không có vấn đề.

Hứa Kinh Phú sớm dung luyện một hạng hư không bí tàng đến thể nội, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có được chuẩn Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ lực lượng, nhưng dù sao không phải thật sự Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, không có khả năng không lọt vào mắt Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ công kích.

Huống chi Trần Phỉ giờ phút này thi triển ra công kích, đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, càng thêm không có khả năng không hề ảnh hưởng.

Liền ngay cả Hứa Kinh Phú vừa rồi biểu hiện ra lông tóc không tổn hao gì, đó cũng là mặt ngoài, thể nội Nguyên Lực cùng thần hồn đồng dạng muốn hao tổn, chỉ là nhiều cùng ít vấn đề.

Hứa Kinh Phú nhìn xem cách mình càng ngày càng xa Lâm Thành, lại nhìn chung quanh phô thiên cái địa sơn nhạc công kích, nhíu mày.

Hứa Kinh Phú thiên tư không thể nghi ngờ, đối với sở tu công pháp cũng đã lĩnh hội đến Thập Tam giai sơ kỳ đỉnh phong, thậm chí đã chạm đến không ít Thập Tam giai trung kỳ bộ phận.

Không như thế, Hứa Kinh Phú cũng không có khả năng sớm dung luyện một hạng hư không bí tàng.

Bất quá Hứa Kinh Phú sở tu môn này thể phách công pháp, đối thân pháp tăng thêm cũng không nhiều, mặc dù cũng coi như Thập Tam giai sơ kỳ đỉnh tiêm hàng ngũ, nhưng muốn dùng cái này thân pháp đột phá trước mặt những công kích này, lực có chưa đến.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư phẩm cấp trong Thập Tam giai, tính không được cao cấp nhất, nhưng cái này Lâm Thành lĩnh hội trình độ lại là cực cao, công kích này liên miên bất tuyệt, lấy Hứa Kinh Phú tầm mắt, cũng không thể phát giác ra sơ hở.

Điều này nói rõ tại đối với thiên địa lý giải bên trên, cái này Lâm Thành có khả năng đã vượt qua hắn một chút.

Nếu là không cách nào tới gần Lâm Thành, kia Hứa Kinh Phú chiến lực liền không cách nào hoàn toàn thực hiện, chỉ dựa vào công kích từ xa, sợ là không đánh tan được Lâm Thành trước người những cái kia sơn nhạc hư ảnh.

Mà theo thời gian chuyển dời, Lâm Thành sau lưng chín vực binh giáp sẽ dần dần tăng nhiều, tình thế ngược lại khả năng khuynh hướng cái này Lâm Thành.

Trấn

Hứa Kinh Phú quát khẽ một tiếng, một đạo thông thiên triệt địa thân ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn, theo Hứa Kinh Phú hữu quyền đánh ra, sau người to lớn thân ảnh làm ra động tác giống nhau.

Oanh

Quyền phong chỗ qua, ven đường tất cả Vân vụ sơn nhạc đều vỡ vụn, lại còn hướng lấy Trần Phỉ thân ảnh đánh tới.

Trần Phỉ thân hình xoay nhanh, như chín tầng mây rồng, ngao du thiên khung, trong chốc lát tránh đi đạo này quyền phong oanh kích.

Ha

Cái kia đạo thông thiên triệt địa thân ảnh đột nhiên miệng lớn hấp khí, không có gì sánh kịp sức lôi kéo lượng tác dụng trên người Trần Phỉ, vân long bay lên không tư thế bị cưỡng ép đánh gãy, Trần Phỉ thân hình thậm chí còn bị nắm kéo, hướng Hứa Kinh Phú mà đi.

Hứa Kinh Phú sở tu công pháp, đã đối thân pháp không có quá lớn tăng thêm, kia vì để tránh cho cùng cái khác cùng giai quyết đấu thời điểm, có lực không chỗ dùng, tự nhiên là có những phương pháp khác tiến hành nhằm vào.

Cái này nuốt thiên địa lôi kéo, chính là trong đó một loại ứng đối chiêu pháp.

Coong

Giống như tại thần hồn bên trong vang lên kiếm minh, Trần Phỉ tay nắm kiếm quyết, một đạo kiếm quang tự thân trước chợt lóe lên, kia cỗ khó mà chống cự lực kéo đúng là bị một chút chặt đứt.

Hứa Kinh Phú mạnh, là mạnh vốn có một hạng hư không bí tàng, nhưng muốn để cái này hư không bí tàng tương lai hoàn toàn hiện ra, nhất định phải cận thân công kích.

Mà Hứa Kinh Phú sau lưng thông thiên triệt địa thân ảnh, cũng không phải là hư không bí tàng mang đến, mà là Hứa Kinh Phú sở tu công pháp chiêu thức.

Công pháp ở giữa quyết đấu, kỳ thật chính là đối với thiên địa, đối quy tắc lý giải quyết đấu.

Luận đối với thiên địa lý giải, mười cái Hứa Kinh Phú cũng so ra kém bây giờ Trần Phỉ.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có hiện ra như thế khoa trương thiên địa kiến giải, chỉ cần còn cao hơn Hứa Kinh Phú một chút liền là đủ.

Về phần chỉ có Tiên Đài một tầng Lâm Thành, vì sao đối với thiên địa kiến giải có thể cao hơn Hứa Kinh Phú, cái này nhìn xem không hợp lý, lại không cần đi giải thích, bởi vì thiên tư vốn cũng không phải là một kiện công bằng sự tình.

Hứa Kinh Phú nhìn xem bị ngắn ngủi chặt đứt lực kéo, chau mày, nhưng trong lòng đối với cái này sớm có đoán trước, thừa dịp giờ phút này Vân vụ sơn nhạc còn chưa đại lượng thành hình, Hứa Kinh Phú trong nháy mắt xông về Lâm Thành.

Soạt

Xích sắt tiếng va chạm vang lên lên, Trần Phỉ trước người xuất hiện đại lượng mây mù xích sắt, một chút hướng phía Hứa Kinh Phú quấn đi.

So với Vân vụ sơn nhạc muốn tụ lực công kích, xích sắt thì là đơn giản hơn nhiều.

Đương nhiên, cái này xích sắt phân lượng nhẹ, có thể hình thành uy hiếp cũng xa xa thấp hơn Vân vụ sơn nhạc, nhưng chỉ cần số lượng đủ nhiều, đồng dạng có thể hình thành hữu hiệu ngăn cản.

Giống như giờ phút này, lít nha lít nhít xích sắt cuốn về phía Hứa Kinh Phú, mặc dù còn chưa hoàn toàn dựa vào gần, liền bị Hứa Kinh Phú bên ngoài thân lưu ly quang mang chấn vỡ, nhưng Hứa Kinh Phú thân hình không thể ức chế chậm lại.

Nhìn xem lần nữa bị kéo dài khoảng cách Lâm Thành, Hứa Kinh Phú trong mắt không kiên nhẫn càng ngày càng đậm.

Tất cả trước mắt công kích, đối với hắn đều không có quá lớn uy hiếp, thậm chí để Lâm Thành ngưng tụ ra đủ nhiều chín vực binh giáp, Hứa Kinh Phú cũng không thấy được bản thân cuối cùng liền tất thua không thể nghi ngờ.

Nhưng giờ phút này tất cả tiết tấu chiến đấu, hoàn toàn ở cái này Lâm Thành tính toán bên trong, cái này khiến Hứa Kinh Phú không thể chịu đựng.

Nhìn như hiện tại là hắn đuổi theo Lâm Thành đánh, Lâm Thành chỉ có thể khắp nơi tránh né, nhưng chỉ cần người sáng suốt xem xét, liền minh bạch dựa theo trước mắt tư thế, chỉ sợ hắn thật đúng là đuổi không kịp Lâm Thành.

Chỉ có một thân lực lượng, lại đến khó mà dùng ra trình độ.

Cút

Hứa Kinh Phú quát to một tiếng, phía trước vài dặm bên trong xích sắt đều nổ tung, Hứa Kinh Phú thân hình còn chưa tiến lên một nửa, đại lượng Vân vụ sơn nhạc cùng mây mù xích sắt lần nữa vọt tới.

Hứa Kinh Phú sau lưng cái kia đạo Thông Thiên thân ảnh, cùng Hứa Kinh Phú cùng nhau đánh nát trước mặt Vân vụ sơn nhạc cùng xích sắt.

Nhưng vọt tới Vân vụ sơn nhạc cùng xích sắt nhiều lắm, Lâm Thành không có chút nào phải tiết kiệm thể nội Nguyên Lực cùng thần hồn ý tứ, cực hạn vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư.

Mà theo song phương công kích không ngừng va chạm, Lâm Thành sau lưng chín vực binh giáp chính trở nên càng ngày càng nhiều, coi là thật thậm chí đã xuất hiện hai tôn Thập Tam giai sơ kỳ binh giáp.

Thiên đạo bên ngoài kết giới, hai vị khác thiên kiêu yêu nghiệt minh núi lạnh cùng đường ảnh uyên, nhíu mày nhìn phía trước một màn.

"Như ngươi vừa rồi lời nói, ta xác thực không thích hợp cùng hắn quyết đấu." Minh núi lạnh trầm giọng nói.

Minh núi lạnh hư không bí tàng vốn cũng không khuynh hướng phòng ngự, trình độ nào đó, càng thêm khuynh hướng thân pháp tốc độ. Mà nhìn xem giờ phút này Lâm Thành chỗ cho thấy năng lực khống chế, cho dù thân pháp của hắn có thể để hắn tiếp cận Lâm Thành, chỉ sợ cũng khó mà trước tiên phá vỡ sơn nhạc hư ảnh.

Mà không cách nào trước tiên phá vỡ sơn nhạc hư ảnh, vậy kế tiếp liền muốn đối mặt Lâm Thành tầng tầng lớp lớp triền đấu.

Nếu là một cái sơ sẩy, để Lâm Thành thời khắc mấu chốt bộc phát Thần Vương Thể vô song sức công phạt, minh núi lạnh chỉ sợ tại chỗ liền phải thân tử đạo tiêu.

Luyện hóa một hạng hư không bí tàng, đối với cái khác Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ cùng giai mà nói, là hàng duy đả kích. Nhưng cái này Lâm Thành, hiển nhiên không thuộc về phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ..