Chương 1778: Nuốt thiên địa (4K) 2

Chương 1778: Nuốt thiên địa (4K) 2

Thần Vương Thể bộc phát ra sức công phạt, cùng những cái kia am hiểu công pháp hư không bí tàng không kém bao nhiêu, lại thêm Lâm Thành đối Thái Hư Vân Giám Thiên Thư lĩnh ngộ.

Hai kết hợp về sau, cái này Lâm Thành thật khó dây dưa, chỉ cần Thần Vương Thể huyết mạch không có bị hao tổn đến khó lấy xuất thủ, chiến lực chính là Thập Tam giai sơ kỳ đỉnh phong tồn tại.

"Hắn đối Thái Hư Vân Giám Thiên Thư lĩnh ngộ cực cao, đối với thiên địa kiến giải thậm chí càng vượt qua ta nhóm, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi." Đường ảnh uyên con mắt nhắm lại nói.

Đường ảnh uyên hư không bí tàng cùng thời khắc này Lâm Thành có chút giống nhau, lấy các loại khống chế triền đấu làm chủ, thừa lúc sơ đường ảnh uyên cùng minh núi lạnh giao thủ, mới có thể lấy đường ảnh uyên thắng lợi chấm dứt.

Cho nên nếu để cho đường ảnh uyên cùng Lâm Thành giao thủ, song phương nếu như đều là triền đấu, đường ảnh uyên sẽ càng hơn một bậc, bởi vì hắn lực lượng có hư không bí tàng gia trì.

Nhưng đây là tại Lâm Thành không có bộc phát Thần Vương Thể tình huống dưới, mới có thể như thế. Nếu là Lâm Thành bộc phát Thần Vương Thể, ai thắng ai thua sẽ rất khó nói.

Nếu như Lâm Thành Thần Vương Thể bị hao tổn nghiêm trọng, vậy cuối cùng thắng lợi liền sẽ là đường ảnh uyên. Như Thần Vương Thể huyết mạch bị hao tổn, vậy cuối cùng kết quả là có chút khó giảng.

Chính là bởi vì có băn khoăn như vậy, đương minh núi lạnh muốn đoạt lấy kết quả thời điểm, đường ảnh uyên không có tranh.

Minh núi lạnh thực lực kỳ thật rất mạnh, nếu là đường ảnh uyên tới quyết đấu, song phương đại khái suất chính là không thắng không phụ cục diện, bởi vì minh núi lạnh nếu là phát hiện mình không thể tới gần người đường ảnh uyên, cuối cùng đi thẳng một mạch là được, đường ảnh uyên cũng ngăn không được.

Nhưng hôm nay phía dưới là thế giới trong thế giới, là nhất định phải quyết định sinh tử địa phương, minh núi lạnh không có chỗ có thể đi, hắn muốn sống sót, thắng được cuộc tỷ thí này, nhất định phải cận thân mới có thể.

Không phải theo thể nội lực lượng dần dần tiêu hao, minh núi lạnh sẽ bắt đầu trở nên bị động, dù sao Thần Vương Thể thế nhưng là có một thức Thần Vương tái sinh thuật, muốn nói đúng hao tổn, căn bản hao tổn bất quá Thần Vương Thể.

Mà Thần Vương tái sinh thuật đối với Thần Vương Thể huyết mạch tiêu hao, kém xa Thần Vương Tịnh Thổ như vậy nghiêm trọng. Nói một cách khác, ở đây tất cả Thập Tam giai sơ kỳ, luận bền bỉ, ai cũng thắng không nổi Thần Vương Thể.

Đường ảnh uyên có thể nhìn ra điểm này, những cái kia Thập Tứ giai Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma tự nhiên sớm đã nhìn ra.

"Tiểu bối này triển lộ ra đối Thái Hư Vân Giám Thiên Thư lĩnh hội độ, so trước đó cao hơn!" Một vị Bất Hủ cảnh Nguyên Ma ngưng tiếng nói.

Ở phía trước mấy trận trong quyết đấu, Lâm Thành hiển lộ ra công pháp cảm ngộ mặc dù cũng phi thường cao, nhưng khẳng định không có đến trình độ này.

Nói cách khác, cái này Lâm Thành khả năng một mực tại giấu dốt.

Đương nhiên, cũng có thể là là lâm trận đột phá, đứng trước khả năng thân tử đạo tiêu uy hiếp, đối với công pháp cảm ngộ lần nữa tăng lên.

Cái khác Thập Tứ giai Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma không nói gì, giờ phút này thế giới trong thế giới bên trong quyết đấu, có thể nói là bất phân thắng bại.

Hứa Kinh Phú lực lượng trong cơ thể mặc dù có chút tiêu hao, nhưng hắn đồng thời cũng tại hấp thu thiên địa nguyên khí khôi phục, không để cho mình ở vào cực đoan bị động tình huống.

Chỉ là từ đầu đến cuối không cách nào chạm đến Lâm Thành, để Hứa Kinh Phú giờ phút này ở vào cực đoan phẫn nộ trạng thái.

Thiên đạo trong kết giới, Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão nhìn phía trước quyết đấu, trong ánh mắt có chút kinh hỉ, nhưng càng nhiều vẫn là lo lắng.

Lâm Thành đối Thái Hư Vân Giám Thiên Thư sử dụng, ngạnh sinh sinh kéo lại Hứa Kinh Phú.

Nhưng Hứa Kinh Phú có thể thất bại rất nhiều lần, những cái kia mây mù binh khí không đả thương được hắn. Mà Lâm Thành thì không dung thất bại, một khi bị cận thân, khả năng liền không thể không sử dụng Thần Vương Thể.

Đến lúc đó Thần Vương Thể huyết mạch tiếp tục bị hao tổn, liền có thể tiến vào tuần hoàn ác tính bên trong.

Thế giới trong thế giới.

Hứa Kinh Phú dừng thân hình, không còn truy đuổi, vọt tới trước mặt Vân vụ sơn nhạc cùng xích sắt, đều bị sau lưng Thông Thiên Ma Thần ngăn trở.

Hứa Kinh Phú lặng lẽ nhìn qua Lâm Thành, phát hiện thân hình đồng dạng dừng lại, song phương duy trì khoảng cách mấy ngàn dặm.

Khoảng cách này có chút vi diệu, mây mù binh khí cường độ công kích cùng linh hoạt có thể đạt tới lớn nhất, để Hứa Kinh Phú khó mà tránh né. Như Hứa Kinh Phú đuổi theo, Lâm Thành cũng có đầy đủ thời gian hướng lui về phía sau mở.

Hứa Kinh Phú minh bạch cái này Lâm Thành dự định, nhìn xem Lâm Thành sau lưng còn tại không ngừng xuất hiện chín vực binh giáp, ánh mắt ở trong lãnh ý càng thêm nồng đậm.

Không vào được, lui cũng không được.

Các loại suy nghĩ từ Hứa Kinh Phú trong đầu hiện lên, tiếp lấy một vòng ngoan lệ xuất hiện tại đáy mắt.

Tiếp tục mang xuống  chờ đến Thập Tam giai sơ kỳ chín vực binh giáp xuất hiện chín vị, chỉ sợ những này mây mù binh khí liền muốn đối với hắn sinh ra tổn thương.

Tại cái này thế giới trong thế giới bên trong, Hứa Kinh Phú đối với cái này cảm ứng được cực kì rõ ràng, cho nên Hứa Kinh Phú biết, mình kéo không được.

Xùy

Hứa Kinh Phú tay phải cũng làm kiếm chỉ, đột nhiên từ trên xuống dưới mở ra cánh tay trái của mình huyết nhục, đại lượng dòng máu màu vàng óng chảy ra.

Hứa Kinh Phú mặt không đổi sắc, theo thứ tự tại mình thân thể, hai chân, cùng trên cánh tay phải, tất cả đều vạch ra to dài khe.

Mà theo những này kim sắc huyết dịch chảy ra, Hứa Kinh Phú khí tức bắt đầu chợt cao chợt thấp, cho đến một đoạn thời khắc khí tức sắp rơi xuống Thập Tam giai sơ kỳ lúc, một cỗ lực lượng cuồng bạo đột nhiên từ Hứa Kinh Phú thể nội nổ tung.

Ông

Hứa Kinh Phú vốn là hơi thấp đầu lâu một chút giơ lên, nhìn chằm chằm về phía xa xa Lâm Thành, tiếp theo một cái chớp mắt, Hứa Kinh Phú biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại, không ngờ trải qua trước mặt Lâm Thành, ven đường tất cả Vân vụ sơn nhạc cùng xích sắt đều vỡ nát.

"Để cho ta nhóm lửa luyện hóa ba thành hư không bí tàng, ngươi thật đáng chết a!"

Hứa Kinh Phú thần sắc tràn đầy dữ tợn, mà theo thoại âm rơi xuống, Hứa Kinh Phú đã một quyền rơi vào sơn nhạc hư ảnh bên trên.

Hứa Kinh Phú tự phụ tự ngạo, bởi vì hắn có cái này lực lượng, ngoại trừ sớm đã luyện hóa một hạng hư không bí tàng tại thể nội, Hứa Kinh Phú còn luyện hóa mặt khác một hạng hư không bí tàng.

Cứ việc tiến độ chỉ có ba thành, nhưng xác thực đã vượt qua minh núi lạnh cùng đường ảnh uyên.

Mà cái này mới hư không bí tàng, gia trì vừa vặn chính là thân pháp, Hứa Kinh Phú tương lai muốn ngưng tụ thần thông, không có thân pháp bên trên nhược điểm.

Cho nên giờ phút này trực tiếp thiêu đốt cái này luyện hóa ba thành hư không bí tàng, trực tiếp để Hứa Kinh Phú thân pháp tốc độ tăng vọt.

Bất quá như vậy nhóm lửa hư không bí tàng, Hứa Kinh Phú tương lai đã không cách nào tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, lại đi luyện hóa cái này hư không bí tàng, chỉ có về sau đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, mới có thể tiếp tục.

Cái này nghiêm trọng làm rối loạn hắn tu hành kế hoạch, cũng làm cho hắn tương lai chiến lực nhận cực lớn ảnh hưởng.

Oanh

Trần Phỉ trước người sơn nhạc hư ảnh kịch liệt rung động, nhóm lửa cái này một hạng hư không bí tàng, cứ việc chỉ là ba thành, nhưng vẫn như cũ để Hứa Kinh Phú thực lực tăng vọt, không chỉ có là thân pháp, càng có quyền phong bên trong ẩn chứa bàng bạc cự lực.

"Tạch tạch tạch!"

Từng đầu vết rách to lớn xuất hiện tại sơn nhạc hư ảnh thượng, hạ một khắc, sơn nhạc hư ảnh trực tiếp vỡ nát.

Đánh xuyên qua sơn nhạc, Hứa Kinh Phú hữu quyền không có chút nào dừng lại, trực tiếp đánh về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Keng

Như hồng chung đại lữ, Trần Phỉ tay trái ngăn cản Hứa Kinh Phú quyền phong..