Chương 1779: Đánh xuyên qua (4K) 1

Chương 1779: Đánh xuyên qua (4K) 1

Tử khí hạo đãng ba vạn dặm, Trần Phỉ khóe miệng chảy ra một vệt máu, nhưng tay trái lại là vững vàng chặn Hứa Kinh Phú công kích.

"Chịu dùng ra Thần Vương Thể?" Hứa Kinh Phú nhếch miệng nhìn xem Lâm Thành, thần sắc ở trong tràn đầy hung ác bạo ngược.

Trần Phỉ không nói gì, tay phải bóp ra quyền ấn, đánh về phía Hứa Kinh Phú. Đồng thời Thần Vương Tịnh Thổ triển khai, đem chung quanh nhuộm thành một mảnh tử kim sắc.

"Không chạy? Là biết chạy không thoát sao!" Hứa Kinh Phú nhìn thấy Lâm Thành phản kích, lớn tiếng cười lên, hữu quyền thu hồi, cùng tay trái trùng điệp, thành nghiêng trời lệch đất chi thế, che đậy hướng Lâm Thành.

Cùng lúc đó, Hứa Kinh Phú trước đó ngưng tụ ra Thông Thiên ma ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn, cùng Hứa Kinh Phú một đạo thi triển lật trời Phúc Địa Ấn đánh về phía Lâm Thành.

Trong chốc lát, thiên địa phảng phất biến mất không thấy gì nữa, duy có một đạo chưởng ấn từ trên trời giáng xuống.

Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử, xa xa nhìn qua một màn này, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt. Cho dù cách thế giới trong thế giới, cho dù đạo chưởng ấn này không phải nhằm vào bọn họ, nhưng chỉ là xa xa nhìn lên một chút, phảng phất thần hồn cùng nhục thân liền bị ép thành bụi phấn.

Đối mặt Hứa Kinh Phú một chưởng này, Trần Phỉ hai tay hướng lên nâng lên, tử Kim Vân vụ hóa làm Cửu Trọng Thiên ngăn ở trước người.

Vẫn như cũ là dùng Thái Hư Vân Giám Thiên Thư vận chuyển chín vực Huyền Giáp quyết, nhưng nếu như vẻn vẹn dạng này, là ngăn không được Hứa Kinh Phú một chưởng này, cho nên còn phải lại tăng thêm Thần Vương Thể.

Lấy Thần Vương Thể mượn dùng hư không bí tàng chi lực, tiến tới có được chuẩn Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ chiến lực.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phương tám hướng, thiên địa nguyên khí sôi trào, không gian nổi lên nếp uốn, phảng phất muốn bị cưỡng ép xé rách.

Trần Phỉ một bước đã lui, nhưng khóe miệng tràn ra máu tươi trở nên càng nhiều, vốn là đỉnh phong khí tức bắt đầu trên dưới chập trùng không chừng, bất quá theo một đạo tử quang sáng lên, Trần Phỉ khí tức lần nữa khôi phục đến đỉnh phong.

Thần Vương tái sinh thuật, cưỡng ép khôi phục trạng thái.

Nhưng khóe miệng không ngừng chảy ra máu tươi, điều này đại biểu Thần Vương Thể huyết mạch ngay tại hao tổn, loại tình huống này, lại là Thần Vương Tịnh Thổ lại là Thần Vương tái sinh thuật, hoàn toàn là tại uống rượu độc giải khát.

"Đủ kình, dạng này mới đúng, dạng này mới đúng a!"

Hứa Kinh Phú nhìn xem Lâm Thành bộ dáng, nụ cười trên mặt càng thêm tùy ý càn rỡ, bị đứng vững hai tay một lần nữa kết ấn, hóa thành che biển ấn đánh về phía Lâm Thành đầu lâu.

Sóng cả mãnh liệt thủy triều âm thanh ở chung quanh quanh quẩn, để Lâm Thành không chỗ có thể đi.

Vừa rồi một mực không thể tới gần người, làm cho Hứa Kinh Phú không thể không nhóm lửa một hạng hư không bí tàng, bây giờ đã lấy được lần này cục diện, Hứa Kinh Phú sẽ không lại cho Lâm Thành một tia cơ hội.

Hứa Kinh Phú muốn ở chỗ này, từng quyền từng quyền đem Lâm Thành đánh chết.

Không chết trước đó, Lâm Thành chỗ nào đều đi không được!

Trần Phỉ hai tay chuyển động, Cửu Trọng Thiên loan vờn quanh xung quanh, Cửu Trọng Thiên loan bên trong tiên khí bồng bềnh, hình như có chim thú trùng cá ở trong đó ngao du.

Oanh

Cùng lúc trước không khác nhau chút nào tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, Trần Phỉ thân thể hơi rung nhẹ, khóe miệng máu tươi trở nên càng nhiều, vừa mới ổn định khí tức, lần nữa trở nên hỗn loạn.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng mệt nhọc, Hứa Kinh Phú nhìn thấy cái ánh mắt này, trên mặt vẻ dữ tợn càng sâu.

Cái này Thần Vương Thể xác thực bất phàm, hắn hoàn toàn luyện hóa một hạng hư không bí tàng, giờ phút này còn đốt lên một hạng không hoàn chỉnh hư không bí tàng, liền loại tình huống này, lại còn không cách nào tồi khô lạp hủ đem cái này Lâm Thành đánh chết.

Nếu không phải trước đó cái này Lâm Thành thụ thương qua, dẫn đến Thần Vương Thể huyết mạch bị hao tổn, kết quả của cuộc chiến đấu này thật đúng là khó mà nói rõ.

Bất quá nếu là cái này Lâm Thành Thần Vương Thể trước đó không có bị hao tổn, Hứa Kinh Phú cũng sẽ không hạ trận đánh trận này quyết đấu. Dù sao tương lai tiền đồ xán lạn, không cần thiết đem mình đẩy vào dạng này tuyệt cảnh bên trong.

Chính là thấy được cái này Lâm Thành chiến lực không cách nào đạt tới trạng thái đỉnh phong, Hứa Kinh Phú mới có thể nghĩ đến hạ tràng đem cái này Thần Vương Thể thôn phệ, để cho mình triệt để luyện hóa hạng thứ hai hư không bí tàng.

Chỉ là đáng tiếc, bây giờ kia hư không bí tàng bị nhen lửa, tiếp tục dừng lại tại bây giờ cảnh giới đã không có chút ý nghĩa nào.

Vậy chỉ dùng cái này Thần Vương Thể, trợ mình đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ!

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, Hứa Kinh Phú công kích một chiêu so một chiêu nặng, mà Trần Phỉ đã bắt đầu lui lại, lại mỗi lui một bước, khóe miệng chảy ra máu tươi thì càng nhiều.

Bất quá mấy tức thời gian, Trần Phỉ quần áo trên người đã bị tự thân máu tươi nhuộm dần.

Thiên đạo bên ngoài kết giới, hai gã khác thiên kiêu yêu nghiệt minh núi lạnh cùng Lộ Ảnh Uyên nhìn phía dưới một màn, ánh mắt có chút ba động.

Tình hình chiến đấu phong hồi lộ chuyển, quả thực ngoài dự liệu của bọn họ. Vốn cho rằng Hứa Kinh Phú sẽ bị kéo tại nguyên chỗ, khó mà cận thân, chỉ có một thân bàng bạc chi lực, cuối cùng không chỗ có thể dùng.

Kết quả không nghĩ tới Hứa Kinh Phú vậy mà sớm đã luyện hóa hạng thứ hai hư không bí tàng, cứ việc còn chưa hoàn toàn luyện hóa, nhưng bỗng nhiên nhóm lửa, một chút bổ túc Hứa Kinh Phú thân pháp bên trên nhược điểm.

Bây giờ uy thế như vậy, kia Thần Vương Thể sợ là không làm nổi lên sóng gió gì được.

Lộ Ảnh Uyên tự hỏi, nếu như bị thời khắc này Hứa Kinh Phú cận thân, cuối cùng cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Về phần minh núi lạnh, ưu thế của hắn vốn là thân pháp, nếu như bị Hứa Kinh Phú cận thân, căn bản ngăn không được mấy chiêu liền muốn thân tử đạo tiêu.

"Cái này Hứa Kinh Phú, ngược lại là giấu thật sâu." Minh núi lạnh thở ra một ngụm trọc khí nói.

"Cho nên hắn mới dám tiến vào thế giới trong thế giới." Lộ Ảnh Uyên trầm giọng nói.

"Kia Lâm Thành hẳn là không kiên trì được bao lâu, nếu là hắn Thần Vương Thể chưa bị hao tổn, chưa hẳn so Hứa Kinh Phú chênh lệch." Minh núi lạnh lắc đầu nói.

"Tạo hóa trêu ngươi, hắn ngăn tại trước mặt chúng ta, cuối cùng chính là như vậy kết quả. Hắn như thế, Thái Hư Vân Khuyết Cung cũng là như thế." Lộ Ảnh Uyên nhẹ giọng cười lên.

Lộ Ảnh Uyên đang cười, cái khác Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma trên mặt, đồng dạng lộ ra mỉm cười.

Đặc biệt là những cái kia Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, nhìn xem Lâm Thành rơi vào hạ phong, sắp không còn sống lâu nữa, đáy lòng của bọn hắn từ đáy lòng cảm giác được một loại nhẹ nhõm.

Cái này Lâm Thành nếu không chết, vậy bọn hắn liền có khả năng bị phái đi ra tới quyết đấu.

Trước đó mấy trận quyết đấu đã chứng minh, bọn hắn thực lực so với tôn này Thần Vương Thể, chênh lệch quá lớn, căn bản không có một cơ hội nhỏ nhoi.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là không có cơ hội tình huống dưới, bọn hắn cũng có thể bị cưỡng ép mệnh lệnh dưới trận.

Bây giờ chỉ cần cái này Lâm Thành chết rồi, vậy bọn hắn cũng không cần chết. Không chỉ có không cần chết, về sau còn có thể tiếp tục chia cắt cái này Thái Hư Vân Khuyết Cung tài nguyên.

Không có tôn này Thần Vương Thể chặn đường, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới, căn bản là ngăn cản không nổi bọn hắn.

Thiên đạo trong kết giới, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới, nhìn qua xa xa thế giới trong thế giới, nhìn qua ở trong một bước ho ra máu Lâm Thành, thần sắc ở trong mang theo bi thương.

Sợ là đã không có cơ hội, mong đợi lâu như vậy, cuối cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung vẫn không thể nào tránh đi trận này kiếp nạn.

Chuyện này tự nhiên không trách được trên thân Lâm Thành, hắn đã hết sức, nhưng cũng bởi vì hết sức, mới có thể khó chịu như vậy.

Đem hết toàn lực, cuối cùng cái gì đều không biến hóa, không làm gì được!

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, thế giới trong thế giới bên trong, Trần Phỉ thân ảnh bị một chút đánh bay, máu nhuốm đỏ trường không, khí tức hạ xuống cực hạn, liền ngay cả Thần Vương tái sinh thuật đều không thể thi triển..