Chương 1779: Đánh xuyên qua (4K) 2

Chương 1779: Đánh xuyên qua (4K) 2

Thần Vương Thể huyết mạch, tựa hồ đã hoàn toàn hao hết, ba vạn dặm mênh mông tử khí càng là không biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Kinh Phú thân hình xuất hiện trên bầu trời Lâm Thành, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lâm Thành.

"Kết thúc!"

Hứa Kinh Phú ánh mắt ở trong tràn đầy tự phụ, tiếp lấy một cước giẫm hướng về phía Lâm Thành đầu lâu.

Như thiên khung ngược lại nghiêng, Thông Thiên thần trụ sụp đổ, lực lượng cuồng bạo đem Trần Phỉ thân thể cố định giữa không trung, chỉ có Hứa Kinh Phú dấu chân không ngừng phóng đại.

"Thật sao?"

Trần Phỉ nhìn xem Hứa Kinh Phú, đột nhiên nhẹ giọng cười lên, ngay sau đó một đạo chướng mắt tử kim quang mang từ Trần Phỉ thể nội nở rộ mở, Trần Phỉ vốn muốn rơi xuống Tiên Đài một tầng khí tức bắt đầu tăng vọt.

Oanh

Hứa Kinh Phú một cước đạp hụt, bàng bạc lực lượng đem không gian đánh ra một mảnh nếp uốn.

Hứa Kinh Phú một chút ngẩng đầu, nhìn xem trong chốc lát xuất hiện ở phía trước Lâm Thành, ánh mắt ở trong có chút kinh nghi bất định.

Vừa rồi một khắc này, Lâm Thành trực tiếp tránh thoát sát ý của hắn khóa chặt, càng quan trọng hơn là, giờ phút này Lâm Thành khí tức đúng là vượt qua trước đó đỉnh phong thời điểm, trực tiếp bước vào đến một cái khác cảnh giới.

Chướng mắt tử kim quang mang tiêu tán, lộ ra ở giữa hoàn hảo không chút tổn hại Lâm Thành, ngoại trừ trước ngực trên quần áo còn mang theo vết máu, cái khác nhìn không ra chút nào xu hướng suy tàn.

Hứa Kinh Phú ánh mắt không ở rung động, có chút không làm rõ được cái này Lâm Thành tình huống.

Một màn này, không chỉ có là Hứa Kinh Phú nhìn không rõ, thiên đạo bên ngoài kết giới, minh núi lạnh cùng Lộ Ảnh Uyên đồng dạng nhìn không rõ, đánh như thế nào lấy đánh lấy, đối phương tựa hồ còn trở nên càng mạnh.

Lâm trận đột phá? Nhưng khí tức còn tại Tiên Đài một tầng, cũng chính là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, cũng không đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

"Cực điểm thăng hoa?" Một vị Bất Hủ cảnh Nguyên Ma cau mày nói.

Tinh Giới bên trong cực điểm thăng hoa, kỳ thật cùng trước đó Bàng Diệu Dương nghịch chuyển song đồng, dự định ngọc thạch câu phần có chút cùng loại, nhưng cũng không phải là hoàn toàn tương tự.

Đặc biệt là đối Tinh Giới bên trong rất nhiều đạo thể mà nói, cực điểm thăng hoa về sau, sẽ để cho tự thân huyết mạch sôi trào, bộc phát ra hướng chết mà thành cực hạn hiệu quả.

Nói cách khác, cực điểm thăng hoa về sau, sẽ xuất hiện hai loại kết quả, một cái là ngọc thạch câu phần, cuối cùng kiệt lực mà chết.

Còn có một tình huống khác, bị hao tổn huyết mạch bắt đầu khôi phục, thậm chí trực tiếp đạt đến đại thành huyết mạch tình trạng, chẳng những không cần chết, ngược lại phá rồi lại lập, siêu việt tự thân cực hạn.

Cực điểm thăng hoa phi thường vi diệu, cũng không phải là muốn thi triển liền có thể thi triển, cần cực đoan ý chí cùng quyết tâm, cùng thiên tư.

Mà cho dù có dạng này cơ sở điều kiện, kết quả sau cùng cơ bản cũng là kiệt lực mà chết, không có phá rồi lại lập.

Nhưng giờ phút này, nhìn xem Lâm Thành tản ra khí tức, cùng kiệt lực không có bất cứ quan hệ nào, ngược lại Thần Vương Thể cái chủng loại kia uy thế trở nên càng thêm bàng bạc khó cản.

So với Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên này kinh nghi bất định, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới thì tràn ngập kinh hỉ. Bọn hắn không nghĩ tới, tại gần như tuyệt vọng về sau, lại còn sẽ có hi vọng như thế xuất hiện.

Thế giới trong thế giới.

"Cố lộng huyền hư, chết!"

Hứa Kinh Phú quát to một tiếng, thân hình xuất hiện tại Lâm Thành trước mặt, như trước đó một quyền đánh ra.

Trần Phỉ nhìn xem Hứa Kinh Phú một quyền này, đồng dạng một quyền đánh ra.

Chưa hề dùng tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ thể phách lực lượng, Trần Phỉ chỉ là đồng thời vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, cùng thể phách công pháp Thực Thiên Dung Ngục Điển.

Thực Thiên Dung Ngục Điển là Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa, mặc dù không bằng Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, nhưng đối với cái khác Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ mà nói, chính là nghiền ép.

Thể phách công pháp vận chuyển vốn cũng không rõ ràng, Trần Phỉ lại dùng Thần Vương Thể dị tượng che giấu tự thân, cho nên cũng không cần lo lắng những người khác nhìn ra Thiên Huyền Vực vết tích.

Keng

Hai quyền đụng nhau, như kim thiết giao kích, Hứa Kinh Phú vốn là dữ tợn thần sắc bỗng nhiên biến đổi, từ khai chiến đến bây giờ, chưa hề lui lại qua thân thể, giờ phút này đúng là không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Hứa Kinh Phú muốn cưỡng ép đứng vững vọt tới bàng bạc cự lực, nhưng nhiều khi, sự tình cũng không lấy tự thân ý chí vì chuyển di, Hứa Kinh Phú gánh không được một quyền này phong mang.

Đây không có khả năng!

Hứa Kinh Phú hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thành, lưu ly thể bắt đầu tản mát ra ánh sáng nóng bỏng mang, sau người Thông Thiên ma ảnh một chút dung nhập thể nội.

Hứa Kinh Phú khí thế đồng dạng bắt đầu bay vụt, song quyền diễn hóa thanh trọc nhị khí, quyền trái ngưng Địa Sát, hữu quyền tụ Thiên Cương, đây là hỗn độn khai thiên ấn, là Hứa Kinh Phú sở tu công pháp bên trong mạnh nhất quyền ấn.

Cho dù lấy Hứa Kinh Phú bây giờ nội tình, như thế quyền ấn cũng chỉ có thể thi triển năm chiêu, về sau dung nhập thể nội Thông Thiên ma ảnh liền không thể không rời đi, không phải trước hết nhất thần hồn cùng thể phách trước hết nhất sụp đổ liền sẽ là chính Hứa Kinh Phú.

Hứa Kinh Phú song quyền hướng về Lâm Thành đẩy ra, quyền phong những nơi đi qua không gian sụp đổ, hình thành ngắn ngủi hỗn độn lĩnh vực.

Trần Phỉ nhìn xem Hứa Kinh Phú công kích, không làm điều chỉnh, vẫn như cũ như vừa rồi một quyền đánh ra.

Keng

Kim thiết cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, một vòng gợn sóng từ hai người giao thủ vị trí khuếch tán ra, lần này Hứa Kinh Phú một bước đã lui, nhưng Trần Phỉ đồng dạng không có lui.

Giết

Hứa Kinh Phú nhìn xem Lâm Thành lông tóc không tổn hao gì đón lấy công kích của mình, khàn giọng gầm thét, lại là một thức hỗn độn khai thiên ấn đánh ra.

Keng

Cũng như vừa rồi tràng cảnh, Trần Phỉ cùng Hứa Kinh Phú cũng không lui một bước, chỉ là hai người thần sắc lại là đã hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ phong khinh vân đạm, trái lại Hứa Kinh Phú diện mục đã vặn vẹo, hai mắt càng là đỏ bừng một mảnh.

Keng

Quyền thứ ba đụng nhau, từng đầu vết rách xuất hiện tại Hứa Kinh Phú trên hai tay, vô số giọt máu từ làn da bên trong chảy ra, đem nó quần áo hoàn toàn nhuộm đỏ.

Keng

Phốc

Quyền thứ tư đụng nhau, Hứa Kinh Phú đột nhiên một chùm huyết vụ phun ra, hai tay có thể rõ ràng nhìn ra vặn vẹo, danh xưng chí cương chí cường lưu ly thể cũng không có thể chịu đựng lấy Trần Phỉ oanh kích.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, lại là một quyền đánh ra.

Hứa Kinh Phú nhìn xem một chiêu này, hắn muốn tiếp tục đối công, nhưng giờ phút này thân thể của hắn đã không cho phép.

Hứa Kinh Phú lấy vặn vẹo hai tay thi triển hỗn độn khai thiên ấn, nhưng không phải đánh ra, mà là canh giữ ở trước người.

Oanh

Trần Phỉ hữu quyền cưỡng ép đánh nát hỗn độn khai thiên ấn, đem Hứa Kinh Phú ngăn ở trước người hai tay trực tiếp đánh nổ, một đoàn huyết vụ tại Hứa Kinh Phú phía sau nổ tung.

Hứa Kinh Phú thân thể rốt cuộc khống chế không nổi, trong nháy mắt bay ngược mà ra.

Hứa Kinh Phú thần sắc trở nên có chút mờ mịt, không phải sắp thắng được tới rồi sao, làm sao đột nhiên biến thành hiện tại cảnh tượng như vậy.

Hứa Kinh Phú muốn vận chuyển lực lượng trong cơ thể, lại phát hiện một cỗ bàng bạc cự lực tại thể nội tùy ý phá hư, căn bản ngưng tụ không được lực lượng.

Liền ngay cả vừa rồi dung nhập thể nội Thông Thiên ma ảnh. Tại năm chiêu hỗn độn khai thiên ấn sau cũng không có thoát ly, bởi vì đã bị Lâm Thành trực tiếp đánh tan tại thể nội.

Đột nhiên, Hứa Kinh Phú sắc mặt trắng nhợt, một thân ảnh xuất hiện tại trên đó phương, chính là Lâm Thành.

"Kết thúc!"

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem Hứa Kinh Phú, tiếp lấy một cước đạp xuống.

"Ngươi mơ tưởng!"

Hứa Kinh Phú hoàn toàn luyện hóa kia hạng hư không bí tàng bị trong nháy mắt nhóm lửa, một loại suy yếu cùng cường đại mâu thuẫn cảm giác đồng thời xuất hiện tại thể nội.

Hứa Kinh Phú một lần nữa ngưng tụ hai tay lần nữa thi triển hỗn độn khai thiên ấn, không quan tâm đánh về phía Lâm Thành.

Thần Vương Tịnh Thổ giáng lâm, Hứa Kinh Phú thân thể hơi chậm lại, Trần Phỉ chân phải đạp trên Hứa Kinh Phú hai tay, đem nó thân thể đạp thành một đoàn huyết vụ..