Chương 1780: Ngoài ta còn AI (4K) 1

Chương 1780: Ngoài ta còn AI (4K) 1

Nhìn xem thế giới trong thế giới bên trong đoàn kia huyết vụ, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới đầu tiên là yên tĩnh, tiếp lấy trong nháy mắt bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô.

Thái Hư Vân Khuyết Cung các đệ tử vui mừng khôn xiết, trên mặt loại kia vui sướng không lời nào có thể diễn tả được.

Không chỉ là bởi vì Lâm Thành trận này chiến thắng một cái cường đại đối thủ, càng bởi vì giờ khắc này Lâm Thành bày ra trạng thái, so với lúc mới bắt đầu nhất, lại mạnh một mảng lớn.

Trước đó một mực lo lắng, Lâm Thành sẽ theo Thần Vương Thể huyết mạch tổn thương, càng đánh càng yếu, cho đến tại nào đó một trận bên trong thân tử đạo tiêu.

Nhưng bây giờ, đây hết thảy lo lắng tất cả đều tan thành mây khói.

Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão trên mặt cũng tất cả đều là tiếu dung, trong lòng khối cự thạch này đã dỡ xuống.

Cực điểm thăng hoa, lại không có kiệt lực, ngược lại đem thể nội càng thêm thâm trầm huyết mạch đào móc ra, thành tựu Lâm Thành vừa rồi kia cùng giai vô địch lực lượng kinh khủng.

Hứa Kinh Phú thực lực không thể nghi ngờ, một khắc cuối cùng dốc hết tất cả bộc phát, cùng lúc trước nghịch chuyển song đồng Bàng Diệu Dương so sánh, chỉ có hơn chứ không kém.

Chỉ có như vậy, vẫn là bị Lâm Thành một cước đạp diệt.

Như thế huyết mạch, như thế thiên tư, chỉ cần Thái Hư Vân Khuyết Cung gắng gượng qua trận này kiếp nạn, tương lai Thái Hư Vân Khuyết Cung tất nhiên có thể tái xuất một vị Chuẩn Đế, hơn nữa còn là gần như cùng giai vô địch Chuẩn Đế.

So với Thái Hư Vân Khuyết Cung bên này mừng rỡ, thiên đạo bên ngoài kết giới những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, giờ phút này bầu không khí ngưng chìm đến cực hạn.

Thiên kiêu yêu nghiệt Minh Sơn Hàn cùng Lộ Ảnh Uyên nhìn xem thế giới trong thế giới bên trong huyết sắc gợn sóng, trong lúc nhất thời còn có chút không có kịp phản ứng.

Cuối cùng đều đã nắm chắc thắng lợi trong tay, kia Lâm Thành sắp bị chém giết, kết quả kia Lâm Thành vậy mà cực điểm thăng hoa tự thân huyết mạch, hoàn thành lâm trận đột phá.

Minh Sơn Hàn cùng Lộ Ảnh Uyên cũng không phải là chưa từng gặp qua lâm trận đột phá, bọn hắn dĩ vãng đối thủ bên trong cũng không ít sẽ ở tuyệt vọng dưới, hoàn thành tu vi bên trên hoặc là công pháp tìm hiểu thêm tiến giai.

Nhưng cuối cùng, toàn bộ bị bọn hắn ép xuống.

Lâm trận đột phá nhìn như mỹ diệu, nhưng không giới hạn chế lớn, đồng thời sau khi đột phá lực lượng cũng khó có thể hoàn mỹ chưởng khống, thực tế có thể tăng trưởng chiến lực cũng không tính nhiều.

Nhưng cái này Lâm Thành, huyết mạch này sau khi tăng lên, chiến lực tăng vọt biên độ vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Chỉ có thể nói, cái này Tinh Giới không hổ là Thập Ngũ giai bí cảnh, điên loạn vô tự, nhìn như bình thường người tu hành còn có đạo thể, có đôi khi chính là khó mà dùng lẽ thường đi phỏng đoán.

Mà nghĩ đến Lâm Thành vừa rồi bày ra lực lượng, Minh Sơn Hàn cùng Lộ Ảnh Uyên trong lòng lại dẫn một cỗ may mắn.

May mắn trước đó là chính Hứa Kinh Phú vượt lên trước muốn hạ tràng, không phải đổi lại bọn hắn bất kỳ một cái nào xuống dưới, thời khắc này kết quả đều cùng Hứa Kinh Phú không có gì khác nhau.

Minh Sơn Hàn cùng Lộ Ảnh Uyên tại may mắn, một bên những cái kia Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, giờ phút này thì bắt đầu có chút không biết làm sao.

Cái này Lâm Thành không có chết, vậy bọn hắn liền có khả năng tiếp tục bị cưỡng ép phái đi xuống chịu chết.

Cứ việc giờ phút này Lâm Thành bày ra chiến lực, đã vượt xa khỏi bọn hắn, dưới tình huống bình thường, phái bọn hắn đi xuống ý nghĩa đã không có.

Nhưng tổn thất nhiều như vậy lực lượng, hơn nữa còn là bị một vị Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ tiểu bối ngăn ở nơi đó, trong tông môn Bất Hủ cảnh làm sao có thể cam tâm.

Chỉ cần không chân chính quyết định từ bỏ Thái Hư Vân Khuyết Cung, bọn hắn những này Thập Tam giai sơ kỳ liền có thể bị phái xuống dưới tiếp tục chịu chết.

Loại này tính mệnh hoàn toàn không tại chính mình chưởng khống cảm giác, tự nhiên là để bọn hắn thấp thỏm lo âu.

"Tiểu bối này, chẳng lẽ đang đùa bỡn chúng ta, kỳ thật hắn từ đầu đến cuối đều có đầy đủ lực lượng?" Một vị Bất Hủ cảnh Nguyên Ma ngưng tiếng nói, thần sắc tràn đầy âm trầm.

Cái khác Bất Hủ cảnh Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma liếc mắt nhìn nhau, lông mày chăm chú nhăn lại.

Như Lâm Thành từ vừa mới bắt đầu liền thể hiện ra lực lượng bây giờ, bọn hắn liên tục cân nhắc về sau, đoán chừng sẽ quay người rời đi. Dù sao hi sinh đã không có ý nghĩa, chuyện không có ý nghĩa liền muốn kịp thời dừng tổn hại.

Nhưng bởi vì cái này Lâm Thành từ đầu đến cuối để bọn hắn nhìn thấy một tia hi vọng, cho nên bọn hắn một mực không nguyện ý từ bỏ nhanh đến tay Thái Hư Vân Khuyết Cung, tiến tới từng bước một tăng lớn thẻ đánh bạc, cho tới bây giờ tình trạng này.

Tổn thất một chút Thập Tam giai sơ kỳ, cái này không có việc gì, hi sinh cũng liền hi sinh.

Làm một ít chuyện, hi sinh một chút lực lượng, cái này hoàn toàn có thể tiếp nhận. Cho dù là chết hai vị thiên kiêu, cái này cũng không tính là gì, dù sao cũng là bọn hắn tự nguyện.

Nhưng nếu như đây là bị kia Lâm Thành cố ý an bài như vậy, những này Bất Hủ cảnh Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma liền không thể nào tiếp thu được.

Chỉ là Thập Tam giai sơ kỳ, chính là thiên tư mạnh hơn, tương lai tiền đồ lại lớn, bây giờ cũng chỉ là Thập Tam giai sơ kỳ, nếu là tại cái khác địa phương gặp, tiện tay liền có thể bóp chết.

Nếu là thật bị một vị Thập Tam giai sơ kỳ dạng này trêu đùa, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

"Tuy là cách thiên đạo kết giới, có chút nhìn không rõ, nhưng tiểu bối này tản ra khí tức, không giống như là trước đó che giấu. Chúng ta nếu là ngay cả điểm ấy đều thấy không rõ lắm, cũng là phải bị trêu đùa." Một vị Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hồi tưởng trước đó tràng cảnh nói.

Thiên đạo kết giới là sẽ ngăn cản bọn hắn cảm giác, nhưng từ trận đầu đến bây giờ, nếu là ngay cả Lâm Thành thực lực có hay không ẩn tàng cũng nhìn không ra, vậy bọn hắn liền không khả năng tu luyện tới Bất Hủ cảnh.

"Thụ thương là thật, cực điểm thăng hoa cũng là thật. Lại cái này Lâm Thành lai lịch chúng ta đều rõ ràng, nếu là hắn thật có vấn đề gì, Thái Hư Vân Khuyết Cung cái thứ nhất liền sẽ phát hiện không đúng." Một vị khác Bất Hủ cảnh Nguyên Ma trầm giọng nói.

Cái này Lâm Thành nếu tới từ Thiên Huyền Vực, cái thứ nhất không cách nào giấu diếm được chính là Thái Hư Vân Khuyết Cung cường giả.

Thái Hư Vân Khuyết Cung thế nhưng là có được đại thánh, cũng chính là cùng loại Bất Hủ cảnh hậu kỳ tồn tại, tăng thêm Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận, chính là để Thiên Huyền Vực Bất Hủ cảnh đỉnh phong đến, đều không thể gạt được Thái Hư Vân Khuyết Cung.

"Nếu đây là Thái Hư Vân Khuyết Cung an bài, kia không khỏi quá xem thường bọn hắn. Một năm trước đó, bọn hắn thế nhưng là tổn thất một nửa trưởng lão. Chẳng lẽ, loại tổn thất này, chỉ vì để cái này Lâm Thành giết chúng ta một chút Thập Tam giai sơ kỳ?" Bên cạnh một thanh âm nói.

Cái này Lâm Thành từ đầu đến cuối đều tại thái hư trong mây khuyết cung, có được cái dạng gì thực lực, Thái Hư Vân Khuyết Cung hẳn là nhất thanh nhị sở, dù sao lại không có thiên đạo kết giới cách trở, bọn hắn khẳng định thấy cực kì rõ ràng.

Nếu như Lâm Thành thực lực thật đầy đủ, một năm trước quyết đấu, Lâm Thành nên đứng tại thế giới trong thế giới bên trong, mà không phải chờ tới bây giờ.

Cái khác Bất Hủ cảnh Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma suy nghĩ một chút, đều là nhẹ gật đầu, cái này Lâm Thành giấu diếm thực lực phỏng đoán, rất nhiều nơi khó mà giải thích đến thông.

"Tiểu bối này đến cùng có hay không ẩn giấu thực lực, điểm ấy sau này hãy nói. Bây giờ chúng ta muốn cân nhắc, tiếp tục ở chỗ này, vẫn là rời đi!"

Một vị Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhìn qua thế giới trong thế giới bên trong Lâm Thành, về sau phàm là có cơ hội, hắn đều sẽ tự mình xuất thủ chém giết tiểu bối này.

Nhưng bây giờ có thiên đạo kết giới cách trở, trừ phi không quan tâm địa giết tiến Thái Hư Vân Khuyết Cung, không phải loại chuyện này chỉ có thể sau này hãy nói.

"Lui đi, Hứa Kinh Phú đánh không lại cái này Lâm Thành, cái khác thiên kiêu cũng giống như thế. Có Tinh Giới đối với mấy cái này đạo thể đặc thù tăng thêm, cái này Lâm Thành giết không chết!" Một vị Bất Hủ cảnh Nguyên Ma cau mày nói.

Tinh Giới toà này bí cảnh, đối với mình nội bộ đạo thể sẽ có đặc thù tăng thêm, cho nên Thần Vương Thể loại này có thể sớm mượn dùng một chút hư không bí tàng chi lực đạo thể, mới có thể cường đại như thế..