Chương 1780: Ngoài ta còn AI (4K) 2

Chương 1780: Ngoài ta còn AI (4K) 2

Nếu là đến Huyền Vũ Giới, cái này Thần Vương Thể tuy là bất phàm, nhưng đoán chừng cũng chính là so song đồng đạo thể mạnh hơn một chút, không đến mức mạnh đến bây giờ trình độ như vậy.

Đi

Một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma trầm ngâm một lát, tiếp lấy quay người rời đi.

Đơn đả độc đấu, tình huống trước mắt đã rất rõ lãng, chính là giết không được cái này Thần Vương Thể. Đã dạng này, lại để cho cái khác Thập Tam giai sơ kỳ xuống dưới, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lại không nỡ Thái Hư Vân Khuyết Cung cục thịt béo này, ăn không được tình huống dưới, cũng chỉ có thể lựa chọn buông tay.

Có thiên đạo kết giới tại, cho dù bọn hắn kiên nhẫn địa canh giữ ở Thái Hư Vân Khuyết Cung bên ngoài, cũng vô pháp đưa đến bất cứ tác dụng gì, cùng lắm thì Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới một mực không ra ngoài chính là.

Cùng dạng này, không bằng đi tìm Tinh Giới bên trong cái khác tông môn.

Thái Hư Vân Khuyết Cung có Thần Vương Thể, những tông môn khác nhưng chưa chắc có dạng này đạo thể tại, đến lúc đó bọn hắn đồng dạng có thể đem những tông môn kia nuốt rơi.

Trên bầu trời, trên trăm đạo bóng đen tại giây lát ở giữa biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa từng tới bao giờ.

Nhưng chỉ có Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới biết, ngay tại vừa mới, bọn hắn kinh lịch một trận liên quan đến toàn bộ tông môn sinh tử tồn vong đại kiếp. Chỉ kém một chút, Thái Hư Vân Khuyết Cung liền muốn không còn tồn tại.

Thế giới trong thế giới biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ nhìn qua những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma biến mất phương hướng, mỉm cười, xoay người lại đến Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão trước mặt.

"Không có nhục sứ mệnh!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Tốt tốt tốt, Lâm Thành, ngươi làm được phi thường tốt!" Một vị thánh nhân cảnh trưởng lão lớn tiếng cười nói.

"Lâm Thành, ngươi rất tốt!" Chưởng môn Cốc Mục Vân nhìn xem Lâm Thành, tiến lên vỗ Lâm Thành bả vai nói.

Các trưởng lão khác nhao nhao tiến lên, đối với Trần Phỉ không tiếc khích lệ chi từ.

Liền Trần Phỉ hôm nay làm ra cống hiến  bất kỳ cái gì ca ngợi chi từ đều không đủ, bởi vì Thái Hư Vân Khuyết Cung chính là Trần Phỉ cứu. Không có Trần Phỉ, Thái Hư Vân Khuyết Cung chính là muốn bị những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma chia cắt, cho đến toàn diệt.

Thái hư trong mây khuyết cung, các đệ tử bôn tẩu reo hò, tựa hồ muốn trước đó đáy lòng sự sợ hãi ấy khủng hoảng, toàn bộ phát tiết ra.

Loại kia trơ mắt chờ chết cảm giác, không có người đã trải qua, căn bản lý giải không được, đó là một loại cỡ nào cảm giác tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, Thái Hư Vân Khuyết Cung có được Thần Vương Thể, đồng thời dùng Thần Vương Thể ngăn trở Thiên Huyền Vực thiên ma tin tức, bắt đầu ở Tinh Giới bên trong truyền bá.

Thái Hư Vân Khuyết Cung trận này kiếp nạn, toàn bộ Nam Vực rất nhiều tông môn kỳ thật đều rõ ràng.

Nhưng rõ ràng về rõ ràng, nhưng từng cái tông môn bây giờ đều có chút tự thân khó đảm bảo, bọn hắn cũng không đủ lực lượng đi gấp rút tiếp viện Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Thậm chí những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, chưa hẳn không có lấy Thái Hư Vân Khuyết Cung làm mồi nhử ý tứ, dụ dỗ những tông môn khác tiến về, đến lúc đó bọn hắn có thể trực tiếp nhất cử hủy diệt.

Bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung dựa vào tự thân lực lượng, cưỡng ép chặn những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma, càng mấu chốt chính là, có được dạng này một tôn gần như cùng giai vô địch Thần Vương Thể, Thái Hư Vân Khuyết Cung trong khoảng thời gian ngắn, có thể nói là không có an toàn lo lắng âm thầm.

Những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma chỉ cần tạm thời không tìm được, như thế nào chém giết tôn này Thần Vương Thể phương pháp, cũng chỉ có thể đứng tại thiên đạo bên ngoài kết giới giương mắt nhìn.

Trừ phi những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma dự định không quan tâm địa xông vào thiên đạo trong kết giới, tại có Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận tình huống dưới, cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung triển khai chém giết.

Tại còn có những tông môn khác có thể lựa chọn tình huống dưới, cơ hồ không có Thiên Huyền Vực thiên ma có thể như vậy lựa chọn, bởi vì được không bù mất.

Nghĩ tới chỗ này, trong lúc nhất thời không ít Nam Vực tông môn, bắt đầu điều động sứ giả tiến về Thái Hư Vân Khuyết Cung, muốn đàm có quan hệ tông môn sát nhập công việc.

Đem tông môn của mình dung nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung, này lại để nhà mình tông môn danh tự biến mất, thậm chí tương lai truyền thừa chỉ là Thái Hư Vân Khuyết Cung một cái chi nhánh.

Nhưng so với tông môn che diệt, tối thiểu hợp tông về sau, người đều vẫn còn ở đó.

Nửa ngày về sau, Trần Phỉ ngồi tại mình viện lạc trong mật thất, kiểm kê lần chiến đấu này đoạt được.

Đại lượng cực phẩm Tiên tinh cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch, cùng chút ít Thập Tam giai hạ phẩm linh tài, cùng vài kiện Thập Tam giai hạ phẩm hư không thần binh.

Đương nhiên, còn có một số Thập Tam giai công pháp truyền thừa, có một ít phẩm giai cao tới Thập Tam giai cực phẩm.

Bất quá những này phẩm cấp cao công pháp, ở trong nội dung phần lớn chỉ tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ vị trí, đến tiếp sau nội dung tất cả cũng không có.

Cho nên những ngọc giản này công pháp có thể cho Trần Phỉ một chút linh cảm bổ sung, nhưng cụ thể đến về mặt chiến lực tăng lên, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Thu hoạch bên trong, Trần Phỉ cho rằng hữu dụng nhất, vẫn là những cái kia cực phẩm Tiên tinh cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Cực phẩm Tiên tinh có thể để Trần Phỉ đơn giản hoá Thập Tam giai công pháp, cực phẩm Đại Đạo Thạch càng là liên quan đến Trần Phỉ tu vi tăng lên.

Từ Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, nếu như Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, cần cực phẩm Đại Đạo Thạch gần ba vạn.

Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực cùng thể phách đều đã tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, tương lai vì luyện hóa hư không bí tàng, tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, còn cần hai vạn năm ngàn chín trăm hai mươi khối.

Đây là một cái con số cực kỳ kinh người, mà lần này chém giết những này Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, vì Trần Phỉ cung cấp 3,792 khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Cùng hơn hai vạn khối cực phẩm Đại Đạo Thạch còn có tương đối lớn lỗ hổng, nhưng Trần Phỉ bây giờ mới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ tu vi, cũng không cần một hơi gom góp nhiều như vậy cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Còn có bây giờ Trần Phỉ tại thái hư trong mây khuyết cung, rất nhiều tài nguyên có thể từ Thái Hư Vân Khuyết Cung đến ủng hộ, Trần Phỉ cần gọp đủ cực phẩm Đại Đạo Thạch sẽ trở nên càng ít.

Trần Phỉ đem tất cả cất giữ để vào Quy Khư giới bên trong, bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Bởi vì luyện hóa đầy đủ Thần Nguyên thần dược, Trần Phỉ bây giờ chỉ cần vượt qua một trận thiên kiếp, liền có thể bổ túc cần thiết thiên địa vị cách, tiến tới để cho mình đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Nhưng ở Tinh Giới bên trong, Tiên Đài một tầng đột phá đến Tiên Đài tầng hai, là không cần độ kiếp, cho dù là Thái cổ thánh thể cũng không cần, Thần Vương Thể tự nhiên càng là như vậy.

Trần Phỉ nếu là đột phá Tiên Đài tầng hai độ kiếp, cái này hoàn toàn có bội tại Tinh Giới quy tắc, đến lúc đó tất cả ánh mắt hoài nghi liền sẽ tập trung ở trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ là để Thái Hư Vân Khuyết Cung tránh thoát một kiếp, nhưng nếu như ngươi là Thiên Huyền Vực thiên ma, ngươi cứu vãn Thái Hư Vân Khuyết Cung đó cũng là vì càng lớn mưu đồ, loại phỏng đoán này cơ hồ là tất nhiên, bởi vì Thiên Huyền Vực cùng Tinh Giới bây giờ, chính là hoàn toàn đối địch trạng thái.

Tựa như tại Huyền Vũ Giới bên trong, người tu hành không có khả năng đi tin tưởng những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đồng dạng.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên, tiếp lấy lại bị Trần Phỉ từng cái không rơi..