Chương 1781: Ve Sầu thoát xác (4K) 1

Chương 1781: Ve Sầu thoát xác (4K) 1

Nếu như muốn thần không biết quỷ không hay rời đi Thái Hư Vân Khuyết Cung, Trần Phỉ là có nắm chắc làm được, nhưng như thế đi không từ giã, chẳng khác nào Trần Phỉ trực tiếp từ bỏ Thái Hư Vân Khuyết Cung tài nguyên.

Bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung cơ hồ đem tông môn an nguy đặt ở trên thân Trần Phỉ, chỉ cần Trần Phỉ cần, các loại Thần Nguyên thần dược liền sẽ phóng tới Trần Phỉ trước mặt  mặc cho Trần Phỉ luyện hóa hấp thu.

Trần Phỉ tại Thiên Huyền Vực bên trong, đều không thể không kiêng nể gì như thế tu luyện, còn cần mình đi thu thập tài nguyên. Mà tới được Tinh Giới, bởi vì trận này nguy cơ sinh tử, Trần Phỉ ngược lại không cần đi lo lắng tài nguyên sự tình.

Cho nên muốn để Trần Phỉ dạng này trực tiếp rời đi Thái Hư Vân Khuyết Cung, Trần Phỉ là thật không nỡ. Cho nên phương pháp này chỉ là tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, liền bị Trần Phỉ từ bỏ.

Không thể không từ chia tay, kia cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung thương lượng, để cho mình ra ngoài một đoạn thời gian?

Nếu như không có cái này hai lần sinh tử quyết đấu, Thái Hư Vân Khuyết Cung là có khả năng để Trần Phỉ ra ngoài lịch luyện, dù sao tu luyện không phải đóng cửa làm xe, ngươi thuần túy khổ tu, ngược lại là cho mình tu luyện gia tăng độ khó.

Liền không có nghe nói ai một mực tại trong tông môn bế quan, cuối cùng thành tựu thánh nhân. Một vị khổ tu, đoán chừng ngay cả Tiên Đài một tầng đều không đạt được.

Nhưng Thái Hư Vân Khuyết Cung như thế càng kinh lịch một trận đại kiếp, toàn bộ nhờ Trần Phỉ trấn thủ thế giới trong thế giới, cuối cùng bức lui Thiên Huyền Vực Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma.

Có thể nói, Trần Phỉ chính là bằng vào sức một mình, xắn Thái Hư Vân Khuyết Cung tại nguy nan ở giữa.

Loại tình huống này, Thái Hư Vân Khuyết Cung như thế nào sẽ để cho Trần Phỉ ra ngoài lịch luyện, nếu là Trần Phỉ xuất hiện cái ngoài ý muốn, Thái Hư Vân Khuyết Cung trực tiếp thiếu một vị cùng giai vô địch Thần Vương Thể.

Đừng nhìn Thần Vương Thể trấn thủ thế giới trong thế giới, cùng giai vô song, nhưng đó là có thiên đạo kết giới tình huống dưới, mới có thể như thế.

Đến ngoại giới, nơi nào có đặc thù thiên đạo kết giới cho ngươi dùng, tới một cái Tiên Đài tầng hai, liền có thể đưa ngươi tại chỗ bóp chết.

Mà Thái Hư Vân Khuyết Cung một khi không có Thần Vương Thể, kia lập tức lại biến thành  thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể mặc cho Thiên Huyền Vực Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma xâm lược.

Cho nên bất luận là đối Trần Phỉ, vẫn là vì Thái Hư Vân Khuyết Cung an toàn cân nhắc, cũng không thể để Trần Phỉ ra ngoài lịch luyện.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, trong lòng tuyển định một cái phương án.

Sau ba ngày, Trần Phỉ xuất hiện tại Thiên Vân phong.

Thiên Vân phong, thái hư trong mây khuyết cung tất cả trưởng lão diễn võ chi địa, một chút Hóa Long Bí Cảnh đệ tử cũng sẽ đến đây thí chiêu, kiểm nghiệm tu hành thành quả.

Đến phía trên Hóa Long Bí Cảnh, một chiêu một thức lực phá hoại đã phi thường kinh người, tại trong mật thất căn bản không thi triển được, không cẩn thận khả năng sẽ còn đem động phủ của mình phá hủy.

Thiên Vân phong tồn tại, chính là để phía trên Hóa Long Bí Cảnh đệ tử cùng trưởng lão, có thể yên tâm ở chỗ này thi triển chiêu pháp.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn phía trước biển mây.

Thiên Vân phong đối ứng Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận tử môn, địch nhân nếu là từ nơi này công kích hộ môn pháp trận, gặp phải công kích sẽ kịch liệt nhất, cho nên ở chỗ này thí chiêu, hộ môn pháp trận có thể dễ dàng mà đem lực lượng phát tiết ra ngoài.

Về phần nội bộ, Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận ngược lại là không có phân sinh môn vẫn là tử môn, bởi vì cả tòa pháp trận, chính là đối ngoại phòng hộ.

Đương nhiên, lúc có cần thời điểm, hộ môn pháp trận đối nội cũng có thể bộc phát ra gần như Chuẩn Đế lực lượng.

Không có uy lực như vậy, những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma cũng sẽ không bởi vì kiêng kị hộ môn pháp trận, mà không dám chân chính bước vào Thái Hư Vân Khuyết Cung.

"Là Lâm sư huynh!"

Có đệ tử trông thấy giữa không trung Lâm Thành, trên mặt một chút lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mà nghe được tên đệ tử này tiếng la, ở đây đệ tử khác cũng toàn bộ quay đầu nhìn về Lâm Thành.

Bây giờ Lâm Thành tại toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung hình tượng, nói là đời tiếp theo chưởng môn, cũng sẽ không có người phản đối.

Giờ phút này Thiên Vân phong chỉ có một ít đệ tử, còn có một vị trấn thủ nơi đây Tiên Đài một tầng trưởng lão.

Trần Phỉ đối vị trưởng lão kia cùng chúng đệ tử gật đầu ra hiệu, tiếp lấy đi vào thí chiêu khu vực.

Trần Phỉ trước mắt nghĩ đến thoát ly Thái Hư Vân Khuyết Cung phương pháp, tính không được hoàn mỹ, nhưng không còn cách nào tình huống dưới, trước mắt cái này đã coi như là tối ưu lựa chọn.

Phương pháp cũng không phức tạp, chính là Dạ Ma chiến binh lưu tại Thái Hư Vân Khuyết Cung, mà Trần Phỉ chân thân từ Thiên Vân phong rời đi.

Dạ Ma chiến binh bất luận là khí tức vẫn là bộ dáng, cùng Trần Phỉ có thể nói là không có sai biệt, tương dạ ma chiến binh lưu tại Thái Hư Vân Khuyết Cung, cho dù là chưởng môn Cốc Mục Vân ở trước mặt, cũng phát giác không ra dị dạng.

Dạng này liền tránh khỏi Trần Phỉ đi không từ giã, đưa đến một hệ liệt hậu quả.

Thậm chí cái này trong lúc đó, nếu là có cái khác Nguyên Ma hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma công kích Thái Hư Vân Khuyết Cung, Dạ Ma chiến binh cũng có thể nhẹ nhõm trấn thủ thế giới trong thế giới.

Nhưng phương pháp này tính không được hoàn mỹ, là bởi vì Trần Phỉ chân thân về sau làm như thế nào một lần nữa trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung, sẽ là một cái tương đối lớn vấn đề.

Bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung sớm đã quan bế sơn môn, không cho phép vào cũng không cho phép ra, nếu không có một cái thời cơ thích hợp, Trần Phỉ chân thân là không cách nào trở về.

Về phần gần nhất có những tông môn khác điều động sứ giả đến đây, xem như một loại cơ hội, nhưng Trần Phỉ chân thân đồng dạng hỗn không đi vào.

Dạ Ma chiến binh làm được dĩ giả loạn chân, hoàn toàn không có vấn đề, nhưng Dạ Ma chiến binh không cách nào tu luyện.

Hoặc là nói Dạ Ma chiến binh tu luyện về sau, phản hồi không đến Trần Phỉ chân thân bên trên, vậy tương đương tu luyện uổng phí.

Trần Phỉ chân thân nếu là không cách nào trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung, kia Thái Hư Vân Khuyết Cung rất nhiều tài nguyên, Trần Phỉ liền không cách nào lợi dụng bên trên. Trình độ nào đó, cùng đi không từ giã cũng không có gì khác nhau, nhiều nhất chính là bảo lưu lại một tia hi vọng.

Trần Phỉ càng nghĩ, cuối cùng vẫn lựa chọn phương pháp này, dù sao Thái Hư Vân Khuyết Cung là chắc chắn sẽ không cho phép Trần Phỉ ra ngoài, bất luận là dùng bất kỳ lý do gì.

Dù sao lớn hơn nữa lý do, có thể so sánh tông môn an nguy còn muốn lớn?

Ông

Dạ Ma chiến binh đưa tay, tử khí hạo đãng, Thần Vương Tịnh Thổ vờn quanh phương viên trăm dặm, đem thiên địa nhuộm thành một mảnh tử kim sắc.

Thiên Vân phong phụ cận đệ tử ngước nhìn Lâm Thành, ánh mắt ở trong tràn đầy sùng kính, cho dù là xa xa trưởng lão, nhìn xem Lâm Thành trong ánh mắt cũng đầy là kính ý.

Mây mù tràn ngập, từng đạo tử kim bóng người xuất hiện tại Trần Phỉ bốn phía, bất quá trong nháy mắt, đã không hạ ngàn người.

Mỗi đạo bóng người tản ra khí tức đều cường hãn dị thường, theo những bóng người này chuyển bước, một tòa pháp trận trống rỗng mà hiện.

Sau một khắc, những này tử kim bóng người mang theo pháp trận, trực tiếp xông về phía Thiên Vân phong ở xa, cũng chính là hộ môn pháp trận bình chướng.

"Đối Thái Hư Vân Giám Thiên Thư đột nhiên có chỗ lĩnh ngộ, đều nói Tiên Đài bí cảnh là lĩnh ngộ hư không huyền diệu, ta trước đó còn không hiểu, bây giờ ngược lại là có chỗ."

Dạ Ma chiến binh đột nhiên quay đầu nhìn về phía trấn thủ trưởng lão, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười truyền âm nói.

Đông

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ trầm đục, hộ môn pháp trận bình chướng nổi lên rất nhỏ gợn sóng, đem toà này pháp trận tính cả ở trong nghìn đạo tử kim bóng người si thành hạt nhỏ về sau, vung ra Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Nơi xa trấn thủ Thiên Vân phong trưởng lão lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, vừa rồi hắn còn chưa hiểu Lâm Thành vì sao đột nhiên nói với hắn ra câu nói này, nhưng theo Lâm Thành chiêu thức đâm vào hộ môn pháp trận bình chướng bên trên về sau, trấn thủ trưởng lão biết.

Lâm Thành lấy tự thân quyền hạn, đem hộ môn pháp trận bình chướng mở ra mấy đầu đối ngoại khe hở..