Chương 1781: Ve Sầu thoát xác (4K) 2

Chương 1781: Ve Sầu thoát xác (4K) 2

Loại này khe hở, mặc dù chỉ có thể từ bên trong ra ngoài, không cách nào từ bên ngoài đến bên trong. Nói cách khác, loại này khe hở, ngoại nhân cho dù nhìn thấy, cũng vào không được Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Nhưng chỉ là thí chiêu, đột nhiên vô duyên vô cớ đánh khai bình chướng khe hở, cái này có chút cổ quái.

Vị trưởng lão này còn chưa nói chuyện, đột nhiên phát hiện vừa rồi đã bị hộ môn pháp trận si ép viên tử tử kim quang mang, một lần nữa ngưng tụ trưởng thành ảnh.

Chỉ bất quá số lượng từ trước đó nghìn đạo, cho tới bây giờ trăm đạo đều không có.

Trấn thủ trưởng lão lông mày khẽ nhúc nhích, tràn đầy ngoài ý muốn nhìn về phía Lâm Thành.

Vừa rồi cho dù mở kia mấy đầu khe hở, nhưng hộ môn pháp trận hẳn là cũng đem Lâm Thành ẩn chứa tại chiêu thức bên trong thần niệm xóa đi. Nhưng giờ phút này, những vi hạt này lại vẫn có thể tạo thành chiêu thức, mặc dù uy lực đã giảm nhiều, nhưng xác thực được xưng tụng huyền diệu.

"Hộ môn pháp trận không thể coi thường, việc này ta còn là sẽ lên báo cho chưởng môn." Trấn thủ trưởng lão trầm ngâm chốc lát nói.

Tạm thời không nhìn ra Lâm Thành làm ra việc này có cái gì nguy hại, mà lại còn là ở ngay trước mặt hắn, có thể nói rất thẳng thắn, nhưng thiện động hộ môn pháp trận, đây chính là không đúng.

Về phần chưởng môn cùng các trưởng lão khác sẽ như thế nào phán đoán, hắn quyết định không được. Bất quá liền lấy Lâm Thành công lao, môn phái cũng sẽ không đối Lâm Thành như thế nào, nhiều nhất nói đúng là dạy một phen.

"Đệ tử minh bạch!" Dạ Ma chiến binh chắp tay nói.

Không thừa cơ mở ra một tia khe hở, cho dù nơi này là chuyên môn thí chiêu địa phương, Trần Phỉ chân thân cũng đồng dạng ra không được.

Về phần dựa vào tự thân quyền hạn, tại Thái Hư Vân Khuyết Cung địa phương khác mở ra một điểm đối ngoại khe hở, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề, nhưng cách làm như vậy đồng dạng sẽ bị hộ môn pháp trận ghi chép, tiếp lấy truyền cho chưởng môn cùng với khác thánh nhân cảnh phía trên trưởng lão.

Cùng lén lút, vậy không bằng ngay trước vị này trấn thủ trưởng lão mặt làm những thứ này.

Lý do, miễn cưỡng nói còn nghe được, dù sao chỉ là đối ngoại, căn bản không cần lo lắng sẽ đem Thiên Huyền Vực thiên ma bỏ vào đến.

Nhiều nhất chính là sẽ để cho Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão cảm thấy kỳ quái, đây coi như là một loại mạo hiểm, nhưng làm tất cả mọi chuyện đều cần mạo hiểm.

Trần Phỉ độc thân đi vào Thái Hư Vân Khuyết Cung làm đệ tử, cũng tại trong thời gian hai năm tu luyện tới Tiên Đài một tầng, không phải là không một loại to lớn mạo hiểm.

Lại tại ngày trước, Trần Phỉ còn cố ý đi tìm chưởng môn Cốc Mục Vân, xem như vì chuyện hôm nay, sớm làm chuẩn bị.

Hộ môn pháp ngoài trận, kia mấy chục đạo tử kim bóng người đang bay ra ngoài mấy chục dặm, chậm rãi tiêu tán không thấy.

Thái Hư Vân Khuyết Cung chủ phong, đương Thiên Vân phong vị trí hộ môn pháp trận bình chướng bị mở ra mấy đầu đối ngoại khe hở, mấy vị thánh nhân cảnh trở lên trưởng lão, cùng chưởng môn Cốc Mục Vân liền đã cảm giác được.

Ngay sau đó, Thiên Vân phong trấn thủ trưởng lão liền đem tình huống cặn kẽ báo cáo.

"Lâm Thành cái này đột nhiên mở ra pháp trận khe hở, chỉ vì thí chiêu, có phải hay không có sai lầm thỏa đáng? Vẫn là nói, có cái khác mục đích?" Đại điện bên trong, một vị thánh nhân cảnh trưởng lão cau mày nói.

Ở đây các trưởng lão khác cau mày, nếu không phải Lâm Thành bây giờ đặc thù  dựa theo trước đó quy củ tông môn, giờ phút này đã để Lâm Thành đi vào chủ phong tự mình giải thích.

Mặc dù không có tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng, nhưng có đôi khi quy củ chính là quy củ, không thể tùy ý đi đụng vào.

Hộ môn pháp trận, đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu sự tình, tuỳ tiện không được lợi dụng tự thân quyền hạn đi biến động.

"Hôm trước Lâm Thành tới tìm ta, muốn đi ra ngoài lịch luyện." Cốc Mục Vân nhìn xem ở đây trưởng lão thần sắc, nói khẽ.

"Lâm Thành muốn ra cửa lịch luyện? Không được, bây giờ bên ngoài thiên ma tứ ngược, Lâm Thành thực lực tại Tiên Đài một tầng tuy là vô song, nhưng chỉ cần Tiên Đài trảm đạo cảnh, Lâm Thành liền bất lực phản kháng!"

Cốc Mục Vân vừa nói, ở đây trưởng lão con mắt toàn bộ tập trung tại cốc trên thân mục mây.

Nếu như nói Lâm Thành mở ra hộ môn pháp trận khe hở, chỉ là để bọn hắn cảm thấy Lâm Thành cử động lần này có sai lầm thỏa đáng bên ngoài, Lâm Thành muốn ra cửa lịch luyện sự tình, một chút liền để tinh thần của bọn hắn khẩn trương lên.

Lâm Thành bây giờ liên quan đến toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung an nguy, cũng không phải khoa trương, mà là tình hình thực tế chính là như thế.

"Ta không có đáp ứng, cũng nói cho Lâm Thành, bây giờ tình huống bên ngoài cũng không thích hợp lịch luyện. Chỉ là nhìn, Lâm Thành vẫn là lòng có không muốn." Cốc Mục Vân lắc đầu nói.

"Cho nên, Lâm Thành hôm nay cử động lần này là muốn nói cho chúng ta, nếu là hắn nguyện ý, hắn có thể trực tiếp rời đi tông môn?" Một vị trưởng lão có chút giật mình nói.

Bình thường hộ môn pháp trận điểm này khe hở, là không cách nào thông qua người. Cho dù miễn cưỡng chen quá khứ, kết quả tốt nhất chỉ sợ cũng là trọng thương sắp chết.

Nhưng Lâm Thành người mang Thần Vương Thể, mấy ngày trước đây càng là cực điểm thăng hoa, cho dù trọng thương sắp chết, Lâm Thành cũng có rất lớn hi vọng thông qua Thần Vương tái sinh thuật, để cho mình thương thế khôi phục.

"Hẳn là có mấy phần dạng này ý tứ, bằng không thì cũng sẽ không cố ý đi Thiên Vân phong, ngay trước Tiền trưởng lão mặt, thi triển chiêu pháp cùng mở ra pháp trận khe hở." Một vị trưởng lão khác gật đầu nói.

Ở đây các trưởng lão khác nghe vậy, đều là nhẹ gật đầu.

Biết Lâm Thành hôm nay gây nên nguyên nhân, trước đó muốn trách cứ Lâm Thành tâm, đột nhiên một chút phai nhạt đi.

"Thời gian hai năm, từ Luân Hải bí cảnh tu luyện tới Tiên Đài một tầng, mấy ngày trước đây càng là chém giết mấy vị cùng giai, trấn thủ thế giới trong thế giới để những thiên ma kia bất đắc dĩ thối lui. Lão phu lúc tuổi còn trẻ, nếu là có Lâm Thành như vậy phong thái, lão phu cũng muốn đi ngoại giới thí luyện một phen, nhìn xem thiên hạ này anh hùng đến cùng như thế nào." Một vị trưởng lão nhẹ giọng cười lên.

"Trẻ tuổi nóng tính, có thể lý giải. Hôm nay gây nên, càng giống là một loại kháng nghị. Nhưng Lâm Thành chung quy vẫn là không có hành động theo cảm tính, lựa chọn trực tiếp rời đi."

"Chuyện hôm nay, vậy liền không cần hỏi nhiều." Một vị Thánh Nhân Vương trưởng lão trầm giọng nói.

Lâm Thành chỉ nắm giữ một chút xíu hộ môn pháp trận quyền hạn, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn thực chất, bởi vì điểm này khe hở cho dù mở ra, cũng không ảnh hưởng hộ môn pháp trận phòng hộ lực lượng.

Cũng không phải đối Lâm Thành không yên lòng, mà là không muốn để cho sự tình khác liên lụy Lâm Thành tu luyện. Kinh lịch mấy ngày trước đây trận chiến kia, Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão đối Lâm Thành lo nghĩ, đã xuống đến cực thấp trình độ.

Thái Hư Vân Khuyết Cung mấy chục vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ chân thân hiển lộ mà ra, trọng thương sắp chết, phảng phất sau một khắc liền muốn thân tử đạo tiêu.

Muốn cưỡng ép chen qua hộ môn pháp trận khe hở, xác thực không phải người bình thường có thể làm được, nhưng Trần Phỉ sớm tính toán qua, biết mình thông qua không có bất cứ vấn đề gì.

Trần Phỉ kích hoạt bảng dành trước, một cỗ mãnh liệt sinh cơ từ Trần Phỉ trong cơ thể bạo phát đi ra.

Trần Phỉ ngẩng đầu hướng phía nơi xa nhìn thoáng qua, Thái Hư Vân Khuyết Cung chung quanh ngược lại là không có gì Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma nằm vùng nhãn tuyến, mặc dù có, cũng bị Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão nhổ xong không ít.

Trần Phỉ thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi này khoảng cách Thái Hư Vân Khuyết Cung vẫn là quá gần, tốt nhất cách xa nhau ngàn vạn dặm phía trên, bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung thế nhưng là hấp dẫn không ít tông môn sứ giả tiến về.

Tìm tới một chỗ nơi yên tĩnh, Trần Phỉ liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá..