Chương 1782: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ (4K) 1

Chương 1782: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ (4K) 1

Tinh Giới Nam Vực, Cuồng Lan sườn núi.

Năm đó Nam Vực một tòa đại tông tông môn chỗ, nhưng bây giờ phía dưới sớm đã là phế tích một mảnh.

Muốn để tông môn lâu dài tồn tại, là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn, cần cường giả xuất hiện lớp lớp, để tông môn từ đầu tới cuối duy trì đầy đủ lực lượng.

Không phải khả năng một đời nào đó suy yếu, liền bị cừu gia tìm tới cửa, tiến tới hủy diệt.

Tinh Giới như thế, Huyền Vũ Giới cũng giống như thế.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn phía dưới, tiếp lấy lại liếc mắt nhìn Thái Hư Vân Khuyết Cung phương hướng.

Nơi đây khoảng cách Thái Hư Vân Khuyết Cung chừng ba ngàn vạn dặm xa  đợi lát nữa thiên kiếp ba động lại lớn, truyền đến Thái Hư Vân Khuyết Cung thời điểm, cũng đã không có bao nhiêu động tĩnh, càng không khả năng biết được là ai tại độ kiếp.

Thái Hư Vân Khuyết Cung bây giờ, cũng sẽ không đi quan tâm những chuyện này, các trưởng lão vội vàng tiếp đãi tới bái phỏng các tông sứ giả, ước định đến cùng muốn hay không tiếp nhận đối phương tông môn tiến Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Bây giờ tuy có lấy Thần Vương Thể thủ thế giới trong thế giới, nhưng Thái Hư Vân Khuyết Cung không có khả năng cái gì tông môn thế lực đều tiếp thu.

Thu cái nào tông môn, thu nhiều ít, đều cần kỹ càng cân nhắc.

Trước đó Thái Hư Vân Khuyết Cung tổn thất một nửa Tiên Đài bí cảnh, bây giờ xác thực cần tăng cường lực lượng, không phải gặp được đại lượng Thiên Huyền Vực thiên ma, bọn hắn nếu là quyết tâm muốn hủy diệt ngươi, sẽ chọn lựa các cảnh giới bên trong cường giả, sau đó vọt thẳng tiến thiên đạo trong kết giới.

Nhưng Thái Hư Vân Khuyết Cung cũng không thể tiếp thu quá nhiều tông môn tiến đến, nhân số quá nhiều, đó chính là một tảng mỡ dày.

Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận cũng là có uy lực hạn mức cao nhất, một khi quyết chiến cường giả quá nhiều, hộ môn pháp trận muốn chiếu cố phần lớn người, cái kia có thể phát huy ra uy lực tự nhiên là sau đó hàng.

Trần Phỉ đem nhìn về phía phương xa ánh mắt thu hồi, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, tản ra khí tức cùng Tinh Giới thiên đạo đụng vào.

Ông

Chỉ là sát na, Cuồng Lan sườn núi trong phương viên vạn dặm đã mây đen dày đặc, vô số Lôi Long tại trong tầng mây xuyên thẳng qua, phát ra kinh thiên động địa tiếng gầm gừ.

Ngoại trừ Lôi Long, Trần Phỉ còn nhìn thấy một ít nhân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, những bóng người này mỗi một vị khí tức đều như vực sâu, cũng cùng Trần Phỉ tại trong điển tịch thấy một chút đại đế thân ảnh trùng hợp.

Lớn Đế Hư ảnh cầm Đế binh tập sát, thiên kiếp như vậy, có thể nói Tinh Giới bên trong các loại đạo thể chuyên môn. Những cái kia đạo thể chiến lực vô song, cần phải trải qua thiên kiếp cũng là không gì sánh kịp.

Bình thường người tu hành, căn bản là không gặp được loại tầng thứ này thiên kiếp.

Trần Phỉ nếu quả như thật là Thần Vương Thể, kia có thiên kiếp như vậy, đúng là bình thường. Nhưng Trần Phỉ Thần Vương Thể là giả mạo, làm sao cũng cùng chân chính Thần Vương Thể một cái đãi ngộ.

Cái này bắt chước Thần Vương Thể lâu, chẳng lẽ để Tinh Giới thiên đạo cho rằng Trần Phỉ chính là thật Thần Vương Thể?

Bí cảnh thiên đạo điên cuồng, không thể nào phỏng đoán, Trần Phỉ hôm nay xem như thấy được cái này một mặt.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, liên tiếp chín đạo tử sắc thiên lôi xuất hiện tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu.

Những này tử sắc thiên lôi, mỗi một đạo uy lực đều tại Tiên Đài một tầng, nói cách khác, Trần Phỉ giờ phút này tương đương với đối mặt với chín vị Tiên Đài một tầng cường giả vây giết.

Cái này đổi cái khác Tiên Đài một tầng đến, lập tức đến quỳ gối nơi này.

Keng

Như hồng chung đại lữ tiếng vang trực trùng vân tiêu, chẳng biết lúc nào, Trần Phỉ bên ngoài cơ thể xuất hiện sơn nhạc hư ảnh, chính là chín vực Huyền Giáp quyết.

Nếu bàn về phòng ngự, chín vực Huyền Giáp quyết tại Trần Phỉ trước mắt gặp phải công pháp bên trong, có thể xưng thứ nhất.

Chín vực Huyền Giáp quyết chính là công kích quá yếu, không phải phẩm giai cũng không trở thành chỉ có Thập Tam giai thượng phẩm vị trí.

Bình thường tới nói, Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ thi triển chín vực Huyền Giáp quyết, cho dù phòng ngự mạnh hơn, đối mặt cái này chín đạo Thiên Lôi công kích, cũng muốn trực tiếp sụp đổ.

Nhưng giờ phút này, bất luận những ngày này lôi như thế nào tại sơn nhạc hư ảnh bên ngoài lan tràn, từ đầu đến cuối không cách nào rung chuyển sơn nhạc hư ảnh lực lượng. Ngược lại là để sau lưng Trần Phỉ, xuất hiện một tôn Thập Tam giai sơ kỳ chín vực binh giáp.

Bây giờ nơi này không có người ngoài tại, Trần Phỉ có thể thi triển ra đại viên mãn cảnh chín vực Huyền Giáp quyết, còn tại Thái Hư Vân Khuyết Cung thời điểm, Trần Phỉ liền dành thời gian đem môn công pháp này tu luyện tới đỉnh phong.

Cho nên đối mặt chín đạo Thiên Lôi oanh kích, Trần Phỉ có thể nhẹ nhàng như thường ứng đối.

Cái này chín đạo Thiên Lôi nhìn như vây giết, nhưng ở chín vực Huyền Giáp quyết dưới, sơn nhạc hư ảnh bị công kích chín cái vị trí, Trần Phỉ đều tại đơn độc điều tiết khống chế.

Ở trong nháy mắt đó, nói Trần Phỉ chỉ là đối mặt một đạo Thiên Lôi công kích, cũng tuyệt không là quá.

Cho nên cường đại như thế chín đạo Thiên Lôi oanh kích, lại là ngay cả sơn nhạc hư ảnh đều không thể rung chuyển, cuối cùng chỉ có thể vô ích cực khổ tiêu tán.

Một bức tranh tại sau lưng Trần Phỉ triển khai, đây là thiên địa vị cách, theo Trần Phỉ bắt đầu hấp thu thiên kiếp nội lực lượng, thiên địa vị cách tại hoàn thiện.

"Ầm ầm!"

Lại là hai vòng Thiên Lôi rơi xuống, mỗi một vòng thiên kiếp đều là chín đạo tử lôi, nhưng bất luận những ngày này lôi như thế nào công kích Trần Phỉ, Trần Phỉ bên ngoài thân sơn nhạc hư ảnh đều chưa từng lắc lư một lần.

Ngược lại là cái này hai vòng Thiên Lôi oanh kích, Thập Tam giai sơ kỳ chín vực binh giáp lại nhiều hai vị.

Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung, đối với những ngày kia lôi không có để ý, ánh mắt từ đầu đến cuối khóa chặt tại những cái kia như ẩn như hiện bóng người bên trên.

Ngỗng qua lưu tiếng, gió qua lưu ngấn!

Tựa như Huyền Vũ Giới bên trong những cái kia hư không bí tàng, là vị kia đại năng giả công pháp vết tích. Tinh Giới bên trong những này đế ảnh, đồng dạng cũng là những cái kia Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh đại đế, tại Tinh Giới bên trong dấu vết lưu lại.

Bất quá Thiên Lôi qua đi, những này đế ảnh cũng không động đậy, chỉ là lạnh lùng nhìn về phía dưới Trần Phỉ.

Rống

Lôi Long tiếng gầm gừ từ xa mà đến gần, chẳng biết lúc nào, chín đầu hỗn độn Lôi Long xuất hiện, đem Trần Phỉ vây khốn trong đó.

Sau một khắc, chín đạo lôi trụ từ hỗn độn Lôi Long trong miệng thốt ra, trực tiếp đập vào sơn nhạc hư ảnh bên trên.

Những này lôi trụ cường độ cùng vừa rồi tử sắc thiên lôi tương đương, cũng chính là Tiên Đài một tầng. Nhưng này chút tử sắc thiên lôi, là lóe lên một cái rồi biến mất, kháng trụ trong nháy mắt đó là được, về sau lan tràn lôi quang cường độ cũng không lớn.

Nhưng những này lôi trụ, giờ phút này là tiếp tục không ngừng nện ở sơn nhạc hư ảnh bên trên.

Từ đầu đến cuối chưa từng lắc lư sơn nhạc hư ảnh, giờ phút này cũng bắt đầu rung động, tiếp lấy càng là kịch liệt chập trùng, phảng phất sau một khắc, chín vực Huyền Giáp quyết biến thành sơn nhạc hư ảnh liền muốn vỡ nát.

Thời gian ba cái hô hấp quá khứ, sơn nhạc hư ảnh bắt đầu lúc sáng lúc tối, nếu là có hiểu rõ chín vực Huyền Giáp quyết người ở chỗ này, liền biết đây là chín vực Huyền Giáp quyết sắp sụp đổ điềm báo.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh địa đứng tại giữa không trung, tại sơn nhạc hư ảnh sắp sụp đổ sát na, một mực không có nhúc nhích chín vực binh giáp đột nhiên xuất hiện tại một đầu Lôi Long trước mặt.

Theo vừa rồi lôi trụ oanh kích, Thập Tam giai sơ kỳ chín vực binh giáp số lượng, đã từ ba vị, bạo tăng đến chín vị.

Cái này trên cơ bản đã là chín vực Huyền Giáp quyết cực hạn, muốn đột phá cực hạn này, chỉ có thể công pháp người tu luyện cảnh giới của mình tăng lên..