Chương 1782: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ (4K) 2

Chương 1782: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ (4K) 2

Chín vực Huyền Giáp quyết cuối cùng hạn mức cao nhất, là ngưng tụ ra chín vị Thập Tam giai hậu kỳ chín vực binh giáp, về sau cho dù người tu hành tu vi đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, cũng không cải biến được cái này hạn mức cao nhất.

Trừ phi tăng lên chín vực Huyền Giáp quyết cực hạn, để nó trở thành Thập Tam giai công pháp cực phẩm, mà lại là phòng ngự loại Thập Tam giai công pháp cực phẩm mới có thể.

Chín vị chín vực binh giáp xuất hiện, một chút để chín đầu Lôi Long thay đổi lôi trụ, hướng phía những này chín vực binh giáp mà đi.

Oanh

Chín vị chín vực binh giáp một cái hợp kích, dẫn đầu đánh nổ một đầu Lôi Long.

Những này Lôi Long đại khái tương đương với Tiên Đài một tầng người tu hành, đối mặt đồng dạng cảnh giới chín vị chín vực binh giáp, tự nhiên ngăn cản không nổi một chiêu.

Theo đầu này Lôi Long sụp đổ, lực lượng bị cái khác tám đầu Lôi Long hấp thu.

Chín vực binh giáp không dừng lại chút nào, trực tiếp xông về phía bên cạnh con thứ hai Lôi Long, lấy đồng dạng hợp kích đánh nổ đầu này Lôi Long.

Về phần cái khác Lôi Long đối với chín vực binh giáp công kích, toàn bộ bị chín vị chín vực binh giáp nhẹ nhõm hóa giải.

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp đánh nổ sáu đầu Lôi Long, tại còn sót lại ba đầu Lôi Long sắp thuế biến đến Tiên Đài tầng hai thời điểm, chín vị chín vực binh giáp ngừng lại, bắt đầu lấy triền đấu làm chủ, không còn chấp nhất đem Lôi Long đánh nát.

Trần Phỉ giống nhau vừa rồi đứng tại chỗ, bên ngoài thân sơn nhạc hư ảnh sớm đã ổn định.

Thiên kiếp chỗ sâu những cái kia đế ảnh không động, Trần Phỉ đồng dạng không động, chỉ là an tĩnh nhìn xem chín vực binh giáp cùng Lôi Long chém giết.

Mấy chục giây thời gian chậm rãi trôi qua, nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, ba đầu còn sót lại Lôi Long đột nhiên một chút sụp đổ, thiên kiếp chỗ sâu những cái kia đế ảnh cũng cùng nhau biến mất.

Bên trên một hơi mây đen còn bao phủ phương viên vạn dặm rộng, tiếp theo hơi thở, Cuồng Lan sườn núi phụ cận đã tinh không vạn lý, vừa rồi trận kia thiên kiếp giống như ảo giác.

Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh một chút khuếch trương, lại Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực vận chuyển tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, cho đến tại sát na xông phá bình chướng.

Trần Phỉ thần hồn theo Nguyên Lực đột phá, đồng dạng bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Trần Phỉ thần hồn trước đó tại Thái Hư Vân Khuyết Cung đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, nhưng bởi vì không có Nguyên Lực ôn dưỡng, trong thời gian ngắn là gần như không có khả năng tăng trưởng.

Mà giờ khắc này theo Nguyên Lực đột phá, thần hồn cùng Nguyên Lực tương hỗ y tồn, Trần Phỉ cảm giác phạm vi lần nữa bắt đầu tăng trưởng.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ thần hồn cảm giác được khe hở không gian bên trong, có một đạo bình chướng, mà bình phong này phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ vỡ vụn mở.

Trần Phỉ biết, đây là khe hở không gian sau Hư Không Bản Nguyên, hư không bí tàng ngay tại trong đó.

Chỉ có thần hồn cùng Nguyên Lực đồng thời đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, mới có thể cảm giác được tầng bình chướng này, cũng mới có thể đột phá tầng bình chướng này đi tìm cùng luyện hóa hư không bí tàng.

Cho dù nơi này là Tinh Giới, cũng không ảnh hưởng cảm ứng được hư không bí tàng tồn tại. Bởi vì Tinh Giới, cũng tại Huyền Vũ Giới thiên đạo bên trong.

Đạt tới cảnh giới mới sau Nguyên Lực bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, đồng thời Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh trở nên càng lúc càng lớn.

Có thiên địa vị cách dẫn đạo Nguyên Lực tăng trưởng, hết thảy đều là dạng này nước chảy thành sông.

Chỉ là so với trực tiếp phục dụng vị cách linh tài, cái này Tinh Giới bên trong thiên kiếp đối với rất nhiều người tu hành mà nói, là một cái cực lớn khiêu chiến.

Dù sao cái khác người tu hành, không có khả năng như Trần Phỉ, sớm liền đem một môn thượng thừa công pháp trực tiếp tu luyện tới đỉnh.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực dần dần ổn định lại, chung quanh cuồng quyển mà đến thiên địa nguyên khí cũng biến thành nhẹ nhàng.

Trần Phỉ cảm giác biến hóa trong cơ thể, tiếp lấy nhìn về phía Quy Khư giới.

Cất giữ tại Quy Khư giới bên trong mấy món hư không thần binh trực tiếp vỡ nát, tiếp lấy dung nhập Quy Khư giới bên trong. Đồng thời còn có mấy món thiên tài địa bảo, Trần Phỉ cũng cùng nhau luyện vào Quy Khư giới bên trong.

Mới tăng lên tới Thập Tam giai hạ phẩm không mấy năm Quy Khư giới, lần nữa bắt đầu thuế biến.

Cùng lúc đó, Quy Khư giới ở trong có mấy vị Cửu giai bắt đầu nếm thử đột phá Giới Chủ cảnh.

Vị diện đối với Giới Chủ mà nói cũng không phải là vật cần, không có vị diện cũng có thể đột phá đến Thập giai. Quy Khư giới bên trong cũng không phải là không có thích hợp vị diện, dù sao Quy Khư giới đều đã trưởng thành đến Thập Tam giai.

Quy Khư giới bên trong đã sớm có đại lượng hạ cấp vị diện, trưởng thành đến Thập Nhị giai, Cửu giai đỉnh phong vị diện càng là số lượng phong phú.

Nhưng những này vị diện thuộc về Quy Khư giới, thuộc về Trần Phỉ, bọn hắn những này Cửu giai người tu hành nào dám đi luyện hóa Quy Khư giới bên trong hạ cấp vị diện.

Từ Trần Phỉ đột phá Thập giai đến bây giờ, kỳ thật không có đi qua bao nhiêu năm, bình thường tới nói, Quy Khư giới không có nhanh như vậy sinh ra Thập giai người tu hành.

Nhưng Quy Khư giới thuế biến tốc độ quá nhanh, mà mỗi một lần Quy Khư giới thuế biến, đối với Quy Khư giới bên trong sinh linh mà nói, đều là một trận tu hành thịnh yến.

Cho tới bây giờ mới có người tu hành nếm thử đột phá Giới Chủ, hay là bởi vì lúc trước tiên lộ xuất hiện, cường giả gần như bị chém giết sạch sẽ dẫn đến.

Trần Phỉ phất tay, đại lượng cực phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện tại bốn phía, theo Thái Hư Vân Giám Thiên Thư vận chuyển, những này cực phẩm Đại Đạo Thạch bắt đầu nhanh chóng dung nhập Trần Phỉ thể nội.

Trần Phỉ hiện tại liền có thể đi Hư Không Bản Nguyên bên trong, tìm kiếm những cái kia hư không bí tàng luyện hóa.

Nhưng có thể tìm tới dạng gì hư không bí tàng, ngoại trừ cùng sở tu công pháp có quan hệ, còn cùng tự thân nội tình có quan hệ mật thiết.

Tự thân nội tình càng là thâm hậu, mới có thể tìm kiếm được tốt hơn hư không bí tàng, đồng thời đem luyện hóa thành công.

Cho nên trước tăng lên Nguyên Lực cùng thần hồn, thậm chí thể phách, đều có thể để tự thân nội tình trở nên thâm hậu.

Theo Trần Phỉ luyện hóa ba trăm hai mươi bốn khối cực phẩm Đại Đạo Thạch, cực phẩm Đại Đạo Thạch đã không cách nào lại dung nhập Nguyên Lực bên trong.

Đây đã là không có luyện hóa hư không bí tàng trước, Nguyên Lực có khả năng tăng lên tới cực hạn, cho dù công pháp cảm ngộ lại cao hơn cũng là như thế.

Trần Phỉ không có để ý, bắt đầu luyện hóa cực phẩm Đại Đạo Thạch đến thể phách bên trong.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ thể phách ở trong cũng luyện hóa ba trăm hai mươi bốn khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Thể phách chỉ luyện hóa ba trăm hai mươi bốn khối cực phẩm Đại Đạo Thạch, cũng không phải bởi vì thể phách cũng muốn luyện hóa hư không bí tàng mới có thể tiếp tục tu luyện, mà là Trần Phỉ bây giờ thần hồn chỉ có thể chèo chống dạng này thể phách.

Thần hồn cảnh giới đi theo Nguyên Lực cảnh giới, bất quá kia là chỉ dưới tình huống bình thường, Huyền Vũ Giới bên trong đại tông môn đệ tử, đặc biệt là những cái kia thiên kiêu, bọn hắn nếu là điều kiện đầy đủ, sẽ có những biện pháp khác để thần hồn Tiên Nguyên lực một bước trưởng thành.

Thần hồn trưởng thành về sau, lại để cho thể phách trưởng thành, tiến tới tiến một bước nện vững chắc tự thân nội tình, vì tìm kiếm hòa luyện Hóa Hư không bí tàng làm chuẩn bị.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một phần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy xuất hiện trong tay.

Theo Thái Hư Vân Giám Thiên Thư vận chuyển, phần này Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy bị dần dần luyện hóa, Trần Phỉ thần hồn từ Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ hai thành rưỡi, trưởng thành đến ba thành vị trí.

Lại là một phần Bản Nguyên Linh Túy xuất hiện trong tay, Trần Phỉ tiếp tục luyện hóa.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ đem tất cả Bản Nguyên Linh Túy luyện hóa, thần hồn đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ năm thành nửa vị trí.

Cái này còn chưa kết thúc, Trần Phỉ lại đem tiền chưởng môn Cốc Mục Vân đưa cho Thần Nguyên thần dược đem ra.

Trước đó tại Tiên Đài một tầng, Trần Phỉ còn có rất nhiều Thần Nguyên thần dược không có luyện hóa, bây giờ ngược lại là có đất dụng võ.

Cứ việc những này Thần Nguyên thần dược là nhằm vào Tiên Đài một tầng, nhưng Tiên Đài tầng hai luyện hóa về sau, ngoại trừ không thể ngưng tụ thiên địa vị cách, tăng lên lực lượng thần hồn vẫn là có thể làm được.

Theo thời gian chuyển dời, tại Thần Nguyên thần dược chỉ còn mấy phần thời điểm, Trần Phỉ đem thần hồn tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong..