Chương 1783: Phá hạn (4K) 1

Chương 1783: Phá hạn (4K) 1

Cảm giác được thần hồn biến hóa, Trần Phỉ có chút thở ra một ngụm trọc khí.

Còn tốt lúc trước tồn tại Thần Nguyên thần dược còn có không ít, không phải vừa rồi thần hồn đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ năm thành năm vị trí, cơ bản cũng là Trần Phỉ trước mắt mức cực hạn.

Thần hồn bây giờ tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, nhưng Trần Phỉ tu luyện còn chưa kết thúc.

Theo Thực Thiên Dung Ngục Điển vận chuyển, từng khối cực phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập Trần Phỉ thể phách bên trong. Lần này không có thần hồn hạn chế, thể phách cường độ bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Nửa canh giờ trôi qua, Trần Phỉ thể phách đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Thần hồn cùng thể phách đồng thời đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, như thế nội tình, tại Huyền Vũ Giới bên trong không gọi được gần như không tồn tại, nhưng xác thực chỉ có đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu mới có thể có được.

Tiến thêm một bước, để thần hồn đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, đồng thời thể phách cũng đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

Loại chuyện này, Trần Phỉ trước mắt làm không được, bởi vì trong tay tài nguyên cứ như vậy một chút.

Bất quá cho dù tài nguyên đầy đủ, Trần Phỉ cũng sẽ không như thế làm, bởi vì một khi thần hồn đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, mà không có luyện hóa hư không bí tàng, vậy liền vĩnh cửu ít bốn hạng hư không bí tàng.

Rất nhiều chuyện, đều giảng cứu một cái độ, vượt qua cái này độ, khả năng liền sẽ dẫn tới tương phản kết quả.

Luyện hóa hư không bí tàng có thể sớm, tỉ như những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, liền có thể luyện hóa một hạng hư không bí tàng, thậm chí là hai hạng cũng có thể.

Nhưng luyện hóa hư không bí tàng không thể trì hoãn, ngươi nhất định phải tại Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ thời điểm, liền đem nên luyện hóa bốn hạng hư không bí tàng tu luyện hoàn tất, cũng dùng cái này đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

Một khi thần hồn đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, mà bốn hạng hư không bí tàng còn chưa đầy đủ, kia về sau liền không cách nào bổ đủ.

Cái gọi là hăng quá hoá dở, chính là như thế.

Trần Phỉ thần hồn bắt đầu đụng vào khe hở không gian bên trong bình chướng, nơi đó là Hư Không Bản Nguyên, tiến vào bên trong, liền có thể trông thấy Huyền Vũ Giới bên trong gần như vô số hư không bí tàng.

Căn cứ sở tu công pháp đặc tính, cùng người tu hành tự thân có đặc chất, xuất hiện tại mỗi một vị người tu hành trước mặt hư không bí tàng đều có chỗ khác biệt.

Còn có một điểm, tại Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, cũng không phải là chỉ có thể luyện hóa bốn hạng hư không bí tàng.

Liền cùng Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ thiên kiêu yêu nghiệt làm như thế, Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ cũng có thể luyện thêm hóa một hạng hư không bí tàng, đạt tới năm hạng.

Nếu là có thể thành, chiến lực liền sẽ thiên nhiên so cái khác cùng giai mạnh lên rất nhiều.

Nhưng cách làm này có phong hiểm, một cái sơ sẩy, có thể sẽ để thần hồn cùng thân thể khó có thể chịu đựng, tiến tới bạo thể mà chết.

Không phải nội tình đầy đủ, nếm thử tức tử.

Trần Phỉ thần hồn đánh vỡ khe hở không gian bên trong bình chướng, tiếp lấy giống như tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới ở trong.

Đầy trời lưu quang tại Trần Phỉ đỉnh đầu vị trí bay qua, mỗi một đạo lưu quang đều sáng chói dị thường, giống như thế gian mỹ lệ nhất chí bảo, để cho người ta nhịn không được đem nó ôm vào trong ngực.

Rất nhiều lưu quang có thể đụng tay đến, Trần Phỉ không khỏi xòe bàn tay ra, chạm đến trước mặt mình gần nhất một đạo lưu quang bên trên, lập tức một đạo giản lược tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

【  khép lại: Khôi phục nhanh hơn thương thế 】

Hư Không Bản Nguyên bên trong hư không bí tàng, đem nó kéo về khắc dấu đến trong thân thể về sau, cũng không phải là liền lập tức có hiệu lực.

Ngươi còn cần đem luyện hóa, cho nên kéo về hư không bí tàng chỉ là bước đầu tiên, về sau còn có sự tình khác chờ ngươi.

Luyện hóa cũng không nhẹ nhõm, đồng dạng khảo nghiệm người tu hành tự thân nội tình, nếu là nội tình không đủ, đem quá mức cường đại hư không bí tàng kéo về, có thể sẽ không cách nào triệt để luyện hóa, này bằng với vô kỳ hạn kéo dài tự mình tu luyện thời gian.

Đến lúc đó hoặc là từ bỏ, hoặc là cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Hư không bí tàng khoảng cách càng gần, nói rõ cùng tự thân công pháp cùng thân thể đặc tính phù hợp nhất, khép lại loại này tất cả mọi người tự mang hư không bí tàng, tự nhiên gần ngay trước mắt.

Hư không bí tàng kéo về, đồng thời luyện hóa về sau, kỳ thật cũng không phải là liền kết thúc. Hư không bí tàng lực lượng, là có thể phá hạn.

Giống như cái này khép lại hư không bí tàng, nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng nó tốt luyện hóa, lại luyện hóa về sau cũng có chút dễ dàng đem nó phá hạn, hình thành mạnh hơn khép lại bí tàng.

Khép lại nhìn như đơn giản, nhưng khi tốc độ khôi phục của nó đạt tới một loại nào đó cấp độ, liền sẽ biến thành phi thường đáng sợ năng lực.

Trần Phỉ buông tay ra chưởng, đưa tay thăm dò vào mặt khác một bên lưu quang ở trong.

【  thần lực: Điệt gia thể phách chi lực 】

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, thể phách tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong lại đi vào, quả nhiên rất nhiều hư không bí tàng liền cùng thể phách tương quan.

Bất luận là trước kia khép lại, vẫn là cái này thần lực, đều là như thế.

Chỉ bất quá những này hư không bí tàng quá mức bình thường, dễ luyện hóa dễ phá hạn, là cái khác Hư Không Chân Thần cảnh sẽ cân nhắc vấn đề, nhưng ở Trần Phỉ nơi này cũng không phải là.

Ngay cả quy tắc thiên đạo đều có thể đơn giản hoá tu luyện, Trần Phỉ cảm thấy những này hư không bí tàng đồng dạng có thể đơn giản hoá tu luyện.

Nói cách khác, Trần Phỉ chỉ cần cân nhắc như thế nào đem hư không bí tàng kéo về đi . Còn về sau tu luyện như thế nào cùng phá hạn, đối với Trần Phỉ mà nói không đáng kể chút nào sự tình.

Trần Phỉ đưa tay lùi về, thân thể bay động, đưa tay thăm dò vào đến một cái khác lưu quang ở trong.

【  lấp lóe: Tăng cường linh mẫn 】

Lại là một cái thân thể bên trong cơ sở tăng thêm, Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bắt đầu hướng phía hư không chỗ sâu phóng đi.

Trần Phỉ hai tay mở ra, phất qua dọc đường tất cả lưu quang, các loại hư không bí tàng tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

So sánh trước mặt lưu quang, càng về sau, hư không bí tàng năng lực càng là bắt đầu chia nhỏ, đồng thời cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Trần Phỉ thân thể không ngừng, phóng qua những này dày đặc lưu quang, rốt cục phía trước bỗng nhiên không còn, lưu quang một chút trở nên thưa thớt.

Trước đó những cái kia lưu quang đều là tương đối dễ hiểu hư không bí tàng, tuyệt đối có thể gia trì tự thân công pháp cùng chiến lực, không tồn tại tác dụng tương phản tình huống.

Mà tới được hiện tại vị trí này, hư không bí tàng cùng ngươi xứng đôi độ khả năng liền sẽ giảm xuống, đồng thời lôi kéo trở về, cùng luyện hóa phá hạn độ khó cũng là thẳng tắp lên cao.

Kỳ thật ngoại trừ đi chỗ xa hơn tìm kiếm cường đại hư không bí tàng, trước đó nhìn thấy những cái kia hư không bí tàng, cũng là có thể dung hợp lẫn nhau.

Khép lại, thần lực, lấp lóe, cái này ba loại đơn giản hư không bí tàng, có thể đem bọn chúng dung hợp lại cùng nhau, biến thành một loại hoàn toàn mới hư không bí tàng.

Bất quá mỗi một loại hư không bí tàng dàn khung lớn nhỏ là cố định, ngươi muốn đem khác biệt hư không bí tàng dung hợp lại cùng nhau, liền cần mình làm ra lấy hay bỏ.

Giống như khép lại, thần lực, lấp lóe, nếu là thật sự dung hợp lại cùng nhau, mỗi loại lực lượng đặc tính đều sẽ giảm xuống.

Trình độ nào đó, xem như một loại nhất là dễ hiểu đạo thể, nhưng bác mà không tinh..