Chương 1783: Phá hạn (4K) 2

Chương 1783: Phá hạn (4K) 2

Trần Phỉ bắt chước Thần Vương Thể, ở trong khẳng định có những này hư không bí tàng tồn tại, chỉ là cao cấp hơn.

Lại dung hợp sau hư không bí tàng càng thêm phức tạp, không chỉ có lôi kéo độ khó gia tăng, mấu chốt nhất là tương lai luyện hóa cùng phá hạn thời điểm, độ khó cũng là thẳng tắp tăng lên.

Dù sao ngươi muốn đem hư không bí tàng bên trong tin tức hoàn toàn lĩnh ngộ, mới có thể phá hạn. Nếu vô pháp phá hạn, hư không bí tàng lực lượng liền không có như vậy xuất chúng.

Như thế xem xét, loại dung hợp này có vẻ hơi gân gà.

Nhưng đến cùng phải hay không gân gà, còn cùng mỗi người tu luyện công pháp có quan hệ, có chút công pháp cần chính là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác.

Trần Phỉ thân hình vọt tới trước, tay phải phất qua một cái lưu quang.

【  Tâm Kiếm 】

Binh khí loại hư không bí tàng, tên như ý nghĩa chính là đối đặc biệt binh khí sẽ có gia trì.

Bất quá đến Trần Phỉ bây giờ cảnh giới, đã không còn chấp nhất vì loại nào đó lưỡi kiếm, giống như Càn Nguyên Kiếm, có thể để Trần Phỉ chiến lực đề cao một chút, nhưng cho dù không cầm kiếm, Trần Phỉ vẫn như cũ ở vào gần như cùng giai vô địch trạng thái.

Trần Phỉ không ngừng xâm nhập hư không, nửa đường lưu quang Trần Phỉ đều sẽ quan sát một chút, gặp được hài lòng liền sẽ nhớ kỹ một chút vị trí đại khái, chưa đầy ý, thì là trực tiếp rời đi.

Thần hồn cùng thể phách đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, đưa cho Trần Phỉ thâm hậu nội tình, rõ ràng đã xâm nhập Hư Không Bản Nguyên hồi lâu, Trần Phỉ tiêu hao lực lượng cũng bất quá hai thành tả hữu.

Tiến vào Hư Không Bản Nguyên trước, Trần Phỉ ý nghĩ là lấy thần thông gặp thần bất diệt làm cơ sở, ngưng tụ mười bốn hạng hư không bí tàng, tiến tới tại Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn thời điểm, liền có thể có được Bất Hủ cảnh đặc tính.

Đến Hư Không Bản Nguyên về sau, Trần Phỉ bị những này số lượng phong phú hư không bí tàng, làm cho có chút hoa mắt.

Mỗi một loại hư không bí tàng đều có đặc điểm của mình, nếu là hai ba loại hư không bí tàng dung hợp, cũng có thể biến hóa ra càng thêm lực lượng kỳ lạ.

Chính là bởi vì có thể chọn quá nhiều, Trần Phỉ ngược lại có chút không dễ lựa chọn.

Rất thích thú nhiều, các loại hư không bí tàng dung hợp, Trần Phỉ đều phỏng đoán mấy loại.

Cũng khó trách Thiên Huyền Vực các tông môn trong truyền thừa, đều sẽ liệt kê ra mấy loại thích hợp công pháp truyền thừa hư không bí tàng tổ hợp.

Huyễn Hóa Môn Huyễn Thần Phong bên trong, càng sẽ có hư không bí tàng điện chỗ như vậy, ghi lại mấy loại hạch tâm hư không bí tàng tổ hợp.

Trần Phỉ dừng ở nguyên địa, lực lượng của thân thể hao phí hai thành, đây là Trần Phỉ cho mình thiết lập một cái giới hạn, vượt qua giới hạn này, nhất định phải bắt đầu lựa chọn hư không bí tàng.

Bởi vì lần đầu tiên tới nơi này, Trần Phỉ cũng không rõ ràng kéo lấy một cái hư không bí tàng trở về, đến cùng cần bao nhiêu lực lượng, cho nên lý do an toàn, khẳng định phải nhiều dự lưu một chút.

Thiên Huyền Vực trong lịch sử, cũng không phải là chưa từng xuất hiện Hư Không Chân Thần cảnh bởi vì sai lầm, mà không có thể cầm lại hư không bí tàng ghi chép.

Mỗi cái người tu hành đến Hư Không Bản Nguyên số lần đều là giống nhau, bỏ qua lần này, vậy liền thật bỏ qua, không có bổ cứu cơ hội.

Trần Phỉ nhìn xem xa xôi địa phương lấp lóe lưu quang, tại thần hồn nội vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt.

Từng vòng từng vòng gợn sóng từ Trần Phỉ trên thân dập dờn mở, ban đầu Trần Phỉ còn không có cảm giác gì, nhưng theo gặp thần bất diệt không ngừng vận chuyển, mơ hồ trong đó, Trần Phỉ tại hư không chỗ sâu, cảm ứng được cộng minh.

Loại kia cộng minh cảm giác có chút kì lạ, xa cuối chân trời, nhưng lại tựa hồ gần ngay trước mắt.

Thần thông gặp thần bất diệt lực lượng, cùng nơi này bất kỳ một cái nào hư không bí tàng so sánh, đều cực kỳ nhỏ yếu, thậm chí có thể nói không có chút nào so sánh tính.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là loại này chênh lệch lực lượng khổng lồ, lại có thể dẫn phát cộng minh.

Trần Phỉ lần theo cộng minh bên trong cảm giác, bay tới đằng trước, cũng không phải là thẳng tắp, mà là quấn ra một đầu đường vòng cung, cho đến đụng vào một tầng gợn sóng, xuất hiện ở một nơi khác.

Nơi này chỉ có một đạo lưu quang, Trần Phỉ tiến lên, đem nó nắm trong tay.

【  Tử Khí Đông Lai: Toàn phương vị áp chế đối thủ, gia trì tự thân công kích 】

Cảm giác được lưu quang bên trong nội dung, Trần Phỉ nao nao, cái này quanh đi quẩn lại, làm sao gặp Thần Vương Thể chuyên môn chiêu thức tới.

Bất quá cũng không thể nói là Thần Vương Thể chuyên môn chiêu thức, mà là phải nói, Tinh Giới bên trong Thần Vương Thể, chính là dung hợp rất nhiều hư không bí tàng về sau, mới tạo thành loại này đạo thể.

Hư không bí tàng, là Huyền Vũ Giới vị kia đại năng lúc trước tu luyện công pháp vết tích, cái này thức Tử Khí Đông Lai, chính là vị kia đại năng năm đó nào đó bộ công pháp bên trong chiêu pháp.

Đã thần thông gặp thần bất diệt cảm ứng được cái này hư không bí tàng, Trần Phỉ ngược lại là không có hoài nghi, bắt lấy cái này hư không bí tàng, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Tử Khí Đông Lai cái này hư không bí tàng cực kỳ nặng nề, nhưng Trần Phỉ nội tình thâm hậu, ngược lại là không có quá nhiều cảm giác cố hết sức.

Ven đường bên trong, Trần Phỉ ngược lại là không có hướng cái này hư không bí tàng bên trong dung nhập mới hư không bí tàng.

Tử Khí Đông Lai bản thân liền đủ mạnh, lại cùng gặp thần bất diệt cộng minh, không cần thiết lại đi vẽ rắn thêm chân.

Tại thể nội lực lượng còn có năm thành thời điểm, Trần Phỉ trở lại lúc vị trí, tiếp lấy rời đi Hư Không Bản Nguyên.

Ông

Theo thần hồn trở về, chung quanh đình trệ tràng cảnh một lần nữa vận chuyển.

Tại Hư Không Bản Nguyên thời gian lâu như vậy, hiện thực ở trong gần như thời gian không có lưu động.

Đây cũng không phải có sức mạnh khống chế được Tinh Giới thời gian lưu chuyển, muốn khống chế dạng này một tòa Thập Ngũ giai bí cảnh thời gian, hiện nay Tinh Giới bên trong Chúa Tể cảnh liên hợp cùng một chỗ, đều làm không được.

Trần Phỉ sẽ cảm giác tại Hư Không Bản Nguyên bên trong vượt qua một đoạn thời gian, thuần túy chính là Hư Không Bản Nguyên cùng Tinh Giới tốc độ thời gian trôi qua không giống.

Trần Phỉ nhìn về phía bảng, tin tức quả nhiên đã đổi mới.

【  hư không bí tàng: Tử Khí Đông Lai (chưa luyện hóa) 】

Nhìn xem cái này hư không bí tàng, về sau Trần Phỉ tại Tinh Giới bên trong tiếp tục làm bộ Thần Vương Thể, cũng là không cần lo lắng bị vạch trần.

"Đơn giản hoá!"

"Tử Khí Đông Lai đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Tử Khí Đông Lai → mây khuyết Thiên Huyễn!"

Nhìn thấy Tử Khí Đông Lai đơn giản hoá sau chiêu pháp, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này thức mây khuyết Thiên Huyễn xuất từ Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, ngược lại là không nghĩ tới hai vậy mà lại liên quan.

Trần Phỉ nhìn lướt qua bốn phía, thân hình biến mất, xuất hiện tại Quy Khư giới hư không bên trong.

Giờ phút này Quy Khư giới còn tại rung động kịch liệt, ở vào thuế biến trạng thái.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển mây khuyết Thiên Huyễn.

Trong chốc lát, có quan hệ Tử Khí Đông Lai cái này hư không bí tàng cảm ngộ, hải lượng xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, chỉ gặp một đạo tử khí sau lưng Trần Phỉ tràn ngập, tiếp theo tại trong nháy mắt vắt ngang toàn bộ Quy Khư giới hư không.

Quy Khư giới bên trong, toàn bộ sinh linh vô ý thức ngẩng đầu nhìn trời, thiên khung chẳng biết lúc nào đã bị tử kim sắc bao phủ.

Trần Phỉ mở to mắt, một vòng tử quang tại trong con mắt hiện lên.

【  hư không bí tàng: Tử Khí Đông Lai (phá hạn) 】

Đem Tử Khí Đông Lai tu luyện tới cấp độ này, Trần Phỉ mới rốt cục lý giải phá hạn là có ý gì.

Cũng không phải là để cái này hư không bí tàng biến thành một loại khác hư không bí tàng, mà là ngươi hoàn toàn nắm giữ, đồng thời đào móc ra cái này hư không bí tàng tất cả tiềm lực về sau, cái này hư không bí tàng sẽ sụp đổ, diễn hóa cũng tăng cường thành cùng ngươi nhất là hòa hợp bộ dáng.

Làm ngươi thi triển ra cái này hư không bí tàng lúc, có thể xuất thần nhập hóa vận dụng.

Càng cường đại hư không bí tàng, càng khó phá hạn, chỉ khi nào phá hạn, uy lực đem không tầm thường.

Theo Thái Hư Vân Giám Thiên Thư vận chuyển, chung quanh cực phẩm Đại Đạo Thạch bắt đầu dung nhập Trần Phỉ Nguyên Lực bên trong.

Hôm nay tu luyện, còn xa không có kết thúc..