Chương 1784: Nguyên khí chúa tể (4K) 1

Chương 1784: Nguyên khí chúa tể (4K) 1

Bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ Nguyên Lực ở trong đã lần nữa luyện hóa ba trăm hai mươi bốn khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Tăng thêm trước đó liền luyện hóa bộ phận, Trần Phỉ bây giờ Nguyên Lực tu vi đã đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ năm thành vị trí.

Bất quá loại tu vi này tương đối hư, Thập Tam giai trung kỳ về sau không luyện hóa đem đối ứng số lượng hư không bí tàng, kia cơ bản đánh không lại cái khác cùng giai.

Đây là tự thân cơ sở lực lượng một loại, ngươi cơ sở lực lượng đều so cái khác cùng giai yếu, muốn vượt qua những người khác, đến tại cái khác phương diện tăng cường tới trình độ nào mới có thể.

Hư không bí tàng mạnh yếu không đồng nhất, sắp xếp trình tự không đồng nhất, cũng sẽ tạo thành chiến lực chênh lệch thật lớn.

Rõ ràng nhất một cái, chính là Tinh Giới bên trong các loại đạo thể, bọn hắn chính là điển hình các loại hư không bí tàng sắp xếp về sau, tạo thành hình một loại lực lượng.

Những này đạo thể thiên nhiên có sẵn một chút chênh lệch, tựa như đại thành Thái cổ thánh thể có thể vượt cấp mà chiến, nhưng Thần Vương Thể liền cơ hồ làm không được chuyện như vậy.

Mặc dù thường xuyên có người nói, chỉ có người mạnh nhất, không có mạnh nhất đạo thể, câu nói này không có sai, nhưng nếu như ngươi người mạnh nhất phối hợp thêm mạnh nhất đạo thể, kia điệp gia hiệu quả chẳng phải là tốt hơn?

Cho nên tại Hư Không Chân Thần cảnh, thực lực tương hỗ ở giữa chênh lệch sẽ rất lớn.

Cho dù đều là Nguyên Lực thể phách kiêm tu, nhưng có người tại Thiên Huyền Vực, liền có thể đứng tại Huyền Bảng đầu danh, mà có người, chính là ngay cả Huyền Bảng vị trí cuối còn không thể nào vào được.

Trần Phỉ mở to mắt, cũng không rời đi Quy Khư giới, trực tiếp thần hồn rời đi thân thể, thăm dò vào khe hở không gian bên trong, chạm đến tầng bình phong kia.

Bình chướng vỡ vụn, Trần Phỉ thần hồn lần nữa đi vào Hư Không Bản Nguyên.

Tại Thiên Huyền Vực bên trong, có một ít thiên tư hơn người thiên kiêu, kỳ thật sẽ cùng Trần Phỉ bây giờ dạng này, trong vòng một ngày, đi Hư Không Bản Nguyên bên trong kéo về bốn hạng hư không bí tàng.

Bởi vì bọn họ thần hồn đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, cho nên bốn hạng hư không bí tàng hoàn toàn có thể chịu được, không cần lo lắng lực lượng bạo tăng, mà xuất hiện những vấn đề khác.

Nhưng những này thiên kiêu yêu nghiệt, kéo về bốn hạng hư không bí tàng, lại cũng chỉ là kéo về, bọn hắn không có khả năng giống Trần Phỉ làm như vậy đến cùng ngày liền hoàn toàn luyện hóa.

Luyện hóa hư không bí tàng tất nhiên là cần thời gian, cho dù là tông môn ở trong kỹ càng ghi chép một loại nào đó hư không bí tàng như thế nào luyện hóa, nhưng chân chính đến mình vào tay, vẫn là phải tinh điêu tế trác.

Cho nên khi trời liền luyện hóa, cho dù là đơn giản nhất 【  khép lại 】 cái này hư không bí tàng, những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt cũng làm không được, chớ nói chi là phá hạn.

Cho nên Trần Phỉ cùng những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt rất giống, nhưng hai trên bản chất, hoàn toàn khác biệt.

Đứng tại Hư Không Bản Nguyên bên trong, Trần Phỉ nhìn xem đầy trời lưu quang, lần này không tiếp tục như lần trước như thế, lại từng cái đụng vào quá khứ.

Nhưng chọn lựa quá nhiều, có đôi khi liền sẽ biến thành không thể nào chọn lựa, đặc biệt là hư không bí tàng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chiến lực tình huống dưới, thì càng là như thế.

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt, theo một tia gợn sóng dập dờn mở, Trần Phỉ bắt đầu chăm chú thể ngộ nơi xa khả năng truyền đến động tĩnh.

Đây chính là phương pháp đơn giản nhất, có mô bản tại, liền sẽ không phạm sai lầm, Trần Phỉ duy nhất cần cân nhắc, chính là có hay không đầy đủ lực lượng, đem nó kéo về.

Dù sao Trần Phỉ muốn làm, là tại Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn thời điểm, liền có được Bất Hủ cảnh đặc chất.

Đây đối với cái khác thiên kiêu mà nói, chính là một cái thiên phương dạ đàm sự tình, Bất Hủ cảnh đặc chất, là ngươi muốn có, liền có thể có?

Không phải thể phách trước đột phá đến Bất Hủ cảnh, từ đó có Bất Hủ cảnh đặc chất, nếu thật là như thế, kỳ thật rất nhiều đỉnh tiêm trong tông môn thiên kiêu, là có điều kiện đi thực hiện.

Thật là muốn làm như thế, kia trực tiếp đã mất đi bước vào Huyền Bảng cơ hội.

Huyền Bảng chỉ có thể Hư Không Chân Thần cảnh lên bảng, cho dù ngươi chỉ là thể phách đột phá đến Bất Hủ cảnh, cũng không thể lại xông Huyền Bảng, chỉ có thể đi xông Địa Bảng.

Dựa theo Trần Phỉ kế hoạch, nếu quả thật muốn đi xông Huyền Bảng, Trần Phỉ cũng sẽ không để thể phách đột phá đến Bất Hủ cảnh.

Đối mặt Huyền Vũ Giới thiên đạo mình thiết lập Thiên Địa Huyền ba bảng, Trần Phỉ không biết ô không gian có thể hay không giấu giếm được Huyền Vũ Giới thiên đạo, cho đến nay, Trần Phỉ còn không thể hoàn toàn khẳng định mình thần hồn bên trong bảng, đến cùng đến từ nơi nào.

Có phỏng đoán, nhưng suy đoán này trước mắt còn không thể xác định, cho nên tại cuối cùng xác định trước, chỉ có thể là một cái phỏng đoán.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình bay tới đằng trước, ngay tại vừa rồi, từ sâu trong hư không truyền đến cộng minh.

Cũng như trên một lần, Trần Phỉ tiến lên phương hướng cũng không phải là thẳng tắp, mà là rõ ràng vạch ra một đầu to lớn đường vòng cung.

Hư Không Bản Nguyên bên trong, kỳ thật không có cái gì Đông Nam Tây Bắc phân chia, cái khác Hư Không Chân Thần cảnh lại tới đây, tuân theo chính là trong minh minh chỉ dẫn, hướng phía có hư không bí tàng vị trí bay đi.

Giống Trần Phỉ bây giờ dạng này có minh xác chỉ dẫn, cũng là không phải là không có, chỉ là kia đều thuộc về tu luyện đỉnh tiêm công pháp truyền thừa, hoặc là sớm phục dụng một loại nào đó thiên tài địa bảo, tiến tới cùng một chút hư không bí tàng sinh ra cộng minh.

Có thể đi vào Hư Không Bản Nguyên tìm kiếm hư không bí tàng, cơ hồ không có loại kia cái gì cũng đều không hiểu, cũng toàn bộ đều sớm chuẩn bị kỹ càng.

Chính là những này chuẩn bị, cuối cùng có thể hay không phát huy được tác dụng, liền nhìn riêng phần mình tạo hóa.

Theo đụng vào một tầng gợn sóng, Trần Phỉ xuất hiện tại một chỗ hoàn toàn mới vị trí, nhìn về phía trước, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, thần sắc có chút ngoài ý muốn.

Trần Phỉ coi là nơi này sẽ cùng lần trước, chỉ có một đạo lưu quang chờ đợi mình, nhưng tình huống thực tế là, phía trước lại có hai đạo lưu quang lần theo quỹ tích huyền ảo đang phi hành.

Trần Phỉ tiến lên, bắt lấy trong đó một đạo lưu quang.

【  Nguyên Khí Chúa Tể 】

Tự động thu nạp khe hở không gian bên trong thiên địa nguyên khí, nếu là có thể đem cái này hư không bí tàng phá hạn, đoán chừng có thể trực tiếp hấp thu giữa hư không thiên địa nguyên khí.

Cường đại thiên địa nguyên khí thân hòa, cùng người tranh đấu thời điểm, còn có thể cướp đoạt càng nhiều thiên địa nguyên khí.

Cường giả tranh đấu, tu luyện công pháp cấp độ, cùng nắm giữ trình độ, quyết định đối chung quanh thiên địa nguyên khí quyền chi phối.

Cứ việc vẻn vẹn chỉ là tranh đoạt thiên địa nguyên khí, rất khó đối với địch nhân hình thành nghiền ép, nhưng có đôi khi một chút xíu tăng thêm, khả năng liền sẽ dẫn đến kết quả cuối cùng khác biệt.

Cái này hư không bí tàng, trực tiếp hình thành chính diện chiến lực tăng thêm không nhiều, nhưng ẩn tính ngược lại là tăng lên không ít, tỉ như đứng trước đánh mãi không xong cục diện, thể nội Nguyên Lực còn có bao nhiêu, là một cái cực kì mấu chốt sự tình.

Trần Phỉ thần sắc bất động, đưa tay mò về một đạo khác lưu quang.

【  tiên thiên đạo văn 】

Bên ngoài thân, Nguyên Lực thậm chí trong thần hồn, khắc dấu tiên thiên đạo văn, cùng thiên địa tương hợp, tự động hấp thu thiên địa nguyên khí, đến thiên địa khí vận gia trì, ngộ đạo tăng lên.

Trần Phỉ nhìn xem cái này hư không bí tàng, ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này tiên thiên đạo văn có một ít đặc tính, cùng Nguyên Khí Chúa Tể có chút cùng loại..