Chương 1784: Nguyên khí chúa tể (4K) 2

Chương 1784: Nguyên khí chúa tể (4K) 2

Muốn nói khác biệt lời nói, Nguyên Khí Chúa Tể nhằm vào chính là thiên địa nguyên khí, mà cái này tiên thiên đạo văn thì là các loại đặc tính đều dính vào một chút. Nếu bàn về đối thiên địa nguyên khí hấp thu, khẳng định là không bằng Nguyên Khí Chúa Tể.

Nhưng Nguyên Khí Chúa Tể ngoại trừ thiên địa nguyên khí, cũng không có cái khác đặc tính, sẽ không đến thiên địa khí vận chỗ chuông, cũng không có khả năng tăng cường ngộ đạo cơ hội.

Đối mặt hai loại hư không bí tàng, nếu là cái khác Hư Không Chân Thần cảnh gặp, bọn hắn đoán chừng sẽ không chút do dự lựa chọn tiên thiên đạo văn.

Nguyên Khí Chúa Tể cái này hư không bí tàng khẳng định là không kém, nhưng tiên thiên đạo văn càng liên quan đến tương lai tu luyện.

Đạt được cái này tiên thiên đạo văn, một chút khó mà ngộ ra công pháp, khả năng liền sẽ một lần là xong.

Vốn không có cơ hội đụng vào Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, cũng có thể là bởi vì khí vận sở chung, còn có ngộ đạo tăng trưởng, từ đó chạm đến cảnh giới này.

Nhưng Trần Phỉ tình huống, cùng cái khác Hư Không Chân Thần cảnh có bản chất khác nhau.

Trần Phỉ cũng không cần lo lắng công pháp có thể hay không ngộ ra, về phần ngộ đạo, Trần Phỉ cũng không cần, khả năng ngộ đạo cần tốn hao thời gian, so Trần Phỉ tại Quy Khư giới tu luyện, tiêu tốn thời gian còn muốn dài.

Cho nên hư không bí tàng tiên thiên đạo văn, ở trong rất nhiều đặc tính, Trần Phỉ kỳ thật không dùng được, dạng này vừa so sánh, Nguyên Khí Chúa Tể giá trị một chút đột hiển ra.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ không do dự, kéo lấy Nguyên Khí Chúa Tể cái này hư không bí tàng, liền hướng về nơi đến vị trí bay đi.

Hạng thứ nhất hư không bí tàng Tử Khí Đông Lai, lại phối hợp thêm cái này Nguyên Khí Chúa Tể, Trần Phỉ bây giờ lại làm bộ Thần Vương Thể, cơ hồ đã không có sơ hở gì.

Về phần Thần Vương tái sinh thuật, Trần Phỉ cực hạn vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư cùng Thực Thiên Dung Ngục Điển, phối hợp thêm Nguyên Khí Chúa Tể, khôi phục tốc độ liền sẽ viễn siêu cùng giai.

Cho dù chênh lệch Thần Vương tái sinh thuật một chút, đến lúc đó chỉ cần dùng Tử Khí Đông Lai che giấu một chút, cũng đủ để cho những người khác bỏ qua chuyện này.

Lại chân chính có thể đem Trần Phỉ đánh tới trọng thương sắp chết, nhất định là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cường giả.

Gặp được loại này cường giả, Trần Phỉ phản ứng đầu tiên đều là rời đi trước, nơi nào sẽ trực tiếp đi lên chém giết.

Theo nội tình không ngừng tăng cường, Trần Phỉ lần này trở về, đồng dạng không có hao phí quá nhiều lực lượng.

Theo thần hồn trở về, từng vòng từng vòng gợn sóng tại Trần Phỉ thể nội dập dờn.

"Đơn giản hoá!"

"Nguyên Khí Chúa Tể đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Nguyên Khí Chúa Tể → thiên phú không thôi!"

May mắn trước đó tại thế giới trong thế giới bên trong, chém giết đủ nhiều Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, để Trần Phỉ bây giờ có số lượng không ít cực phẩm Tiên tinh.

Không phải vẻn vẹn là đơn giản hoá, khả năng đều muốn ra không dậy nổi cái này phí tổn.

Trần Phỉ nhìn xem giản hóa kết quả, lần này ngược lại là không có nhiều ngoài ý muốn.

Thiên phú không thôi, chính là dùng để hấp thu thiên địa nguyên khí, chỉ là cái này Nguyên Khí Chúa Tể tiến thêm một bước. Hai không có cái gì có thể so tính, nhưng trình độ nào đó là tương thông.

Đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển thiên phú không thôi.

Trong chốc lát, hải lượng xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, toàn bộ Quy Khư giới thiên địa nguyên khí nồng độ bắt đầu từ từ đi lên, cái này ở trong ngoại trừ Quy Khư giới vẫn còn thuế biến trạng thái bên ngoài, càng bởi vì Trần Phỉ hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể.

Quy Khư giới cùng Trần Phỉ có thể nói chính là một thể, hư không bí tàng một chút đặc tính đồng dạng sẽ phản hồi tại Quy Khư giới bên trong, giống như thời khắc này thiên địa nguyên khí tăng lên, chính là Quy Khư giới đang chủ động thu nạp khe hở không gian bên trong thiên địa nguyên khí.

Quy Khư giới bên trong, tuyệt đại bộ phận sinh linh đối với thiên địa nguyên khí tăng lên, đều có rõ ràng cảm giác, bất quá bọn hắn chỉ cho là đây là nhà mình Giới Chủ, tu vi lại tăng lên duyên cớ.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

【  hư không bí tàng: Nguyên Khí Chúa Tể (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn xem cái này hư không bí tàng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, lần nữa tới đến Tinh Giới Cuồng Lan Nhai.

Đứng tại giữa không trung, Trần Phỉ cảm giác hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể mang cho biến hóa của mình, một lát sau, trong mắt Trần Phỉ không khỏi lộ ra mỉm cười.

Cái này hư không bí tàng, dám xưng vì Nguyên Khí Chúa Tể, xác thực không tầm thường.

Giống như giờ phút này, phương viên mấy vạn dặm bên trong thiên địa nguyên khí tùy ý Trần Phỉ tâm niệm mà động.

Dĩ vãng Trần Phỉ cũng có thể điều khiển như cánh tay điều động thiên địa nguyên khí, nhưng đó là dựa vào đối với thiên địa lý giải, tiến tới có lực lượng.

Nhưng bây giờ, tại ban đầu trên cơ sở, Trần Phỉ cảm giác cái này phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí, là mình một bộ phận.

Một cái không thích hợp ví von, giờ phút này bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí, cho Trần Phỉ cảm giác, liền phảng phất giờ phút này là tại Quy Khư giới ở trong.

Tại Quy Khư giới, Trần Phỉ chính là chân chính thần.

Mà bây giờ ở chỗ này, Trần Phỉ cũng tương tự có một tia cảm giác như vậy.

Đương nhiên, đây là bây giờ nơi này chỉ có Trần Phỉ một người nguyên nhân, nếu là còn có cái khác Hư Không Chân Thần cảnh tại cái này, thiên địa nguyên khí liền sẽ tranh đoạt, chỉ bất quá Trần Phỉ sẽ chiếm theo tuyệt đối thượng phong.

Nếu là gặp được một vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, cùng tranh đoạt thiên địa nguyên khí, kết quả sẽ là như thế nào, chỉ có chân chính đối mặt thời điểm mới biết được.

Ba trăm hai mươi bốn khối cực phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện tại bốn phía, Trần Phỉ vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, đem những này cực phẩm Đại Đạo Thạch từng cái luyện vào Nguyên Lực bên trong.

Trong chốc lát quá khứ, chung quanh cực phẩm Đại Đạo Thạch đã biến mất, Trần Phỉ khí tức lần nữa tăng trưởng.

Trần Phỉ không có ngừng, thần hồn thoát ra bên ngoài cơ thể, lần nữa đi tới Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Nhìn qua phía trên xẹt qua lưu quang, cứ việc không phải lần đầu tiên đến, nhưng nhìn xem những này lưu quang, minh bạch những này lưu quang phía sau ý nghĩa, Trần Phỉ loại kia rung động cảm giác cũng không tiêu giảm bao nhiêu.

Lần nữa vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt, Trần Phỉ chờ đợi cộng minh xuất hiện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu từ đầu đến cuối không có truyền đến cộng minh cảm giác, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, trong lòng có chút kỳ quái, nhưng cũng không có dừng lại vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt.

Trần Phỉ có nội tình, khẳng định là Huyền Vũ Giới cùng giai bên trong, đứng tại đỉnh phong kia một nhóm nhỏ người.

Nếu là Trần Phỉ không cách nào thông qua gặp thần bất diệt, tại Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn thời điểm, ngưng tụ ra Bất Hủ cảnh đặc tính, kia Huyền Vũ Giới bên trong những người khác đồng dạng không cách nào làm được.

Cho nên nếu là thật cộng minh thất bại, Trần Phỉ cũng sẽ không có quá nhiều ảo não cảm giác.

Bất quá Trần Phỉ định cho mình giới hạn, là lực lượng thần hồn tiêu hao ba thành.

Nếu như là tiêu hao lực lượng thần hồn ba thành về sau, còn chưa truyền đến cộng minh, Trần Phỉ liền sẽ bắt đầu đi tìm cái khác hư không bí tàng, sau đó kéo về thể nội.

Lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, Trần Phỉ chạy xa như vậy khoảng cách, ở trong vẫn là có gặp phải không ít tâm tư nghi hư không bí tàng, những cái kia hư không bí tàng chính là Trần Phỉ chuẩn bị tuyển.

Trần Phỉ lực lượng thần hồn rất nhanh tiêu hao một thành, sau một lát lại tới hai thành vị trí.

Trần Phỉ nội tâm nổi lên một tia gợn sóng, chỉ là thần sắc không có biến hóa chút nào.

Đương lực lượng thần hồn tiêu hao hai thành ba thời điểm, rốt cục, một tia cộng minh kêu gọi, tại Trần Phỉ thần hồn bên trong nổi lên.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thuận cộng minh cảm giác hướng phía phía trước bay đi.

Bay ra một khoảng cách lớn, lực lượng thần hồn tiêu hao đạt tới ba thành rưỡi thời điểm, Trần Phỉ đụng vào một mảnh gợn sóng bên trong.

Đợi Trần Phỉ từ cái này phiến gợn sóng bên trong đi ra, nhìn thấy phía trước ba đạo lưu quang tại tương hỗ truy đuổi..