Chương 1785: Tiên Vương lâm cửu thiên (4K) 1

Chương 1785: Tiên Vương lâm cửu thiên (4K) 1

Vậy mà lại có ba loại phù hợp yêu cầu hư không bí tàng, để Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn.

Bất quá Hư Không Bản Nguyên bên trong hư không bí tàng danh xưng vô tận, nghe nói có không ít hư không bí tàng nhưng thật ra là Huyền Vũ Giới bên trong cường giả lưu lại, cũng không phải là đều là vị kia đại năng giả tu luyện vết tích.

Thậm chí rất nhiều hư không bí tàng sẽ ở bản nguyên chi lực thôi hóa dưới, bản thân thuế biến diễn hóa.

Tạp niệm từ Trần Phỉ thức hải bên trong hiện lên, Trần Phỉ bay tới đằng trước, đưa tay thăm dò vào một đạo lưu quang bên trong.

【  chiến ý sôi trào 】

Chiến đấu bên trong càng đánh càng mạnh, cho đến kiệt lực hoặc địch diệt.

Một cái thuần túy vì chiến đấu mà thành hư không bí tàng, lấy có hạn tinh khí thần hồn, bộc phát ra vô hạn sức chiến đấu.

Trên bản chất cùng những ngọc thạch kia câu phần bí thuật cực kì tương tự, chỉ là ngọc đá cùng vỡ bí thuật một khi sử dụng, nhẹ nhất kết quả cũng là bản nguyên trọng thương, có thể khôi phục hay không, cần xem vận khí.

Tuyệt đại bộ phận vận dụng ngọc thạch câu phần bí thuật người tu hành, cuối cùng chính là cùng địch nhân đồng quy vu tận, hoặc là một mình thân tử đạo tiêu.

Mà cái này chiến ý sôi trào, cũng không có di chứng, cho dù kiệt lực, đó cũng là Nguyên Lực hoặc là thần hồn chi lực hao hết, sau đó hảo hảo điều dưỡng một phen, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đương nhiên, không có di chứng, đại biểu bộc phát hạn mức cao nhất sẽ tương đối thấp một chút, khẳng định là không bằng những ngọc thạch kia câu phần bí thuật, nhưng chiến ý sôi trào tối thiểu có thể coi như thường ngày chiêu thức đến sử dụng.

Mà lại thật gặp được sống còn tuyệt cảnh, nếu là đem chiến ý sôi trào cái này hư không bí tàng nhóm lửa, lại phối hợp ngọc đá cùng vỡ bí pháp, có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng.

Chính là thật làm như vậy, kia mặc kệ địch nhân cuối cùng có thể hay không chết, mình khẳng định là muốn thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ đã có hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể, nếu là phối hợp thêm chiến ý sôi trào, có thể cực lớn trì hoãn chiến ý sôi trào kiệt lực thời gian, hai người này có thể nói là cực giai phối hợp.

Nếu là lại phối hợp thêm hư không bí tàng Tử Khí Đông Lai, kia Trần Phỉ đều không phải là giả trang Thần Vương Thể, mà là thuộc về khác loại thức tỉnh Thần Vương Thể.

Tinh Giới bên trong cho dù là cùng một loại đạo thể, đang trưởng thành sau khi đứng lên, cũng không phải là đều là giống nhau như đúc.

Bởi vì cá thể khác biệt, tu luyện công pháp khác biệt, cuối cùng đạo thể bày biện ra tới hiệu quả cũng sẽ có không ít khác biệt. Bất quá đồng dạng một loại đạo thể, hạch tâm lực lượng cũng sẽ không biến hóa.

Tỉ như Thần Vương Thể, vậy khẳng định là có tử khí hạo đãng.

Trần Phỉ không có lập tức liền đem chiến ý sôi trào cái này hư không bí tàng kéo đi, cái này hư không bí tàng không tệ, nhưng về thời gian còn kịp, Trần Phỉ khẳng định phải nhìn xem cái khác hai loại hư không bí tàng là cái gì.

Trần Phỉ bay đến một đạo khác lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào.

【  trường sinh rung động 】

Thọ nguyên trôi qua tốc độ giảm phân nửa, thương thế tự động khép lại tốc độ tăng lên trên diện rộng, huyết dịch có thể làm thấp phối thần dược sử dụng.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, mới vừa rồi còn muốn nói điệt gia chiến ý sôi trào, là khác loại thức tỉnh Thần Vương Thể.

Bây giờ mới phát hiện, nếu là điệt gia cái này trường sinh rung động, kia cùng chính bản Thần Vương Thể đã không có cái gì khác nhau, một mực thiếu khuyết cái kia Thần Vương tái sinh thuật, tại hư không bí tàng trường sinh rung động nơi này bổ đủ.

Về phần trường sinh rung động bên trong thọ nguyên trôi qua tốc độ giảm phân nửa, còn có huyết dịch coi như thấp phối thần dược sử dụng, đối với Trần Phỉ tác dụng cơ hồ không có.

Sớm nhất trước đó gặp hư không bí tàng 【  khép lại 】 cùng cái này trường sinh rung động kỳ thật rất giống, nhưng này chỉ có thể coi là thấp phối bản, cái này trường sinh rung động xem như đỉnh phối.

【  Nguyên Khí Chúa Tể 】 điệt gia 【  trường sinh rung động 】 nếu như tái sử dụng thuần phòng ngự tính công pháp, như chín vực Huyền Giáp quyết, đoán chừng có thể làm cho tuyệt đại bộ phận cùng giai đi vòng.

Căn bản là không đánh nổi, cái kia còn có gì có thể đánh.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua xa xa chiến ý sôi trào, muốn nói đúng chiến lực gia trì, vậy khẳng định là chiến ý sôi trào càng tốt hơn. Nếu như có thể hai cái hư không bí tàng cùng một chỗ kéo đi, kia liền càng hoàn mỹ.

Đáng tiếc dung hợp hư không bí tàng, nhất định phải loại bỏ hư không bí tàng bên trong lực lượng, trên tổng thể hạn không thay đổi, cuối cùng mới có thể tương dung cùng một chỗ.

Cái này trường sinh rung động nếu là cùng chiến ý sôi trào dung hợp lại cùng nhau, càng đánh càng mạnh muốn giảm phân nửa, khôi phục cũng giảm phân nửa, vậy cuối cùng hiệu quả còn không bằng đơn nhất tới mạnh.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, vẫn là kéo lấy 【  trường sinh rung động 】 lưu quang đi vào 【  chiến ý sôi trào 】 trước.

Bắt đầu nếm thử đem trường sinh rung động bên trong thọ nguyên trôi qua tốc độ giảm phân nửa cùng huyết dịch coi như thần dược sử dụng đặc tính loại bỏ, chỉ lưu lại khép lại tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Nhưng rất nhanh, Trần Phỉ liền phát hiện, trường sinh rung động cái này hư không bí tàng, không thể đơn độc chỉ lưu lại khép lại tăng lên trên diện rộng cái này đặc tính.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, nhưng nhất định phải có đầy đủ thời gian, Trần Phỉ mới có thể đem cái này đặc tính cắt chém, nhưng ở Hư Không Bản Nguyên bên trong, Trần Phỉ thời gian không có nhiều như vậy.

Trần Phỉ từ bỏ dung hợp hai loại hư không bí tàng, trực tiếp đi tới đạo thứ ba lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  không một hạt bụi vạn tà lui tránh 】

Nhục thân sạch không tỳ vết, tăng lên nguyền rủa, độc tố, âm tà ăn mòn kháng tính.

Một loại mặt trái chống cự, nhìn xem cái này hư không bí tàng, Trần Phỉ trong đầu phản ứng đầu tiên, chính là Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma ma khí.

Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma công kích bên trong, thiên nhiên kèm theo ma khí ăn mòn, mà ma khí ăn mòn là thuộc về âm tà một loại.

Cho nên Trần Phỉ nếu là lựa chọn loại này hư không bí tàng, kia tương lai đối kháng Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm, sẽ chiếm theo nhất định ưu thế.

Tương đương với giảm bớt tổn thương, chỉ là đối người tu hành không có hiệu quả, trừ phi người tu hành tu luyện cũng là lệch âm tà loại công pháp.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nhìn xem trước mặt ba đạo lưu quang, ánh mắt trầm ngâm.

Dung hợp hư không bí tàng không thích hợp, đến Trần Phỉ bây giờ dạng này cảnh giới, bác không bằng tinh.

Về phần cứng rắn kéo hai cái hư không bí tàng trở về, Trần Phỉ trước đó thử qua, thần hồn gần như muốn vỡ nát.

Hiển nhiên là trái với Hư Không Bản Nguyên bên trong quy tắc, cùng tự thân nội tình nhiều ít không có quan hệ. Nói cách khác  mặc ngươi kinh tài tuyệt diễm, một lần chính là chỉ có thể lựa chọn một loại hư không bí tàng.

Trần Phỉ suy nghĩ một lát, kéo lấy hư không bí tàng chiến ý sôi trào, hướng về nơi đến phương hướng mà đi.

Vạn tà lui tránh chỉ nhằm vào Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng Trần Phỉ đối thủ lại không thể chỉ có Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, thà rằng như vậy, không bằng lựa chọn toàn diện tăng cường chiến ý sôi trào.

Về phần trường sinh rung động, quả thật không tệ, nhưng nếu quả như thật hai chọn một, Trần Phỉ càng hi vọng tăng cường công kích của mình.

Nhanh chóng đem đối thủ đánh chết, mình thụ thương khả năng liền sẽ giảm bớt, lại Trần Phỉ bởi vì công pháp lĩnh hội đầy đủ cao duyên cớ, bản thân khép lại tốc độ liền viễn siêu cùng giai.

Trần Phỉ lần này trở về, thể nội chỉ còn khoảng ba phần mười, nội tình mặc dù không ngừng tăng cường, nhưng tiến về khoảng cách cũng không ngừng dài ra.

Đây là Trần Phỉ có cộng minh tình huống dưới, tại Hư Không Bản Nguyên bên trong dò xét đầu đường tắt. Không phải dựa theo bình thường tìm kiếm phương pháp, đến một lần một lần, chỉ sợ nửa đường thời điểm lực lượng trong cơ thể liền đã hao hết.

Theo thần hồn trở về, từng vòng từng vòng gợn sóng tại Trần Phỉ thể nội dập dờn.

"Đơn giản hoá!".