Chương 1785: Tiên Vương lâm cửu thiên (4K) 2

Chương 1785: Tiên Vương lâm cửu thiên (4K) 2

"Chiến ý sôi trào đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Chiến ý sôi trào → thực trời lò luyện!"

Thực trời lò luyện, là Thực Thiên Dung Ngục Điển bên trong một môn bộc phát bí thuật, Trần Phỉ ngược lại là rất ít sử dụng, trước mắt gặp phải đối thủ bên trong, còn không có cần Trần Phỉ thi triển dạng này bí thuật.

Trần Phỉ trở về Quy Khư giới, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển bí thuật thực trời lò luyện.

Trong chốc lát, hải lượng xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ cảm giác tinh thần của mình trở nên có chút phấn khởi, khí huyết cũng theo loại này phấn khởi bắt đầu sóng gió nổi lên.

Bình thường tu luyện, chính là tâm như chỉ thủy, sẽ rất ít có cái khác tâm tình chập chờn, nhưng hư không bí tàng chiến ý sôi trào, lại là không tự chủ được để cho người ta đắm chìm trong chiến đấu trong cảm giác.

Cũng may theo đối cái này hư không bí tàng luyện hóa độ không ngừng tăng lên, Trần Phỉ đáy lòng loại kia bị động nổi lên phấn khởi dần dần biến mất.

Đương lực lượng cường đại, nhưng ngươi chưởng khống trình độ không đủ thời điểm, liền có khả năng phát sinh Trần Phỉ vừa rồi gặp phải tình huống.

Theo Trần Phỉ, loại lực lượng kia mạnh thì mạnh vậy, nhưng trên thực tế sơ hở rất nhiều. Tựa như Trần Phỉ chưa hề không sợ đối thủ sử dụng ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp, bởi vì loại lực lượng kia đã vượt qua đối thủ chưởng khống hạn mức cao nhất.

Vượt qua chưởng khống, kia ở trong mắt Trần Phỉ chính là tràn ngập sơ hở.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

【  hư không bí tàng: Chiến ý sôi trào (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn xem cái này hư không bí tàng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, lần nữa tới đến Tinh Giới Cuồng Lan Nhai.

Đứng tại giữa không trung, Trần Phỉ cảm giác hư không bí tàng chiến ý sôi trào mang cho biến hóa của mình, một lát sau, Trần Phỉ khí thế một chút phát sinh biến hóa.

Bàng bạc lại lăng lệ, hư không bí tàng chiến ý sôi trào không chỉ có tăng lên Trần Phỉ chiến lực, trên khí thế càng sẽ áp chế đối thủ, cùng hư không bí tàng Tử Khí Đông Lai bên trong, áp chế đối thủ đặc tính không có sai biệt.

Đương Trần Phỉ đồng thời vận chuyển hai loại hư không bí tàng thời điểm, loại này áp chế sẽ trực tiếp tác dụng tại đối thủ thần hồn bên trong.

Nguyên Lực cùng thể phách chi lực giờ khắc này ở cao tốc vận chuyển, Trần Phỉ trên người tán phát ra khí thế trở nên càng ngày càng mạnh, mấy tức thời gian trôi qua, Trần Phỉ cảm giác lực lượng của mình đã tăng lên một thành tả hữu.

Loại này tăng lên cũng không phải là kết thúc, theo thời gian chuyển dời vẫn còn tiếp tục tăng trưởng, nhưng cùng lúc thể nội tiêu hao cũng tại tăng lên, lại là không ngừng điệt gia cái chủng loại kia.

Hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể điên cuồng hấp thu khe hở không gian, thậm chí Hư Không Bản Nguyên bên trong thiên địa nguyên khí, không ngừng dung nhập Trần Phỉ thể nội, trải qua Thái Hư Vân Giám Thiên Thư cùng Thực Thiên Dung Ngục Điển luyện hóa, đền bù thể nội tiêu hao.

Một loại yếu ớt cân bằng tại Trần Phỉ thể nội xuất hiện, đương Trần Phỉ chiến lực tăng lên ba thành về sau, cân bằng đánh vỡ, Trần Phỉ tinh khí trong cơ thể thần hồn bắt đầu nhập không đủ xuất.

Đương Trần Phỉ chiến lực tăng lên tới bốn thành, thể nội phảng phất xuất hiện một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu Trần Phỉ thể nội tất cả nhưng tiêu hao lực lượng, thậm chí có chút đốt bản nguyên, thậm chí là nhóm lửa cái khác hư không bí tàng xu thế.

Cái này đã hướng phía ngọc đá cùng vỡ phương hướng đi.

Chiến ý sôi trào cái này hư không bí tàng, tăng lên chiến lực phảng phất không có cực hạn, cho dù giờ phút này đã là bốn thành, vẫn tại hướng lên tăng lên.

Chỉ là đến trình độ này, mỗi một điểm tăng lên, cần tiêu hao năng lượng cũng biến thành càng ngày càng khoa trương.

Chiến ý sôi trào là không có cực hạn, nhưng người tu hành tự thân tinh khí thần hồn là có cực hạn. Lấy Trần Phỉ nội tình, tại đem chiến lực tăng lên tới vị trí này thời điểm, đều có chút không chịu nổi tiêu hao như thế.

Trần Phỉ nhớ tới trường sinh rung động cái này hư không bí tàng, giờ phút này thể nội nếu là có cái này hư không bí tàng, ngược lại là có thể để chiến ý sôi trào tiếp tục không tổn hao gì tăng lên chiến lực.

Nhưng đoán chừng đem chiến lực tăng lên tới bốn thành nửa thời điểm, thân thể liền sẽ hiện ra khuynh hướng hư hỏng.

Chiến ý sôi trào càng đánh càng mạnh, lại không có di chứng, chung quy là có một cái độ tại kia.

Trần Phỉ tản ra bên ngoài thân khí thế, bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí điên cuồng tràn vào Trần Phỉ thể nội, đền bù thân thể tinh khí thần hồn.

Ba trăm hai mươi bốn khối cực phẩm Đại Đạo Thạch xuất hiện tại bốn phía, Trần Phỉ một bên khôi phục Nguyên Lực, một bên vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, đem những này cực phẩm Đại Đạo Thạch từng cái luyện vào Nguyên Lực bên trong.

Chiến ý sôi trào cái này hư không bí tàng đã minh bạch lực lượng, kia Trần Phỉ tự nhiên bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Trong chốc lát quá khứ, chung quanh cực phẩm Đại Đạo Thạch đã biến mất, Trần Phỉ khí tức lần nữa tăng trưởng, đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Cách xa một bước, chính là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ. Chỉ bất quá một bước này, cần vị cách linh tài, tại Tinh Giới bên trong, chính là đối ứng đẳng cấp Thần Nguyên thần dược.

Trần Phỉ bây giờ trong tay không có, bất quá về sau nghĩ biện pháp trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung, liền có thể thu hoạch được những tư nguyên này.

Cũng không biết đến lúc đó, chưởng môn Cốc Mục Vân, có nguyện ý hay không để Trần Phỉ tiếp tục tăng lên cảnh giới.

Bởi vì Trần Phỉ một khi tăng lên cảnh giới, theo Thái Hư Vân Khuyết Cung, Thần Vương Thể sẽ có một đoạn trưởng thành kỳ.

Lúc khác không quan hệ, nhưng trong cái thời gian này nếu là có Thiên Huyền Vực thiên ma đến xâm lấn Thái Hư Vân Khuyết Cung, Thần Vương Thể lại không có tu luyện tới trước mắt cảnh giới cực hạn, khả năng này liền không cách nào làm được cùng giai vô địch, cũng liền thủ không được thế giới trong thế giới.

Mấy cái suy nghĩ từ Trần Phỉ thức hải bên trong hiện lên, thần hồn thoát ra bên ngoài cơ thể, lần nữa đi tới Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Trần Phỉ nhìn qua nơi xa chớp động lưu quang, nhắm mắt lại bắt đầu vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt.

Lực lượng trong cơ thể chậm rãi tiêu hao, Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu không có truyền đến cộng minh.

Lần này Trần Phỉ định cho mình giới hạn, là lực lượng thần hồn ba thành.

Trước đó mỗi lần trở về, còn sót lại lực lượng cũng còn có không ít, bây giờ nội tình đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ cực hạn, có thể lại nới lỏng một chút.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ lực lượng thần hồn đã tiêu hao hai thành, mơ hồ trong đó, Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu truyền đến một tia xúc động, nhưng cái này tia xúc động không có thể làm cho Trần Phỉ chuẩn xác bắt được hư không bí tàng vị trí cụ thể.

Bất quá tối thiểu đã có manh mối, Trần Phỉ cũng không có gấp.

Nơi xa lưu quang có không ít tự phát hướng phía Trần Phỉ vị trí dựa vào, đã luyện hóa ba loại hư không bí tàng, tại tất cả hư không bí tàng bên trong thuộc về phẩm giai cực cao tồn tại.

Trần Phỉ đem luyện hóa, đồng thời phá hạn, đối với cái khác dễ hiểu hư không bí tàng, có thiên nhiên dẫn dắt tác dụng.

Đương Trần Phỉ lực lượng thần hồn tiêu hao đạt tới hai thành ba, Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu truyền đến xúc động đã biến thành chính xác cộng minh.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình hướng phía phía bên phải phương bay ra.

Vạch ra một đạo to lớn đường vòng cung, Trần Phỉ thân hình đụng vào một mảnh gợn sóng bên trong.

Không gian biến ảo, đợi chung quanh ổn định, Trần Phỉ đã xuất hiện tại một mảnh hoàn toàn mới tinh không bên trong.

Tại Trần Phỉ trước mặt là hai đạo lưu quang, mà tại càng xa xôi, thì có vài chục đạo lưu quang tại lập loè.

Trần Phỉ nhìn xem phiến tinh không này, ánh mắt có chút chớp động, nơi này cho Trần Phỉ cảm giác có chút quen thuộc.

Suy tư một lát, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nơi này là Tinh Giới hình chiếu đến Huyền Vũ Giới tu luyện vết tích, nói cách khác, trước mắt những này lưu quang, toàn bộ đều là Tinh Giới bên trong cao cấp nhất đạo thể hư không bí tàng.

Trần Phỉ bay đến trước mặt trong đó một đạo lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào.

【  Thái cổ thánh thể Tiên Vương lâm cửu thiên 】.