Chương 1786: Hỗn độn loại Thanh Liên (4K) 1

Chương 1786: Hỗn độn loại Thanh Liên (4K) 1

Cực hạn công phạt, vạn pháp bất xâm, nhất lực phá vạn pháp!

Trần Phỉ nhìn xem cái này Tiên Vương lâm cửu thiên giới thiệu, ánh mắt có chút ba động.

Chỉ từ giới thiệu bên trên nhìn, cái này Hoang Cổ Thánh Thể có thể danh xưng chính diện chiến cực chí, mà tại Tinh Giới bên trong, đại thành Hoang Cổ Thánh Thể cũng xác thực làm được điểm này.

Lấy Chuẩn Đế Cảnh giới, tại cực điểm thăng hoa tình huống dưới, có thể cùng đại đế quyết đấu.

Đổi thành Thiên Huyền Vực nội tu vi so sánh, đó chính là dùng Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh cực hạn tu vi, đi đối kháng Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh sơ kỳ, trong khoảng thời gian ngắn không rơi vào thế hạ phong.

Bất Hủ cảnh cùng Chúa Tể cảnh, ở trong chênh lệch không thể tính bằng lẽ thường, mạnh hơn Bất Hủ cảnh, cũng tuyệt đối không đối kháng được Chúa Tể cảnh, bởi vì hai chưởng khống lực lượng liền không tại một cái chiều không gian bên trên.

Đương nhiên, Hoang Cổ Thánh Thể là tại Tinh Giới bên trong mới có chiến lực như vậy biểu hiện.

Dựa theo Trần Phỉ trước đó quan sát, Tinh Giới đối với các loại đạo thể đều là có ngoài định mức tăng thêm, mấy loại đỉnh tiêm đạo thể tăng thêm nhất là lớn.

Nhưng đã đến Thiên Huyền Vực bên trong, kia tất cả đạo thể chính là đối xử như nhau, Huyền Vũ Giới thiên đạo căn bản sẽ không cho ngươi ngoài định mức tăng thêm.

Cho dù là ngươi đứng lên Thiên Địa Huyền bảng, đó cũng là khí vận tăng thêm, để ngươi tốt hơn tu luyện, số phận càng tốt hơn một chút mà thôi, cùng chiến lực không có bất cứ quan hệ nào.

Lúc trước Trần Phỉ quyết định mô phỏng Thần Vương Thể trước, cũng cố ý tại Tinh Giới Hư Không Bản Nguyên bên trong, quan sát qua Hoang Cổ Thánh Thể.

Hoang Cổ Thánh Thể là thể phách vô song, lúc ấy Trần Phỉ hoài nghi Hoang Cổ Thánh Thể là thể phách cao hơn Nguyên Lực một cái cấp bậc, cho nên Hoang Cổ Thánh Thể muốn tu luyện, cần hao phí cực kỳ khoa trương Thần Nguyên thần dược.

Bây giờ Trần Phỉ nhìn thấy cái này hư không bí tàng, ngược lại là đẩy ngã trước đó phỏng đoán.

Hoang Cổ Thánh Thể khả năng không phải thể phách cao hơn Nguyên Lực một cái cấp bậc, mà là Hoang Cổ Thánh Thể có được để thể phách chiến lực cực hạn cất cao hư không bí tàng, giống như trước mắt cái này Tiên Vương lâm cửu thiên.

Trần Phỉ trước đó vừa mới lấy được chiến ý sôi trào, kỳ thật cùng cái này Tiên Vương lâm cửu thiên có chút giống nhau, đều là loại kia càng đánh càng mạnh hư không bí tàng.

Chiến ý sôi trào đồng dạng không có cực hạn, chỉ cần ngươi tự thân nội tình có thể chịu đựng được, vậy liền có thể không ngừng cất cao chiến lực.

Chỉ là lấy Trần Phỉ nội tình, đều chỉ có thể để cho tự thân chiến lực không tổn hao gì tăng lên tới bốn thành tả hữu.

Một cái hư không bí tàng liền có thể tăng lên bốn thành chiến lực, kỳ thật đã là cực kì khoa trương tồn tại, nhưng nhiều nhất để Trần Phỉ càng nhỏ giai mà chiến.

Tỉ như lấy bây giờ tu vi, chiến mới vào Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ người tu hành. Hoặc là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, chiến mới vào Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong người tu hành.

Mà vẻn vẹn chỉ có chiến ý sôi trào, là không thể nào để Trần Phỉ lấy Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn tu vi, đi chiến Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh.

Trần Phỉ cảm thấy, cái này Tiên Vương lâm cửu thiên hư không bí tàng, muốn để phát huy ra càng một đại giai mà chiến lực lượng, tiêu hao nhất định cực kì khủng bố, viễn siêu chiến ý sôi trào.

Hoang Cổ Thánh Thể còn có một cái dị tượng, tên là Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, cái này dị tượng hoặc là nói hư không bí tàng, hẳn là để dùng cho Hoang Cổ Thánh Thể tiếp tục cung cấp lực lượng tồn tại.

Như thế xem xét, Trần Phỉ Nguyên Khí Chúa Tể, ít nhiều có chút cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên có chút cùng loại.

Mỗi một loại đỉnh tiêm đạo thể bên trong, trên cơ bản đều có chủ công phạt, cùng chủ bay liên tục phòng ngự hư không bí tàng, liền như là Thần Vương Thể Tử Khí Đông Lai chủ công phạt, Thần Vương tái sinh thuật chủ bay liên tục.

"Thần thông gặp thần bất diệt cộng minh đi vào cái này, hiển nhiên chiến ý sôi trào cùng Tiên Vương lâm cửu thiên là có thể điệp gia."

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, đồng thời có được hai loại gia trì công phạt hư không bí tàng, Trần Phỉ cần cân nhắc không phải cuối cùng có thể tăng bao nhiêu chiến lực, mà là tự thân nội tình có thể hay không chèo chống mức tiêu hao này.

"Hay là nói, dùng chiến ý sôi trào tăng lên bốn thành chiến lực tiêu hao, đi bình quân phân phối cho chiến ý sôi trào cùng Tiên Vương lâm cửu thiên, ngược lại có thể tăng lên năm thành chiến lực trở lên?"

Đến lúc đó, chiến ý sôi trào tăng lên hai thành chiến lực, sau đó Tiên Vương lâm cửu thiên điệp gia tăng lên ba thành?

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, đây là hai cái đùi chạy chậm, trực tiếp biến thành bốn chân, chạy tốc độ một chút tăng nhanh?

Trần Phỉ nhìn xem Tiên Vương lâm cửu thiên cái này hư không bí tàng, không có chân chính luyện hóa, Trần Phỉ cũng không biết mình phỏng đoán có chính xác hay không.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bay đến một đạo khác lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  Hoang Cổ Thánh Thể Hỗn Độn Chủng Thanh Liên 】

Thanh Liên cắm rễ hỗn độn, diễn hóa sinh cơ, nhục thân thương thế trong nháy mắt khép lại, thần thức bất diệt. Thanh Liên chập chờn, hóa giải địch quân thần thông vì Hỗn Độn Khí, trả lại bản thân.

Mới vừa rồi còn nghĩ đến Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, kết quả cái thứ hai hư không bí tàng chính là cái này, đây là để Trần Phỉ hai chọn một.

Đương nhiên, Trần Phỉ cũng có thể phân hai lần, một trước một sau đem hai cái này hư không bí tàng kéo về, tốt hoàn thành Hoang Cổ Thánh Thể có hai loại hư không bí tàng.

Nhưng thật làm như vậy, liền có thể cuối cùng không cách nào hoàn thành mười bốn hạng hư không bí tàng, thành tựu Bất Hủ cảnh đặc tính dự định.

Hoang Cổ Thánh Thể rất mạnh, cái này không thể nghi ngờ, nhìn xem hai loại hư không bí tàng giới thiệu liền có thể minh bạch. Nhưng đó là tại Tinh Giới bên trong, mới có thể như thế thể phách vô song, vượt cấp mà chiến.

Đến Thiên Huyền Vực bên trong, hiệu quả khẳng định phải giảm một chút.

Bởi vậy chỉ vì góp Tề Tiên vương lâm cửu thiên cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, mà từ bỏ Bất Hủ cảnh đặc tính, vậy khẳng định là không có lời.

Cho nên dựa theo trước mắt kế hoạch, hai loại hư không bí tàng, Trần Phỉ sẽ chỉ lựa chọn một loại, trừ phi đằng sau kế hoạch phát sinh cái khác biến động.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ thức hải bên trong chuyển qua, cân nhắc hai loại hư không bí tàng lợi và hại được mất.

Tiên Vương lâm cửu thiên, điệp gia chiến ý sôi trào, đại khái suất là có thể để Trần Phỉ sức công phạt tiến thêm một bước, có thể nói là khinh thường cùng giai.

Thiếu hụt chính là tinh khí trong cơ thể thần hồn, có thể hay không chịu đựng được tiêu hao như thế.

Nếu là tuyển Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, Trần Phỉ có thể cung cấp tinh khí thần hồn ngược lại là trở nên càng đầy, cũng có thể để chiến ý sôi trào tiếp tục tăng lên, cố gắng có thể tới năm thành, thậm chí là sáu thành đều là khả năng sự tình.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ trong lòng đã có chỗ quyết định.

Cầm trong tay Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, Trần Phỉ hướng về nơi đến vị trí bay đi.

Tuyển Tiên Vương lâm cửu thiên, chính là đề cao về mặt chiến lực hạn, nếu như toàn lực ứng phó, đại khái chính là một chiêu sự tình, tiếp lấy lực lượng trong cơ thể liền sẽ bắt đầu sụp đổ.

Sụp đổ ngược lại là không quan trọng, Trần Phỉ còn có bảng dành trước, cũng không cần lo lắng thật thân thể sụp đổ.

Tuyển Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, chiến lực đề cao hạn mức cao nhất chưa hẳn thấp hơn Tiên Vương lâm cửu thiên, dù sao Trần Phỉ còn có một cái chiến ý sôi trào hư không bí tàng.

Trần Phỉ lần này trở về, thể nội chỉ còn hai thành không đến lực lượng, nội tình mặc dù không ngừng tăng cường, nhưng tiến về khoảng cách cũng không ngừng kéo xa.

Lại kéo lấy Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cái này hư không bí tàng, cũng so trước đó hư không bí tàng trầm hơn nặng, tiêu hao lực lượng tự nhiên cũng liền càng nhiều.

Theo thần hồn trở về, từng vòng từng vòng gợn sóng tại Trần Phỉ thể nội dập dờn.

"Đơn giản hoá!"

"Hỗn Độn Chủng Thanh Liên đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hỗn Độn Chủng Thanh Liên → Nguyên Khí Chúa Tể!"

Nhìn thấy giản hóa kết quả, Trần Phỉ nao nao, tiếp lấy không khỏi cười lên.

Cái này Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cùng Nguyên Khí Chúa Tể quả thật tương tự, không như thế, đơn giản hoá cũng sẽ không đem hai liên hệ đến cùng một chỗ.

Nếu như Trần Phỉ vừa rồi lựa chọn là Tiên Vương lâm cửu thiên, không biết giản hóa kết quả có thể hay không liền trực tiếp chỉ hướng chiến ý sôi trào.

Trần Phỉ trở về Quy Khư giới, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể..