Chương 1786: Hỗn độn loại Thanh Liên (4K) 2

Chương 1786: Hỗn độn loại Thanh Liên (4K) 2

Trong chốc lát, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu luyện hóa.

Theo thời gian chuyển dời, Quy Khư giới bên trong nguyên khí lần nữa bắt đầu chập trùng, Hư Không Bản Nguyên bên trong thiên địa nguyên khí hướng phía Quy Khư giới mãnh liệt mà tới.

Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cái này hư không bí tàng, cái gọi là hỗn độn, kỳ thật chỉ chính là Hư Không Bản Nguyên. Cho nên giờ phút này Hư Không Bản Nguyên bên trong thiên địa nguyên khí, mới có thể hướng phía Quy Khư giới mà tới.

Nguyên Khí Chúa Tể phá hạn về sau, mới có thể tự chủ từ Hư Không Bản Nguyên hấp thu thiên địa nguyên khí, mà Hỗn Độn Chủng Thanh Liên từ vừa mới bắt đầu, nhắm chuẩn chính là Hư Không Bản Nguyên bên trong thiên địa nguyên khí.

Bất quá đây không phải nói Nguyên Khí Chúa Tể cái này hư không bí tàng, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ so Hỗn Độn Chủng Thanh Liên chênh lệch. Vừa vặn tương phản, Nguyên Khí Chúa Tể hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ muốn siêu việt Hỗn Độn Chủng Thanh Liên.

Chỉ bất quá Hỗn Độn Chủng Thanh Liên còn có cái khác đặc tính, như chữa thương khôi phục trạng thái, tiêu mất công kích của đối phương hóa thành thiên địa nguyên khí các loại, đây là Nguyên Khí Chúa Tể cái này hư không bí tàng chưa từng có.

Quy Khư giới toàn bộ sinh linh, cảm giác thiên địa nguyên khí ba động.

Cái này trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa nguyên khí giống như này biến động. Cũng không biết nhà mình Giới Chủ hôm nay là đang bận bịu sự tình gì.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

【  hư không bí tàng: Hỗn Độn Chủng Thanh Liên (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn xem cái này hư không bí tàng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, lần nữa tới đến Tinh Giới Cuồng Lan Nhai.

Đứng tại giữa không trung, Trần Phỉ cảm giác hư không bí tàng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên đủ loại chi tiết, một lát sau, một đóa Thanh Liên xuất hiện ở giữa không trung, đem Trần Phỉ vờn quanh trong đó.

Hải lượng thiên địa nguyên khí hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà đến, so với vừa rồi Hỗn Độn Chủng Thanh Liên bản năng hấp thu thiên địa nguyên khí, giờ phút này Trần Phỉ cố ý thi triển dưới, vọt tới thiên địa nguyên khí tăng lên gấp bội cũng không chỉ.

Trần Phỉ kích phát hư không bí tàng chiến ý sôi trào, một cỗ lăng liệt khí thế mãnh liệt mà ra, trong chốc lát hình như có một đạo mơ hồ Thông Thiên thân ảnh xuất hiện tại sau lưng Trần Phỉ.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn cảm giác sau lưng Thông Thiên thân ảnh, cùng Tiên Vương lâm cửu thiên cái chủng loại kia tôn vinh cao quý không giống nhau lắm, Trần Phỉ sau lưng đạo này Thông Thiên thân ảnh, hiện ra chính là loại kia chiến thiên đấu địa ngang nhiên khí thế.

Nguyên Lực cùng thể phách chi lực giờ khắc này ở cao tốc vận chuyển, Trần Phỉ trên người tán phát ra khí thế trở nên càng ngày càng mạnh, mấy tức thời gian trôi qua, Trần Phỉ cảm giác lực lượng của mình đã tăng lên khoảng ba phần mười.

Giờ phút này Trần Phỉ cố ý ức chế Nguyên Khí Chúa Tể đối với thiên địa nguyên khí hấp thu, chính là muốn nhìn một chút Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cái này hư không bí tàng, có thể đơn thuần phụ trợ chiến ý sôi trào tới trình độ nào.

Chiến lực tăng lên vẫn còn tiếp tục, nhưng cùng lúc thể nội tiêu hao hoàn toàn như trước đây tăng lên, cùng lúc trước Nguyên Khí Chúa Tể phụ trợ chiến ý sôi trào, không có cái gì quá lớn khác nhau.

Hư không bí tàng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên điên cuồng hấp thu Hư Không Bản Nguyên bên trong thiên địa nguyên khí, không ngừng dung nhập Trần Phỉ thể nội, trải qua Thái Hư Vân Giám Thiên Thư cùng Thực Thiên Dung Ngục Điển luyện hóa, đền bù thể nội tiêu hao.

Như trước đó loại kia yếu ớt cân bằng tại Trần Phỉ thể nội xuất hiện, giờ phút này Trần Phỉ chiến lực đã tăng lên tới hai thành rưỡi.

Tại vị trí này, chiến ý sôi trào cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên có thể tiếp tục vận chuyển, không cần lo lắng hao tổn.

Đương Trần Phỉ chiến lực tăng lên tới ba thành, thể nội như là xuất hiện một cái động không đáy, nằm trong loại trạng thái này, chiến ý sôi trào có thể kéo dài thời gian cũng không tính dài, đại khái có thể duy trì một trận nửa canh giờ chiến đấu.

Chiến ý sôi trào tiếp tục vận chuyển, Trần Phỉ chiến lực đi vào ba thành rưỡi, thân thể bắt đầu hiện ra khuynh hướng hư hỏng.

Hỗn Độn Chủng Thanh Liên tự lành lực lượng bắt đầu tác dụng ở trên người Trần Phỉ, nhưng bởi vì tinh khí thần hồn to lớn tiêu hao, tự lành năng lực nhận nghiêm trọng hạn chế.

Muốn khôi phục thương thế, cũng là muốn có sức mạnh đi chèo chống.

So với Nguyên Khí Chúa Tể có thể chèo chống chiến ý sôi trào tăng lên bốn thành chiến lực, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên không thể nghi ngờ yếu nhược một chút. Nhưng nếu như là tại thực tế chiến đấu bên trong, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên còn có thể hóa giải đối thủ công kích, chuyển hóa thành nguyên khí trả lại.

Giống như Trần Phỉ trước đó phỏng đoán, thuần túy hấp thu thiên địa nguyên khí, vẫn là Nguyên Khí Chúa Tể mạnh hơn, nhưng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên càng đa dạng hơn tính, lại mỗi một dạng cũng đều mạnh phi thường.

Hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể bắt đầu vận chuyển, Hư Không Bản Nguyên bên trong vọt tới càng nhiều thiên địa nguyên khí, Trần Phỉ vốn là muốn sụp đổ thân thể một chút ổn định, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên tự lành lực lượng bắt đầu chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Tràn ngập nguy hiểm cục diện, một chút không có.

Hư Không Bản Nguyên bên trong thiên địa nguyên khí cơ hồ vô hạn, vừa rồi Trần Phỉ thể nội thiên địa nguyên khí không đủ, là bởi vì hấp thu cường độ có cực hạn.

Chiến ý sôi trào lực lượng tiếp tục bắt đầu kéo lên, bốn thành, năm thành, sáu thành, thể nội yếu ớt cân bằng xuất hiện lần nữa.

Chiến lực từ ba thành rưỡi đến sáu thành, nhìn như chỉ đề thăng hai thành rưỡi, nhưng cần tiêu hao lực lượng điên cuồng tăng lên.

Trình độ nào đó, đây chính là tại phá hạn, mà phá vỡ mỗi một điểm cực hạn, đều phải tốn phí càng nhiều đại giới mới có thể thực hiện.

Giờ phút này sau lưng Trần Phỉ Thông Thiên thân ảnh gần như muốn ngưng thực, uy thế kinh khủng quét ngang bốn phương tám hướng, phảng phất sau một khắc đạo này Thông Thiên thân ảnh đánh đến nơi ở chỗ này.

Trần Phỉ tản ra chiến ý sôi trào, thể nội một điểm hao tổn cùng tổn thương, tại trong khoảnh khắc liền khôi phục hoàn hảo.

Trong mắt Trần Phỉ không khỏi lộ ra mỉm cười, cái này lựa chọn Hỗn Độn Chủng Thanh Liên quả thật là cái chính xác lựa chọn, chẳng những tăng lên chiến ý sôi trào hạn mức cao nhất, còn có được cực kỳ cường đại tự lành năng lực.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, lần nữa nhìn về phía khe hở không gian bên trong bình chướng.

Giờ phút này Trần Phỉ bất luận là Nguyên Lực hay là thể phách, thậm chí là hư không bí tàng, đều đã đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Nhưng tựa như những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt, có thể tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, liền luyện hóa một hạng hư không bí tàng.

Trần Phỉ bây giờ tại Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, cũng tương tự có thể sớm luyện hóa một hạng hư không bí tàng, thậm chí thân thể cùng Nguyên Lực nếu là chịu được, Trần Phỉ có thể sớm luyện hóa hai hạng hư không bí tàng.

Trần Phỉ thần hồn ly thể, một chút phá tan khe hở không gian bên trong bình chướng, bước vào Hư Không Bản Nguyên.

Cũng như trước đó như vậy vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt, Trần Phỉ chờ đợi Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu cộng minh.

Thời gian lưu chuyển, lực lượng thần hồn mới vừa vặn tiêu hao một thành, Trần Phỉ đã cảm ứng được phương xa cộng minh.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình hướng phía phía bên phải phương bay ra.

Vạch ra một đạo to lớn đường vòng cung, Trần Phỉ thân hình đụng vào một mảnh gợn sóng.

Không gian biến hóa, đợi chung quanh ổn định, Trần Phỉ đột nhiên quay đầu nhìn lại, ở phía xa có một đạo lưu quang như ẩn như hiện, kia là Tiên Vương lâm cửu thiên.

Nơi này vẫn là trước đó cái chỗ kia, khó trách cộng minh đến mức như thế nhanh chóng.

Trần Phỉ lại nhìn trước người, ba đạo lưu quang tương hỗ truy đuổi..