Chương 1787: Chiến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ (4K) 1

Chương 1787: Chiến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ (4K) 1

Trần Phỉ bay đến trong đó một đạo lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào.

【  Tiên Thiên Đạo Thai · Đạo Pháp thân hòa 】

Cùng thiên địa tương hợp, tu luyện công pháp độ khó giảm xuống, tự động hấp thu Hư Không Bản Nguyên thiên địa nguyên khí, thi triển chiêu pháp thần thông tiêu hao giảm bớt.

Cùng lúc trước tiên thiên đạo văn rất tương tự, nhưng cấp độ cao hơn một chút.

Bởi vì có thể tự động hấp thu Hư Không Bản Nguyên thiên địa nguyên khí, lại cùng thiên địa tương hợp, hoa ít nhất khí lực, liền có thể đạt tới dĩ vãng chiêu pháp hiệu quả.

Cái này hư không bí tàng tiên thiên đạo thai, ngoại trừ tu luyện công pháp độ khó giảm xuống, cái này đặc tính đối với Trần Phỉ tới nói không dùng được bên ngoài, cái khác hai loại đặc tính, đối với Trần Phỉ sẽ là một cái rõ rệt tăng cường.

Bây giờ hư không bí tàng chiến ý sôi trào, kỳ thật có thể tiếp tục tăng lên chiến lực, chỉ là tiêu hao theo không kịp bổ sung, cho nên đứng tại hơn sáu phần mười vị trí.

Trần Phỉ nếu là tuyển cái này tiên thiên đạo thai hư không bí tàng, tự động hấp thu Hư Không Bản Nguyên thiên địa nguyên khí, có thể tiếp tục bổ sung chiến ý sôi trào mang tới tiêu hao.

Đơn vòng đối Hư Không Bản Nguyên thiên địa nguyên khí hấp thu, cái này tiên thiên đạo thai khẳng định so ra kém Nguyên Khí Chúa Tể, đoán chừng cũng không so bằng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên.

Nhưng tiên thiên đạo thai còn có thi triển chiêu pháp thần thông tiêu hao giảm bớt, đây đối với chiến ý sôi trào cái này hư không bí tàng đồng dạng có hiệu quả.

Lại Khai Nguyên, lại tiết lưu, cái này tiên thiên đạo thai cùng chiến ý sôi trào, hoặc là Tiên Vương lâm cửu thiên loại hình này hư không bí tàng mà nói, đơn giản chính là tuyệt phối.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này theo tự thân nội tình tăng cường, càng đi về phía sau hư không bí tàng, quả nhiên là càng có ý tứ.

Nếu như là cái khác Hư Không Chân Thần cảnh trông thấy tiên thiên đạo thai cái này hư không bí tàng, đoán chừng sẽ không chút do dự lựa chọn, dù sao tu luyện công pháp độ khó giảm xuống, đối với cái khác người tu hành mà nói, cũng là vô cùng trọng yếu một sự kiện.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bay đến một đạo khác lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  Thiên Yêu Thể huyết khí sôi trào 】

Chiến đấu hãm hại thế càng nặng, nhục thân cường độ theo khí huyết sôi trào càng mạnh, sắp chết lúc phát động "Yêu huyết Niết Bàn" nhóm lửa huyết mạch cực tốc khôi phục tất cả thương thế.

Cùng chiến ý sôi trào có chút cùng loại, chiến ý sôi trào là càng đánh càng mạnh, cũng không cần thụ thương, tiêu hao người tu hành tự thân tinh khí thần hồn.

Mà cái này Thiên Yêu Thể, cần thụ thương, mới có thể để cho tự thân chiến lực không ngừng tăng cường.

Đương nhiên, thời điểm chiến đấu không cần như vậy chết tấm, trực tiếp thiêu đốt mình khí huyết, đồng dạng có thể tăng cường chiến lực.

Chiến ý sôi trào tiêu hao tinh khí thần hồn, Thiên Yêu Thể trực tiếp thiêu đốt khí huyết bản nguyên, kỳ thật trăm sông đổ về một biển.

Nhiều nhất chính là, Thiên Yêu Thể tăng cường phương hướng là thể phách cường độ, đồng thời một khi thụ thương quá nặng, còn có thể có được cực tốc khôi phục hiệu quả, xem như có được một lần nữa cơ hội.

Trần Phỉ chỉ là nhìn thoáng qua Thiên Yêu Thể, liền đem tay thu hồi, bay về phía một đạo khác lưu quang.

Không nói Trần Phỉ đã có chiến ý sôi trào, thật muốn muốn chiến lực tăng lên, chỉ cần giải quyết tiêu hao vấn đề.

Cho dù Trần Phỉ không có chiến ý sôi trào, Trần Phỉ cũng sẽ khuynh hướng Tiên Vương lâm cửu thiên, mà không phải Thiên Yêu Thể.

Không phải Thiên Yêu Thể không tốt, mà là Thiên Yêu Thể khuynh hướng càng nhiều là thể phách, mà Trần Phỉ là thể phách Nguyên Lực kiêm tu, cũng không có muốn chuyên chú nào đó một hạng, mà từ bỏ mặt khác một hạng ý nghĩ.

Chỉ là không thích hợp, không phải Thiên Yêu Thể không mạnh.

【  Thời Gian Gợn Sóng sát na vĩnh hằng 】

Lấy thời gian là trục, cố hóa tự thân lực lượng chín hơi, chín hơi về sau gia tốc sụp đổ.

Trần Phỉ tràn đầy ngoài ý muốn nhìn xem Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng, vậy mà liên lụy đến thời gian ảo diệu.

Trần Phỉ tại Quy Khư giới bên trong, nắm giữ thời gian huyền diệu, nhưng ở Huyền Vũ Giới, đây chính là từ đầu đến cuối chưa từng tiếp xúc đến lĩnh vực, cũng không phải Hư Không Chân Thần cảnh có thể chạm đến.

Kết quả Trần Phỉ không nghĩ tới, tại hư không bí tàng bên trong, vậy mà có thể đụng tới có quan hệ với thời gian lực lượng.

Đương nhiên, cái này cùng thật Thời Gian Quy Tắc, có bản chất khác nhau, nhiều nhất xem như trộm một điểm Thời Gian Quy Tắc khái niệm, khoảng cách chân chính Thời Gian Quy Tắc, còn có không biết bao xa khoảng cách.

Cưỡng ép cố hóa tự thân lực lượng chín hơi thời gian, về sau gia tốc sụp đổ. Nơi này gia tốc, Trần Phỉ nhìn một lát, mới biết được là đem chín hơi thời gian bên trong, vốn nên sụp đổ thời gian khu vực, duy nhất một lần chen đến chín hơi về sau.

Giả thiết Trần Phỉ giờ phút này thi triển ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp, thân thể là tại năm hơi sau bắt đầu sụp đổ, tiếp theo tại mười một hơi thời điểm triệt để băng diệt.

Như vậy có được Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng, Trần Phỉ thi triển ngọc thạch câu phần chiêu thức về sau, từ một hơi đến chín hơi bên trong, lực lượng trong cơ thể đều ở vào tột cùng nhất thời khắc.

Chỉ khi nào qua chín hơi, Trần Phỉ thân thể liền sẽ gia tốc sụp đổ, vẫn là sẽ ở mười một hơi thời điểm băng diệt, cùng không có Thời Gian Gợn Sóng thời điểm giống nhau như đúc.

Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng, sẽ không trì hoãn ngươi băng diệt thời gian, nhưng có thể kéo dài ngươi đỉnh phong thời kỳ thời gian.

Đây chính là cái gọi là gia tốc sụp đổ.

Cái này nghe tựa hồ có chút gân gà, nhưng trên thực tế, tại đỉnh phong kia chín hơi thời gian bên trong, ngươi tại chém giết xong địch nhân về sau, liền có thể thử cứu vãn chính mình.

Tỉ như thứ sáu hơi thở thời gian thời điểm, đình chỉ ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp, tiếp lấy lợi dụng các loại khả năng bí pháp, hoặc là thiên tài địa bảo, để cho mình đi khôi phục, tiến tới cực lớn yếu bớt ngọc thạch câu phần mang tới nguy hại.

Đây là cái khác người tu hành có thể đi làm sự tình, mà đối với Trần Phỉ tới nói, nếu như lo lắng cho mình thân thể sụp đổ, đang thi triển Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng thời điểm, lập tức kích hoạt bảng dành trước, nếm thử để cho mình khôi phục.

Có chín hơi thời gian giằng co, khả năng chờ Thời Gian Gợn Sóng cái này bí tàng có tác dụng trong thời gian hạn định quá khứ, Trần Phỉ thương thế đã chuyển tốt một nửa.

Không nhìn thấy cái này Thời Gian Gợn Sóng hư không bí tàng trước, Trần Phỉ đều đã nghĩ kỹ, cuối cùng sẽ đi hay không lựa chọn tiên thiên đạo thai cái này hư không bí tàng.

Mặc dù công pháp tu luyện độ khó giảm xuống, đối Trần Phỉ không có tác dụng gì, nhưng hấp thu Hư Không Bản Nguyên thiên địa nguyên khí, cùng giảm xuống tiêu hao, đối với Trần Phỉ đều là thực sự tăng cường.

Nhưng giờ phút này trông thấy cái này Thời Gian Gợn Sóng, Trần Phỉ không có chút gì do dự, nắm lấy đạo lưu quang này, liền hướng lúc đến phương hướng mà đi.

Nếu như không để ý thân thể có thể hay không sụp đổ, cưỡng ép cất cao chiến ý sôi trào có khả năng gia trì chiến lực, kia Trần Phỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem chiến lực tăng lên tới bảy thành, thậm chí là tám thành.

Tiếp lấy lập tức thi triển Thời Gian Gợn Sóng, cố hóa cái này chiến lực chín hơi thời gian.

Tại cái này chín hơi thời gian bên trong, Trần Phỉ một bên kích hoạt bảng dành trước, một mực vận chuyển Hỗn Độn Chủng Thanh Liên khép lại năng lực, chín hơi về sau, Trần Phỉ trạng thái khả năng nhiều nhất chính là vết thương nhẹ.

Đương nhiên, Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng, trong khoảng thời gian ngắn, không thể không hạn chế thi triển.

Một ngày chỉ có thể thi triển một lần..