Chương 1787: Chiến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ (4K) 2

Chương 1787: Chiến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ (4K) 2

Cũng không biết, Trần Phỉ đem cái này hư không bí tàng tu luyện tới phá hạn, là thời gian cooldown rút ngắn, vẫn là kéo dài thời gian có thể kéo dài một chút.

Trần Phỉ lần này trở về, thể nội chỉ còn một thành không đến lực lượng, là gần nhất mấy lần tiêu hao nghiêm trọng nhất một lần.

Trần Phỉ trước đó mỗi một cái hư không bí tàng đều luyện hóa hoàn tất, đồng thời phá hạn.

Như thế nội tình, còn có tiêu hao nhiều như vậy, đổi lại cái khác người tu hành, chỉ sợ cho dù nhìn thấy Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng, cũng vô pháp tại Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, liền đem nó kéo về.

Nói cách khác, đối với Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ người tu hành mà nói, quá sớm gặp được Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng, đã nói không rõ ràng là phúc là họa.

Bởi vì bọn hắn rất có thể kéo tới một nửa, phát hiện kéo không quay về, lúc này thể nội lực lượng lại tiêu hao nghiêm trọng, cuối cùng chỉ có thể nhịn đau từ bỏ, tiếp lấy nửa đường chọn một cái khác hư không bí tàng trở về.

Theo thần hồn trở về, từng vòng từng vòng gợn sóng tại Trần Phỉ thể nội dập dờn.

"Đơn giản hoá!"

"Thời Gian Gợn Sóng đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thời Gian Gợn Sóng → Quy Khư giới Thời Gian Quy Tắc!"

Nhìn thấy giản hóa kết quả, Trần Phỉ ngược lại là không ngạc nhiên chút nào, muốn nói có thể cùng Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng xứng đôi bên trên, cũng chỉ có Quy Khư giới Thời Gian Quy Tắc.

Trần Phỉ trở về Quy Khư giới, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Quy Khư giới Thời Gian Quy Tắc.

Trong chốc lát, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu luyện hóa.

Theo thời gian chuyển dời, Quy Khư giới bên trong Thời Gian Quy Tắc đột nhiên chập trùng, chợt nhanh chợt chậm, thậm chí có khi còn ngưng lại.

Quy Khư giới bên trong tuyệt đại bộ phận sinh linh, đều cảm giác không thấy cái này dị thường, bởi vì bọn hắn tiếp xúc không đến Thời Gian Quy Tắc, đương chung quanh tốc độ thời gian trôi qua cùng bọn hắn cùng một chỗ biến động thời điểm, ở vào ở trong bọn hắn, không phát giác gì.

Bất quá có không ít Cửu giai trở lên người tu hành, cảm ứng được cỗ này dị thường, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Nhiều năm như vậy, Quy Khư giới tốc độ thời gian trôi qua đều là bình thường, chỉ có hôm nay xuất hiện dạng này dị động.

Hôm nay không phải thiên địa nguyên khí tăng lên trên diện rộng, chính là cảm xúc bành trướng, bây giờ Thời Gian Quy Tắc đều có dị động, nhà mình Giới Chủ đây là lại muốn đột phá đến hoàn toàn mới cảnh giới sao?

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

【  hư không bí tàng: Thời Gian Gợn Sóng (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn xem cái này hư không bí tàng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, lần nữa tới đến Tinh Giới Cuồng Lan Nhai.

Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ luyện hóa năm hạng hư không bí tàng hẳn không phải là cực hạn, nhưng Trần Phỉ giờ phút này lại là cảm giác được một loại nặng nề cảm giác, loại này nặng nề cảm giác không chỉ có đến từ thần hồn, cũng tới từ Nguyên Lực cùng thể phách.

Rất hiển nhiên, năm hạng hư không bí tàng cho Trần Phỉ đều mang đến áp lực.

Trước kia Trần Phỉ còn muốn, muốn hay không luyện hóa thứ sáu hạng hư không bí tàng, bây giờ xem ra, kế hoạch này muốn tạm thời bỏ đi.

Chỉ có hoàn toàn chưởng khống lực lượng, mới thuộc về mình, bây giờ năm hạng hư không bí tàng, Trần Phỉ còn có thể hoàn toàn chưởng khống, luyện hóa thứ sáu hạng, vậy liền trực tiếp vượt ra khỏi chưởng khống phạm trù.

Miễn mà vì đó, bất quá là tiểu nhi múa đại đao, nhìn như uy vũ, nhưng kì thực ở trong mắt người khác, khả năng đầy sơ hở.

Trần Phỉ trước đó không có nói trước luyện hóa hư không bí tàng, cũng không hiểu rõ chuyện này, chẳng qua là lúc đó Hứa Kinh Phú tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, ngay tại nếm thử luyện hóa hạng thứ hai hư không bí tàng, cho Trần Phỉ cái này ảo giác.

Đương nhiên, Trần Phỉ bây giờ năm hạng hư không bí tàng sẽ có một chút áp lực, cũng có thể là cùng Trần Phỉ luyện hóa hư không bí tàng, đều là đỉnh tiêm tiêu chuẩn có quan hệ.

Trần Phỉ luyện hóa bất kỳ một cái nào hư không bí tàng, đối với rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh mà nói, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, mà Trần Phỉ tại bây giờ tu vi, trực tiếp liền tập hợp đủ năm loại, tự nhiên đối với thần hồn cùng Nguyên Lực thể phách, sẽ có áp lực cực lớn.

Trần Phỉ chính chậm rãi cảm giác Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng chi tiết, đột nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía hậu phương.

Chẳng biết lúc nào, một đạo hồng quang từ nơi xa thoáng hiện, bất quá một chút thời gian, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

"Độ xong thiên kiếp đều không đi, tâm của ngươi thật là đủ lớn a, là dự định luyện hóa hư không bí tàng?" Nguyên Ma Triệu tử đều lên hạ đánh giá Trần Phỉ, mang trên mặt đùa cợt tiếu dung.

Trần Phỉ nhìn trước mắt Nguyên Ma, Thập Tam giai hậu kỳ, nhìn khí tức biến hóa, hẳn là vừa mới đột phá không bao lâu.

So với người tu hành còn cần thiên địa vị cách, cần độ kiếp mới có thể tăng cao tu vi, Nguyên Ma tại Tinh Giới bên trong, không cần thiên địa vị cách, tự nhiên cũng liền không cần độ kiếp.

Trước mắt cái này Nguyên Ma, căn cứ Trần Phỉ vừa rồi độ kiếp thời điểm thanh thế, đánh giá ra chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, tự nhiên là không chút do dự tìm tới.

"Có thể đi, lại không đi, các hạ cảm thấy, ta đây là vì sao?" Trần Phỉ nhìn xem Nguyên Ma, nhẹ giọng cười lên.

Giờ phút này nếu tới phải là Thập Tam giai đỉnh phong Nguyên Ma, Trần Phỉ tại cảm ứng được dị thường thời điểm, liền đã đi đầu rút lui.

Năm hạng hư không bí tàng bên trong, Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên giao phó Trần Phỉ cực kỳ cảm giác bén nhạy, cho dù cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, Trần Phỉ đều có thể cảm ứng được ở trong nhỏ bé ba động.

Căn cứ những này nhỏ bé ba động, lại đi phán đoán cụ thể là tu vi gì cảnh giới.

Dù sao mỗi loại cảnh giới, phá không thời điểm thanh thế cùng thiên địa nguyên khí biến hóa, là hoàn toàn khác biệt.

Nghe được Trần Phỉ, Triệu tử đều con mắt hơi híp, thần niệm quét sạch tứ phương, không có phát hiện mai phục người tu hành, nơi này chính là chỉ có cái này vừa mới độ kiếp xong Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

"Cố làm ra vẻ, chết!"

Triệu tử đều đưa tay, trong chốc lát, một tòa vực sâu xuất hiện tại Trần Phỉ trên không, sau một khắc liền muốn đem Trần Phỉ thôn phệ.

Triệu tử đều vốn định nhìn trước mắt người tu hành kinh hoàng thất thố bộ dáng, bây giờ đã nhìn không thấy, vậy liền trực tiếp giết.

Một vị Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ người tu hành, đối với mới vào Thập Tam giai hậu kỳ Triệu tử đều mà nói, cũng coi là một cái không tệ thuốc bổ, có thể để hắn dùng thời gian ngắn nhất vững chắc bây giờ cảnh giới.

Triệu tử đều tại Tinh Giới bên trong có thể đột phá đến Thập Tam giai hậu kỳ, chính là trực tiếp nuốt chửng hai vị Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ người tu hành, mới có thể có này cảnh giới.

Về phần người tu hành cùng nguyên tu ở giữa liên minh, kia quan hắn Triệu tử đều chuyện gì?

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trên gần như đem thiên khung bao phủ vực sâu, một đạo màu xanh sơn nhạc hư ảnh xuất hiện tại bên ngoài thân, đây là hư không bí tàng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên gia trì chín vực Huyền Giáp quyết.

Hư không bí tàng, không phải nhất định phải hiển lộ ra nguyên bản dị tượng, đặc biệt là phá hạn về sau, muốn sử dụng, đã có thể tùy tâm sở dục, cũng không cần lo lắng người khác nhìn ra cái này hư không bí tàng xuất xứ.

Oanh

Vực sâu đâm vào màu xanh trên núi lớn, sơn nhạc hư ảnh kịch liệt rung động, nhưng không có trước tiên vỡ vụn, mà song phương va chạm dư ba, bị Hỗn Độn Chủng Thanh Liên chuyển hóa thành thiên địa nguyên khí, thu nhập Trần Phỉ trong thân thể.

Triệu tử đều con mắt một chút có chút nheo lại, hắn nhưng là Thập Tam giai hậu kỳ, mà trước mắt người tu hành cũng không có triển lộ ra siêu việt Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ cảnh giới.

Chỉ có như vậy, hắn một kích vậy mà không thể bài trừ trước mắt người tu hành phòng ngự!

"Ngươi công kích xong, tới phiên ta!"

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, hư không bí tàng Tử Khí Đông Lai đem nó nhuộm thành một mảnh tử kim sắc.

Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cực hạn vận chuyển, gia trì tại chiến ý sôi trào bên trên, cơ hồ trong phút chốc, Trần Phỉ liền đem chiến lực của mình tăng lên tám thành.

Thân thể bắt đầu sụp đổ, hư không bí tàng Thời Gian Gợn Sóng vận chuyển, trạng thái bị cưỡng ép cố định.

Coong

Như thần hồn bên trong ngâm khẽ, một đạo kiếm quang trảm phá vực sâu, xuất hiện tại Triệu tử đều trước mặt..