Chương 1788: Bẻ gãy nghiền nát (4K) 1

Chương 1788: Bẻ gãy nghiền nát (4K) 1

Nhìn xem đạo kiếm quang này, Triệu Tử Đô con mắt không khỏi có chút trợn to.

Kiếm quang này đến mức như thế nhanh chóng, giống như không gian khiêu dược xuất hiện tại trước mặt. Lại thần thông của mình vực sâu, lại như giấy mỏng bị chém ra, không có đưa đến bất kỳ phòng vệ nào tác dụng.

Vực sâu cái này thức thần thông, bất luận là công phạt vẫn là phòng ngự, đặt ở Thập Tam giai hậu kỳ ở trong đều thuộc thượng thừa, tuyệt không phải như trước mắt biểu hiện như vậy đến không chịu nổi.

Đối mặt đạo này không biết sâu cạn kiếm quang, Triệu Tử Đô phản ứng đầu tiên, chính là tránh né.

Nhưng thần niệm vừa động, Triệu Tử Đô liền phát giác mình đã bị đạo kiếm quang này hoàn toàn khóa chặt, không phải không thể thoát khỏi, nhưng cần thời gian, mà giờ khắc này trong thời gian ngắn như vậy, Triệu Tử Đô đã tới không kịp.

Cưỡng ép né tránh, cuối cùng chỉ có thể bị động tiếp nhận đạo kiếm quang này công kích, lại phòng ngự sẽ còn không đủ.

Triệu Tử Đô trong thức hải cấp tốc hiện lên mấy đạo suy nghĩ, từng vòng từng vòng màu đen gợn sóng từ trước người nổi lên, như từng tòa vực sâu tương hỗ điệp gia, chỉ là nhìn lên một chút, thần hồn liền như là muốn bị thôn phệ.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, từng đạo to lớn ba động từ va chạm vị trí quét ngang mà ra.

Trần Phỉ chém ra kiếm quang, cưỡng ép xé rách những này chồng chất lên nhau vực sâu, đi tới Triệu Tử Đô trước mặt.

Thời khắc mấu chốt, Triệu Tử Đô thân hình cưỡng ép biến ảo, kiếm quang từ Triệu Tử Đô bả vai xuyên qua, mang ra hiện ra mực kim sắc huyết vụ.

Triệu Tử Đô kêu lên một tiếng đau đớn, thần sắc âm trầm, không có chút gì do dự xoay người mà chạy.

Phòng ngự mạnh nhất chiêu pháp, lại bị một kiếm trảm mặc, mấu chốt là đối diện người tu hành thời khắc này khí tức vẫn như cũ là Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Cái gì Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ có thể có dạng này sức công phạt, hơn nữa còn là vừa mới đột phá không lâu Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Triệu Tử Đô nghĩ mãi mà không rõ là chuyện gì xảy ra, kia bây giờ lựa chọn tốt nhất dĩ nhiên chính là xoay người bỏ chạy.

Đợi lát nữa nếu là phát hiện người tu hành kia là miệng cọp gan thỏ, dùng hết hết thảy mới có thể thi triển ra vừa rồi một chiêu kia, kia Triệu Tử Đô sẽ không chút do dự trở về.

Nếu là đây chính là người tu hành này thông thường lực lượng, kia Triệu Tử Đô cũng sẽ một đường trốn chạy, có bao xa liền chạy bao xa.

Trần Phỉ nhìn xem đối diện Nguyên Ma muốn trốn chạy, trong đôi mắt hiện lên một đạo hắc quang, sau một khắc, vốn muốn chạy trốn Triệu Tử Đô một chút đứng tại nguyên địa.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư là Thập Tam giai cực phẩm truyền thừa, đi là hư thực chi đạo, không chỉ có chính diện sức công phạt, càng có mê hoặc đối thủ huyễn hóa chi thuật.

Triệu Tử Đô bị Trần Phỉ một kiếm chém bị thương, giờ phút này còn có không ít Kiếm Nguyên tại Triệu Tử Đô thể nội tùy ý phá hư.

Trần Phỉ chỉ là kích phát những này Kiếm Nguyên huyễn hóa chi thuật, một chút liền để Triệu Tử Đô lâm vào huyễn cảnh bên trong.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, thân hình đã tại Triệu Tử Đô trước mặt, hiện ra tử kim sắc Càn Nguyên Kiếm tiếp tục chém ra.

Mãnh liệt sinh tử uy hiếp kích thích Triệu Tử Đô trong nháy mắt thức tỉnh, mở mắt ra, phát hiện một thanh mũi kiếm đã gần trong gang tấc.

Triệu Tử Đô hai tròng mắt kịch liệt co vào, vốn cho rằng Thập Tam giai hậu kỳ săn giết Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, mà lại còn là vừa mới đột phá Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, kia là dễ như trở bàn tay.

Cho dù ở trong có cái gì tình huống ngoài ý muốn, cũng có thể nói đi là đi.

Kết quả một chiêu lạc bại, Triệu Tử Đô không chút do dự địa thoát đi, lại cũng bị kéo tại nơi này.

Cái này đều cái gì Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, nơi nào có Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ có thể sử dụng huyễn thuật đem Thập Tam giai hậu kỳ chấn nhiếp tại chỗ.

Vừa rồi kia Kiếm Nguyên công phạt vô song, còn có thể dùng người tu hành này khả năng luyện hóa cực kỳ hiếm thấy hư không bí tàng đến thuyết minh, bây giờ bị huyễn thuật chấn nhiếp, chẳng lẽ lại cũng là hư không bí tàng duyên cớ?

Trấn

Triệu Tử Đô nghiêm nghị hét to, kích phát hư không bí tàng, toàn bộ thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, biến thành một tòa thông thiên triệt địa thanh đồng hư ảnh.

Trấn trời trấn địa, trấn hết thảy hữu hình vô hình chi vật!

Bàng bạc thần hồn xung kích từ thanh đồng hư ảnh bên trong mãnh liệt mà ra, Trần Phỉ bên ngoài thân màu xanh sơn nhạc kịch liệt rung động, nhưng theo Trần Phỉ sau lưng xuất hiện một đạo đấu thiên chiến trường thân ảnh, màu xanh sơn nhạc một chút ổn định.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, từng tấc từng tấc chém vào trước mặt thanh đồng hư ảnh bên trong, cho đến mũi kiếm hoàn toàn không có vào.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng tại Trần Phỉ thần hồn bên trong vang vọng, có Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cùng chiến ý sôi trào bảo vệ, Trần Phỉ thần hồn bình yên vô sự.

Đặc biệt là hư không bí tàng chiến ý sôi trào, nó là càng chiến càng mạnh, không nhận bất luận cái gì lực lượng thần hồn chấn nhiếp, đặc biệt là đương Trần Phỉ đem nó lực lượng gia trì tăng lên tới tám thành thời điểm, gần như muốn chiến ý sôi trào tất cả tiềm lực phóng thích.

Trừ phi giờ phút này là Thập Tam giai cường giả tối đỉnh đối Trần Phỉ thi triển thần hồn xung kích, không phải chỉ là Thập Tam giai hậu kỳ, tại thuần túy thần hồn bên trên, đồng dạng không làm gì được Trần Phỉ.

Keng

Một trận kim thiết giao kích tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên từ thanh đồng hư ảnh bên trên truyền đến, sau một khắc, thanh đồng hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, chỉ có Triệu Tử Đô đứng ở tại chỗ.

Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm xuyên qua Triệu Tử Đô ngực, bàng bạc đến tột đỉnh cuồng bạo lực lượng, tùy ý phá hư Triệu Tử Đô trong thân thể bản nguyên chi lực.

Triệu Tử Đô kinh ngạc mà nhìn xem trước mặt người tu hành, đánh không lại, chạy không thoát, liền ngay cả Triệu Tử Đô mạnh nhất thần hồn thần thông, vậy mà cũng ngăn cản không nổi một kiếm của đối phương.

Thậm chí trước mắt người tu hành này thần hồn, đều chưa từng có chút lắc lư.

Đây là cái nào đại năng giả chuyển thế chi thân?

Tại sao có thể có dạng này không thể nào hiểu được Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, cho dù là những cái kia đỉnh tiêm trong tông môn, danh xưng Huyền Bảng có hi vọng thiên kiêu yêu nghiệt, cũng tuyệt đối không đạt được trình độ như vậy.

Triệu Tử Đô nhìn xem Trần Phỉ, Trần Phỉ đồng dạng bình tĩnh nhìn qua Triệu Tử Đô.

Xùy

Trần Phỉ rút về Càn Nguyên Kiếm, tiếp lấy một cước đá vào Triệu Tử Đô trên thân, tại Triệu Tử Đô thân thể vỡ vụn đồng thời, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm vẩy qua Triệu Tử Đô cái cổ.

Triệu Tử Đô muốn phản kháng, nhưng lực lượng trong cơ thể bị toàn diện áp chế, cho dù là thần hồn, cũng bởi vì vừa rồi thi triển thanh đồng hư ảnh đối kháng, bị phản phệ trọng thương.

Triệu Tử Đô chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình bị đạp nát, tiếp lấy mũi kiếm chém qua cổ của mình.

Tầm mắt càng ngày càng cao, Triệu Tử Đô cúi đầu nhìn qua Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy không cam lòng cùng không hiểu.

Oanh

Cuồng bạo Kiếm Nguyên xoắn nát Triệu Tử Đô đầu lâu cùng thân thể, một mảng lớn mực kim sắc huyết vụ phiêu đãng, Triệu Tử Đô thể nội sinh cơ bị đều tiêu diệt.

Triệu Tử Đô nếu là gặp được cái khác Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ yêu nghiệt, cho dù đánh không lại, kỳ thật cũng có cơ hội trốn.

Dù sao hư không bí tàng cường đại tới đâu, cũng cần đầy đủ chưởng khống cùng thiên địa kiến giải đi chèo chống cùng sử dụng.

Hết lần này tới lần khác Trần Phỉ tại đem Thái Hư Vân Giám Thiên Thư tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, tại thiên địa kiến giải bên trên đã không thua những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh cường giả tối đỉnh..