Chương 1788: Bẻ gãy nghiền nát (4K) 2

Chương 1788: Bẻ gãy nghiền nát (4K) 2

Tại tuyệt đối sức công phạt bên trên, Triệu Tử Đô không bằng Trần Phỉ. Tại thiên địa kiến giải bên trên, Triệu Tử Đô đồng dạng không bằng.

Cho dù là Thập Tam giai hậu kỳ cảnh giới, cũng bị hư không bí tàng chồng chất lên nhau lực lượng hoàn toàn san bằng, cái này khiến Triệu Tử Đô ngay cả một tia còn sống cơ hội đều không có.

Trần Phỉ tản ra chiến ý sôi trào lực lượng, đồng thời kích phát bảng dành trước cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên tự lành năng lực.

Lần chiến đấu này, ngay cả một hơi thời gian đều không có, đương chênh lệch của song phương quá lớn thời điểm, chiến đấu sẽ kết thúc thật nhanh.

Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, cùng mới vào Thập Tam giai hậu kỳ, bình thường tới nói, ở trong chênh lệch hết sức rõ ràng. Nhưng loại này chênh lệch, cũng không có đến chênh lệch tám thành trình độ.

Cho nên Trần Phỉ có thể lấy Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, nghịch phạt Thập Tam giai hậu kỳ Nguyên Ma, mà lại còn là lấy loại này nghiền ép phương thức chém giết.

Phảng phất Trần Phỉ mới là Thập Tam giai hậu kỳ, mà Triệu Tử Đô chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, một đoàn Bản Nguyên Linh Túy xuất hiện tại trong lòng bàn tay, còn có một tòa đỉnh đồng thau, bất quá phẩm giai chỉ là Thập Tam giai trung phẩm.

Hiển nhiên Triệu Tử Đô vừa đột phá không bao lâu, còn chưa kịp đem mình bản mệnh hư không thần binh rèn luyện tăng lên tới Thập Tam giai thượng phẩm.

Trần Phỉ liếc mắt nhìn đỉnh đồng thau bên trong cất giữ chi vật, ánh mắt lộ ra mỉm cười, tiếp lấy thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Hai ngàn vạn trong ngoài, Trần Phỉ thân hình hiển hiện mà ra, tiếp lấy trốn vào một ngọn núi trong bụng.

Hư không bí tàng Thời Gian Gợn Sóng có tác dụng trong thời gian hạn định qua đi, Trần Phỉ chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ, ngay cả trọng thương đều không có.

Thời Gian Gợn Sóng phá hạn về sau, đặc tính phát sinh một chút biến hóa.

Tiếp tục thời gian như cũ là chín hơi, thời gian cooldown cũng vẫn là một ngày, phá hạn sau biến hóa, là thân thể sụp đổ thời gian sau diên.

Trước đó Thời Gian Gợn Sóng, là ngươi nên vào giờ nào thân thể sụp đổ, ngay tại thời gian nào, Thời Gian Gợn Sóng chỉ là để ngươi có được đỉnh phong chín hơi thời gian.

Phá hạn về sau, đỉnh phong chín hơi thời gian thuộc về đưa tặng, sụp đổ là từ Thời Gian Gợn Sóng tiêu tán về sau mới bắt đầu  tương đương với sụp đổ thời gian về sau kéo dài chín hơi.

Kết quả như vậy, chính là Trần Phỉ toàn diện bộc phát về sau, rốt cuộc không cần lo lắng thân thể sẽ sụp đổ. Chiến lực vẫn như cũ có thể duy trì tại khá cao vị trí, Thời Gian Gợn Sóng xem như không có gì di chứng bí pháp là đủ.

Giống như giờ phút này thương thế bên trong cơ thể, đoán chừng lại có trong chốc lát, liền có thể khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Hỗn Độn Chủng Thanh Liên đang không ngừng khôi phục Trần Phỉ thương thế, Trần Phỉ thì là kiểm kê Triệu Tử Đô cất giữ.

Cực phẩm Tiên tinh có không ít, xem như bổ sung Trần Phỉ trước đó đơn giản hoá hư không bí tàng tiêu hao.

Cực phẩm Đại Đạo Thạch thì là lấy được 4,100 khối, so Trần Phỉ trước đó tại thế giới trong thế giới bên trong chém giết nhiều như vậy Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, thu hoạch còn nhiều hơn một chút.

Trần Phỉ trước đó cực phẩm Đại Đạo Thạch cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, bởi vì mỗi luyện hóa một hạng hư không bí tàng, đều cần 1,296 khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Lúc đầu lấy Trần Phỉ cất giữ, còn thiếu rất nhiều luyện hóa năm tòa hư không bí tàng, may mắn trước đó Trần Phỉ có còn chưa luyện hóa thần dược thần nguyên.

Những này Thần Nguyên thần dược mặc dù đã không cách nào mang đến thiên địa vị cách mảnh vỡ, nhưng khi bên trong có cực phẩm Đại Đạo Thạch lại là thực sự.

Trần Phỉ dùng những cái kia Thần Nguyên thần dược tăng lên thần hồn hạn mức cao nhất, những cái kia cực phẩm Đại Đạo Thạch bộ phận thì là tồn tại Trần Phỉ thể nội, để Trần Phỉ có thể luyện hóa những cái kia hư không bí tàng.

Kiểm kê xong Triệu Tử Đô cất giữ, Trần Phỉ đem tất cả vật phẩm để vào Quy Khư giới bên trong.

Giờ phút này Quy Khư giới thuế biến sắp kết thúc, Trần Phỉ nhìn thoáng qua, tiếp lấy thân hình xuất hiện giữa không trung bên trong, nhìn Thái Hư Vân Khuyết Cung phương hướng.

Lần này ra mục đích chủ yếu, Trần Phỉ đã hoàn thành, tiếp xuống liền muốn suy nghĩ thật kỹ, như thế nào trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Cũng không cần đi Tinh Giới địa phương khác mạo hiểm, chỉ cần có thể trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung, Trần Phỉ tiếp xuống cần tu hành tài nguyên, cũng không cần đi lo lắng.

Trần Phỉ trước đó thân phận Lâm Thành, gia tộc kia có lẽ là trước đó, liền đã toàn bộ dời vào thái hư trong mây khuyết cung.

Dù sao Lâm Thành có được Thần Vương Thể huyết mạch, nếu là những cái kia đối thủ không nói đạo nghĩa, trực tiếp cầm Lâm Thành gia tộc đến uy hiếp, kia rất nhiều chuyện liền sẽ một chút trở nên phức tạp.

Thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp đem Lâm Thành gia tộc đưa đến Thái Hư Vân Khuyết Cung, dạng này liền không cần lo lắng đối thủ bàn ngoại chiêu, cũng có thể để Lâm Thành toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện.

Cho nên Trần Phỉ muốn xen lẫn trong nguyên lai trong gia tộc, sau đó tùy thời trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung, con đường này không làm được.

Về phần mạnh mẽ xông tới Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận, đừng nói Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, chính là để Bất Hủ cảnh đỉnh phong đến, đều làm không được chuyện này.

Hộ môn pháp trận có thể vỡ vụn, nhưng nếu là ngay cả người khác len lén lẻn vào đều không phát hiện được, cái này hộ môn pháp trận xem như phế đi.

Trần Phỉ ngược lại là có thể trực tiếp thoải mái trở lại Thái Hư Vân Khuyết Cung trước sơn môn, để chưởng môn bọn họ biết, trong môn phái chỉ là mình một tôn phân thân.

Chân thân tại lần trước mở ra hộ môn pháp trận khe hở thời điểm, liền đã rời đi.

Làm như vậy, chỗ tốt cùng chỗ xấu đều vô cùng rõ ràng.

Chỗ tốt chính là, thoải mái về tới thái hư trong mây khuyết cung, mà lại cho dù Thái Hư Vân Khuyết Cung đem Trần Phỉ có quan hệ hộ môn pháp trận quyền hạn quan bế, Trần Phỉ cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Bởi vì về sau cảnh giới, từ Tiên Đài bí cảnh ba tầng bắt đầu, Tinh Giới nội tu hành giả cũng muốn độ kiếp.

Trần Phỉ đến lúc đó độ kiếp, sẽ không khiến cho bất kỳ hoài nghi, cho nên Trần Phỉ có thể một mực đợi tại thái hư trong mây khuyết cung tu luyện.

Đương nhiên, chỗ xấu cũng rất rõ ràng, Trần Phỉ loại này tiền trảm hậu tấu, mình vụng trộm rời đi hành vi, theo Thái Hư Vân Khuyết Cung, thuộc về cực kỳ ác liệt cách làm.

Hướng nhẹ nói, chính là không tuân thủ tông môn quy củ, hướng nặng nói, kia là đưa môn phái sinh tử tại không để ý, chỉ muốn chính mình sự tình.

Bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới an nguy, thật toàn hệ tại Lâm Thành tôn này Thần Vương Thể bên trên, ngươi nói đi là đi, đây là cỡ nào không có trách nhiệm tâm.

Dù sao Lâm Thành có thể tu luyện tới Tiên Đài một tầng, tất cả tài nguyên đều là từ Thái Hư Vân Khuyết Cung cung cấp, Thái Hư Vân Khuyết Cung nghĩ, chỉ là ngươi tại cái này đặc thù thời kì, có thể an ổn tại trong môn tu luyện, đó cũng không phải cái gì chuyện quá đáng.

Mà ngươi, không nói tiếng nào rời đi, hơn nữa còn là dùng xuyên qua hộ môn pháp trận khe hở phương pháp, cái này hơi không cẩn thận, liền có khả năng thân tử đạo tiêu.

Mà lại Lâm Thành không phải lúc này rời đi Thái Hư Vân Khuyết Cung, lý do là cái gì? Đi ra ngoài lịch luyện? Vẫn là khả năng chính là chạy tới độ kiếp rồi.

Chỉ có Thiên Huyền Vực thiên ma, mới cần tại Tiên Đài một tầng đột phá Tiên Đài tầng hai thời điểm, cần độ kiếp.

Bây giờ độ kiếp kết thúc, cho nên lại trở về!

Loại này không tín nhiệm hạt giống một khi gieo xuống, kỳ thật rất khó lại vãn hồi.

Nói cách khác, Trần Phỉ dạng này trở về, tông môn có thể sẽ không cung cấp Tiên Đài tầng hai trở lên tài nguyên tu luyện. Một cái là sợ Lâm Thành đột phá cảnh giới về sau, chiến lực không cách nào thời gian ngắn đạt tới cùng giai vô địch trình độ.

Cái thứ hai rất trọng yếu, chính là hoài nghi Lâm Thành vẫn là Thiên Huyền Vực thiên ma, ẩn núp Thái Hư Vân Khuyết Cung chỉ là vì càng lớn mưu đồ.

Cho nên, dạng này trực tiếp trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung, xem như một cái hạ sách.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu xẹt qua, đột nhiên, Trần Phỉ con mắt hơi sáng, nghĩ đến một cái không phải vạn toàn, nhưng có thể miễn cưỡng thực hành phương pháp.

Nghĩ đến điểm này, Trần Phỉ hóa thành hồng quang, hướng phía Thái Hư Vân Khuyết Cung phương hướng bay đi.

Sau một lát, Trần Phỉ tại khoảng cách Thái Hư Vân Khuyết Cung ngàn vạn dặm thời điểm, ngừng lại..