Chương 1789: Thần Vương gặp Thần Vương (4K) 1

Chương 1789: Thần Vương gặp Thần Vương (4K) 1

Trần Phỉ nghĩ tới biện pháp, không tính phức tạp, hoặc là nói, có chút ngay thẳng, đó chính là lấy thân phận của hắn trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Bởi vì đem đông đảo Thiên Huyền Vực thiên ma ngăn cản bên ngoài, bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung có thể nói là thanh danh tại ngoại.

Không chỉ có là rất nhiều những tông môn khác, chạy tới thương thảo khả năng sát nhập công việc, liền ngay cả rất nhiều tán tu, cũng nhao nhao đi vào Thái Hư Vân Khuyết Cung tìm kiếm che chở.

Bây giờ Tinh Giới bên trong, mặc dù Thiên Huyền Vực thiên ma số lượng, cùng Tinh Giới bên trong người tu hành số lượng động thái cân bằng, lại cũng không phải tất cả tông môn đều bị Thiên Huyền Vực thiên ma đè lên đánh.

Thậm chí tại một chút địa vực, Tinh Giới người tu hành ngược lại tại trắng trợn đánh giết Thiên Huyền Vực thiên ma.

Nhưng này tóm lại là có đại tông môn ủng hộ mới được, lại tại Nam Vực địa giới, Thiên Huyền Vực thiên ma lực lượng xác thực sẽ mạnh hơn, cái này khiến rất nhiều tán tu tình cảnh cực kì gian nan.

Tiến về Thái Hư Vân Khuyết Cung, liền thành không ít tán tu lựa chọn.

Trần Phỉ bản tôn rời đi Thái Hư Vân Khuyết Cung trước, liền đã biết có không ít tán tu đến đây.

Trần Phỉ thật muốn trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung, vậy khẳng định là muốn ngụy trang một phen.

Loại này ngụy trang, đối với chín thành chín trở lên người tu hành mà nói, cơ hồ đều không thể hoàn thành.

Ngược lại cũng không phải không có ngụy trang loại công pháp thần thông, hoặc là hư không bí tàng, mà là như ngươi loại này ngụy trang, cơ bản chỉ có thể lừa qua cùng giai người tu hành. Tu vi cao hơn ngươi, cơ hồ có thể một chút khám phá ngươi.

Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong thế nhưng là có Đại Thánh cấp bậc cường giả, chỉ là Tiên Đài một tầng tầng hai ngụy trang, như thế nào khả năng giấu diếm được tầng thứ này cường giả.

Huống chi, Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận, bây giờ đã ở vào mọi thời tiết mở ra trạng thái, liền không có quan bế thời điểm.

Hộ môn pháp trận đối với ngụy trang phân biệt, so Đại Thánh cấp bậc cường giả còn mạnh hơn, bởi vì Thái Hư Vân Khuyết Cung pháp trận này, năm đó là từ Chuẩn Đế cấp bậc tổ sư tự mình bày ra.

Cứ như vậy song trọng si tra, không đến một vị Chuẩn Đế cấp cường giả, làm sao có thể giấu diếm được Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Thật là có dạng này cảnh giới, hết lần này tới lần khác lại không cách nào thông qua thiên đạo kết giới.

Cái này trực tiếp lâm vào một cái vòng lặp vô hạn, căn bản cũng không khả năng thông qua ngụy trang, từ đó tiến vào Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới đối với cái này lòng dạ biết rõ, cho nên đối với mới tới tán tu, chỉ cần có thể thông qua hộ môn pháp trận khảo thí, liền cho phép tiên tiến sơn môn.

Về phần cuối cùng muốn hay không thu vào Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong, còn muốn đến tiếp sau lại theo vào thân phận kỹ càng điều tra về sau, lại đi quyết định.

Cái khác người tu hành không cách nào thông qua ngụy trang tiến Thái Hư Vân Khuyết Cung, nhưng Trần Phỉ không giống, ngoại trừ thần thông gặp thần bất diệt, có thể mô phỏng các loại khí tức bên ngoài, càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ có không gian cách.

Một cái người tu hành khí tức như thế nào, nhưng thật ra là các loại nhân tố hỗn hợp mà thành.

Mỗi cái sinh linh đặc hữu một bộ phận đặc chất, tăng thêm sở tu công pháp khác biệt, tu vi cao thấp, đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, còn cùng hư không bí tàng chủng loại chăm chú tương liên.

Những này một loạt nhân tố, thành tựu mỗi cái sinh linh riêng phần mình khí tức.

Trần Phỉ bây giờ khí tức, kỳ thật đã cùng trước đó tại Thái Hư Vân Khuyết Cung thời điểm, có rất nhiều khác biệt. Những này khác biệt chủ yếu đến từ cảnh giới tăng lên, cùng trọng yếu nhất năm hạng hư không bí tàng.

Cho nên Trần Phỉ muốn ngụy trang thành tán tu, chỉ cần đem mấy loại hư không bí tàng che giấu, chỉ triển lộ một loại trong đó hư không bí tàng bộ phận lực lượng, đồng thời đem tu vi xuống đến Tiên Đài một tầng phía dưới, kia lừa dối quá quan khả năng liền sẽ tăng nhiều.

Về phần trở lại Thái Hư Vân Khuyết Cung về sau, làm như thế nào cùng Dạ Ma chiến binh trao đổi, kia phương pháp khẳng định so hiện tại phải hơn rất nhiều.

Trần Phỉ trước đó không nghĩ tới phương pháp này, chủ yếu cũng là không nghĩ tới hư không bí tàng đối khí tức ảnh hưởng sẽ như thế lớn.

Đương nhiên, cuối cùng có thể thành công hay không lẫn vào Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong, Trần Phỉ bây giờ cũng không dám hoàn toàn khẳng định.

Nhưng khó khăn nhất kết quả, đoán chừng chính là đem mình Lâm Thành thân phận một lần nữa bày ra, nói bây giờ lưu tại bên trong sơn môn, nhưng thật ra là mình phân thân.

Đây coi như là bết bát nhất một loại tình huống, có chút bất đắc dĩ, bởi vì làm như vậy tệ nạn rất lớn.

Ngoại trừ ngụy trang tán tu, Trần Phỉ còn nghĩ qua ngụy trang thành những tông môn khác sứ giả.

Nam Vực tông môn kỳ thật rất nhiều, đặc biệt là những cái kia môn phái nhỏ.

Trần Phỉ nếu là ngụy trang thành môn phái nhỏ sứ giả, hoặc là dứt khoát chính là bị diệt môn về sau, may mắn chạy trốn người tu hành, chưa chắc không phải một cái biện pháp.

Nhưng cái này ở trong sẽ dính dấp đến cái kia tông môn công pháp vấn đề, đến lúc đó Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão, có khả năng sẽ biết cái kia tông môn, cũng có thể là không biết.

Loại này sự không chắc chắn, sẽ gia tăng rất nhiều biến số.

Đã như vậy, chẳng bằng làm bộ thành tán tu, bị vạch trần khả năng còn thấp hơn một chút.

Trần Phỉ nhìn xem Thái Hư Vân Khuyết Cung phương hướng, khí tức trên thân bắt đầu hạ xuống, đi tới Hóa Long Bí Cảnh, đồng thời năm hạng hư không bí tàng, giữ lại Nguyên Khí Chúa Tể, Tử Khí Đông Lai cùng chiến ý sôi trào một tia lực lượng, còn lại thu sạch nhập không gian cách bên trong.

Đúng vậy, Trần Phỉ muốn làm bộ thành một vị mới Thần Vương Thể huyết mạch, đương nhiên, chỉ có một tia Tử Khí Đông Lai lực lượng, thức tỉnh trình độ kém xa lúc trước sở dụng Lâm Thành cái kia thân phận.

Dùng Thần Vương Thể huyết mạch, chỗ tốt rất rõ ràng, tới gần Dạ Ma chiến binh khả năng sẽ rất cao.

Tình huống tương đối lý tưởng, là cùng Dạ Ma chiến binh thân phận trao đổi về sau, tìm một cơ hội để Dạ Ma chiến binh rời đi.

Chỉ có một tia Thần Vương Thể huyết mạch, Thái Hư Vân Khuyết Cung vốn có Lâm Thành vị này hoàn toàn trưởng thành Thần Vương Thể về sau, hẳn là sẽ không ép ở lại chỉ có một tia Thần Vương Thể huyết mạch tán tu.

Đương nhiên, nếu như thực sự không cách nào rời đi, Trần Phỉ cũng có cái khác một chút biện pháp, để Dạ Ma chiến binh hơi hợp lý tiêu tán.

Cuối cùng cụ thể muốn làm thế nào, muốn nhìn Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão, sẽ như thế nào ứng đối chuyện này.

Ngụy trang hoàn thành, Trần Phỉ khuôn mặt cùng khí tức hoàn toàn biến hóa, tiếp lấy thân hình hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Thái Hư Vân Khuyết Cung phương hướng bay đi.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ rơi vào Thái Hư Vân Khuyết Cung trước sơn môn.

Giờ phút này trước sơn môn có chút huyên náo, bởi vì Thái Hư Vân Khuyết Cung đem dưới núi thành trì, cùng nhau dời vào bên trong sơn môn. Những này tiếng huyên náo, liền đến trong thành trì người, cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử chỉ huy.

Phong tỏa sơn môn phải tới lúc nào, Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão trong lòng kỳ thật không nắm chắc, từ đầu đến cuối đem đệ tử phong tại bên trong sơn môn, chỗ nào đều không thể đi, kỳ thật cực kỳ phiền muộn.

Loại này phiền muộn, ngoại trừ một phần nhỏ nguyên nhân đến từ không cách nào ra ngoài, càng lớn, thì là Tinh Giới thế cục hôm nay, loại kia lúc nào cũng có thể giáng lâm tai hoạ ngập đầu.

Ngoài sơn môn thành trì, Thái Hư Vân Khuyết Cung đối bọn hắn có thể nói hiểu rõ, mỗi người tin tức đều có thể tố nguyên đến lúc mới sinh ra.

Đã như vậy, chẳng bằng đem thành trì dời vào bên trong sơn môn, bên trong sơn môn đệ tử ngày bình thường cũng liền có chỗ. Lại trong thành trì người, kỳ thật nhiều ít đều cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung người có quan hệ.

Đã có năng lực, vậy liền cùng một chỗ cứu.

Về phần về sau Thái Hư Vân Khuyết Cung nếu như bị hủy diệt, trong thành trì người tự nhiên cũng là không cách nào may mắn thoát khỏi, nhưng dù sao cũng so một mực tại sơn môn bên ngoài, muốn an toàn quá nhiều..