Chương 1789: Thần Vương gặp Thần Vương (4K) 2

Chương 1789: Thần Vương gặp Thần Vương (4K) 2

Trần Phỉ nhìn thoáng qua, nhưng không có dừng bước lại, thẳng đến sơn môn mà đi.

"Người đến người nào, dừng lại!"

Một đạo quát chói tai âm thanh truyền đến, ngay sau đó Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận lực lượng, bắt đầu tràn ngập bốn phía.

"Tán Tu La hồng, thỉnh cầu gia nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung!" Trần Phỉ dừng bước lại, đối phía trước hiển hiện mà ra thân ảnh chắp tay hành lễ.

"Tán tu? Đến từ nơi nào?"

Đệ tử chấp sự cảm giác một chút hộ môn pháp trận ba động, xác định người trước mắt cũng không phải là Thiên Huyền Vực thiên ma, cũng không có ngụy trang tu vi cảnh giới, đúng là Hóa Long Bí Cảnh.

Cảm giác được những này, đệ tử chấp sự thần sắc hơi buông lỏng.

Chỉ cần không có ẩn giấu tu vi, cũng không phải Thiên Huyền Vực thiên ma, kia tại Thái Hư Vân Khuyết Cung trước sơn môn, liền lật không nổi bất kỳ sóng gió.

Lại gần nhất tới rất nhiều tán tu, đã có trọn vẹn quá trình truyền xuống.

"Từ Khổng Tước đỗ đi ra, du lịch thiên hạ, chỉ là gần nhất thiên ma hung hăng ngang ngược, từ cảm giác tu vi cảnh giới không đủ, muốn tìm một chỗ an ổn chi địa tu luyện." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Khổng Tước đỗ cách Thái Hư Vân Khuyết Cung, chừng mấy chục tỉ dặm, đã ra khỏi Nam Vực địa giới.

Điểm ấy khoảng cách tại bình thường cũng không tính là gì, Tiên Đài một tầng nhưng nhẹ nhõm đi tới đi lui.

Nhưng ở bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung phong tỏa sơn môn tình huống dưới, muốn xác minh Trần Phỉ ngụy trang cái thân phận này, cần thời gian, cũng cần ngoài định mức tinh lực.

Đệ tử chấp sự nghe được Khổng Tước đỗ, thần sắc ngược lại là không có biến hoá quá lớn.

Tán tu vào sơn môn về sau, sẽ chỉ ở đặc biệt sơn phong bên trong hành động, chỉ có xác nhận không có vấn đề về sau, mới có thể thật để bọn hắn dung nhập trong tông môn.

Cho nên khoảng cách có xa hay không, cũng không phải là Thái Hư Vân Khuyết Cung cự tuyệt tán tu lý do, có hay không đầy đủ thiên tư, tu vi như thế nào, mới càng thêm mấu chốt.

"Ngươi đã đạt Hóa Long Bí Cảnh, nếu ngươi thân phận không có vấn đề, có thể thành ta Thái Hư Vân Khuyết Cung khách khanh, ngươi có bằng lòng hay không?" Đệ tử chấp sự nói.

"Khách khanh? Ta muốn trở thành tông môn đệ tử." Trần Phỉ lắc đầu nói.

Tại Trần Phỉ trở về trước, Dạ Ma chiến binh cố ý tại Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong đi lại một vòng, đã đem tán tu gia nhập Thái Hư Vân Khuyết Cung quá trình hiểu rõ một lần.

Tu vi thấp, thiên tư cao, tựa như lúc trước Lâm Thành như thế, chỉ có Luân Hải bí cảnh Thần Vương Thể huyết mạch, vậy dĩ nhiên là trực tiếp thu nhập sơn môn dốc lòng bồi dưỡng.

Về phần tu vi thấp, thiên tư cũng thấp, đệ tử là không có khả năng, bây giờ còn cho phép tiến vào trong thành trì, cũng chính là gần nhất ngay tại di chuyển tòa thành trì này.

Đến về sau, tu vi cùng thiên tư đều không tốt tán nhân, chỉ sợ liên thành ao đều không thể tiến.

Sau đó chính là tu vi cao, đồng thời thiên tư còn có thể, có thể thu làm khách khanh, chính là Trần Phỉ bây giờ tình huống này.

Đệ tử chỉ có từ nhỏ bồi dưỡng, mới có đầy đủ độ trung thành, Thái Hư Vân Khuyết Cung mới nguyện ý tiêu tốn rất nhiều tài nguyên đi vun trồng.

Tu vi cao những tán tu kia, đã khó mà dưỡng thành cái gì độ trung thành, đã như vậy, dứt khoát liền cho một chút tài nguyên, biến thành tông môn khách khanh.

Đương tông môn cần thời điểm, những này khách khanh nhất định phải xuất thủ.

Trần Phỉ đối với bây giờ thân phận trở thành khách khanh, tự nhiên là có ý kiến, bởi vì khách khanh tại trong vài năm, đều phải tại khách khanh phong bên trong, không được tự ý rời.

Nói cho cùng, chính là Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão, đối với những này không biết rễ không biết rõ tán tu, còn ôm lấy cảnh giác.

Trong tông môn đệ tử, cũng không cho phép tiến về khách khanh phong.

Khách khanh phong ngoài có hộ môn pháp trận lực lượng, đệ tử mặc dù muốn tiến về, cũng làm không được.

Trần Phỉ trở về, là muốn cùng Dạ Ma chiến binh trao đổi thân phận, cái này nếu là mấy năm không cách nào rời đi khách khanh phong, vậy tương đương bạch trở về.

"Ngươi bây giờ tu vi, không cách nào trở thành tông môn đệ tử." Đệ tử chấp sự lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Đừng nói Hóa Long Bí Cảnh tán tu, cho dù là Tiên Đài một tầng tán tu đến, vậy cũng vẫn là khách khanh, mà không phải đệ tử hoặc là trưởng lão.

"Nếu là như vậy chứ?" Trần Phỉ vận chuyển bí tàng Tử Khí Đông Lai, tử quang tại sau lưng dập dờn mở.

Trần Phỉ kỳ thật có thể đem tu vi ngụy trang đến Đạo cung bí cảnh, đến lúc đó lại có Thần Vương Thể huyết mạch, vậy nhất định sẽ bị thu làm đệ tử.

Thật là muốn như thế, cái thân phận này đệ tử cũng không cần muốn đi, khẳng định sẽ bị ép ở lại tại Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong. Dù sao một tôn Thần Vương Thể, nơi nào có hai tôn Thần Vương Thể tới bảo hiểm.

Đặc biệt là mới Thần Vương Thể tu vi còn thấp như vậy, hoàn toàn có tiềm lực đi đào móc.

Ngược lại là Trần Phỉ bây giờ dạng này, Hóa Long Bí Cảnh tu vi, kết quả Thần Vương Thể mới chỉ có một tia, tương lai tiếp tục thức tỉnh khả năng rất thấp.

Như thế, về sau Dạ Ma chiến binh nếu là muốn đi, mới có tương đối lớn cơ hội.

Trần Phỉ sẽ không để cho mình cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời đợi tại Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong quá lâu, bởi vì có hại bưng.

Bởi vì hai tại bản nguyên bên trên, là thuộc về một người, tương hỗ chính là có một loại liên hệ ở nơi đó.

Mối liên hệ này, trong thời gian ngắn, khả năng Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão còn nhìn không ra, nhưng là thời gian hơi lâu một chút, loại kia quái dị cảm giác liền sẽ nổi lên.

Thái Hư Vân Khuyết Cung cường giả kỳ thật rất nhiều, lần trước sẽ bị Thiên Huyền Vực Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma đè lên đánh, không phải là bởi vì Thái Hư Vân Khuyết Cung yếu, mà là đối thủ quá mạnh.

Cho nên để Dạ Ma chiến binh một mực đợi tại Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong, đối với Trần Phỉ tới nói, tệ lớn xa hơn lợi, cho nên dùng bây giờ tu vi cảnh giới trở về tông môn, là tương đối tốt một lựa chọn.

"Thần Vương Thể?" Đệ tử chấp sự nhìn xem tử quang, thần sắc một chút ngơ ngẩn, tiếp lấy không chút do dự chấn động bên hông ngọc bài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vị Tiên Đài một tầng trưởng lão xuất hiện tại đệ tử chấp sự bên cạnh, nhìn qua Trần Phỉ sau lưng tử quang, cũng đồng dạng ngơ ngác một chút.

"Khởi bẩm trưởng lão, hắn muốn gia nhập chúng ta tông môn. . ."

Đệ tử chấp sự đem vừa rồi phát sinh sự tình, không rõ chi tiết toàn bộ nói ra.

"Trước vào trận, chúng ta cần xác định ngươi có phải hay không thiên ma giả trang." Trưởng lão nhẹ gật đầu, cảm giác La Hồng tu vi, cùng cũng không tính mãnh liệt Thần Vương Thể khí tức, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh nói.

Tốt

Trần Phỉ chắp tay, đi về phía trước mấy bước, tiếp lấy một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Cột sáng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, bất quá một hơi, cột sáng liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ quay đầu, phát hiện không biết lúc nào, đã có các trưởng lão khác xuất hiện ở phía xa.

Cứ việc chỉ là mỏng manh Thần Vương Thể huyết mạch, nhưng này cũng là Thần Vương Thể, Lâm Thành xắn Cuồng Lan tại đã ngược lại, để Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới đối với Thần Vương Thể tràn đầy hảo cảm cùng chờ mong.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ trực tiếp xuất hiện tại chủ phong trên đại điện, chung quanh tất cả đều là Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão, chưởng môn Cốc Mục Vân cũng tương tự ở trong đó.

Trần Phỉ ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy đứng nơi xa Dạ Ma chiến binh.

Đúng vậy, làm mặt khác một tôn Thần Vương Thể, Lâm Thành cũng bị chưởng môn cố ý gọi đến chủ phong đại điện bên trong.

"Vãn bối La Hồng, gặp qua chư vị tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ngươi nguyện đến Thái Hư Vân Khuyết Cung, là nghe nói Lâm Thành sự tình?" Chưởng môn Cốc Mục Vân nhìn xem La Hồng nói.

"Đây là trong đó một nguyên nhân, vãn bối muốn đào đào tự thân Thần Vương Thể huyết mạch." Trần Phỉ nhẹ gật đầu..