Chương 1790: Đại Đế (4K) 1

Chương 1790: Đại Đế (4K) 1

Nghe được La Hồng, các trưởng lão không khỏi nhìn về phía Lâm Thành.

Một tôn cực điểm thăng hoa qua, lại chưa lưu lại cái gì ám thương, ngược lại còn đem tự thân huyết mạch hoàn toàn thức tỉnh Thần Vương Thể, xác thực sẽ hấp dẫn đồng dạng đạo thể đến đây.

Đổi thành bọn hắn có được Thần Vương Thể huyết mạch, đoán chừng cũng sẽ làm ra tương tự lựa chọn.

Trần Phỉ đối chung quanh chắp tay xuống, tiếp lấy sau lưng dập dờn ra một tia tử quang.

Tử quang hạo nhiên chính khí, càng có một loại trang nghiêm túc mục ở trong đó.

Chưởng môn Cốc Mục Vân cùng các trưởng lão khác nhìn xem cái này tia tử quang, đều là khẽ gật đầu, đúng là Thần Vương Thể tử khí hạo đãng.

Hơn nữa nhìn cái này tia tử quang, trong thoáng chốc, có một loại so Lâm Thành Thần Vương Thể huyết mạch, còn muốn thuần chính ảo giác.

Không ít trưởng lão thức hải bên trong toát ra cái này tia suy nghĩ, tiếp lấy lập tức lại bị bọn hắn đè xuống.

Lâm Thành Thần Vương Thể huyết mạch sớm đã hoàn toàn thức tỉnh, trước mắt La Hồng Thần Vương Thể huyết mạch, làm sao có thể so Lâm Thành còn muốn thuần khiết.

Nhiều nhất chính là cá thể khác biệt, Thần Vương Thể ít nhiều có chút khác biệt thôi.

Ông

Không ít trưởng lão chính quan sát La Hồng Thần Vương Thể, đột nhiên một tia gợn sóng từ trên thân Lâm Thành dập dờn mở, chẳng biết lúc nào, càng thêm hùng vĩ tử khí xuất hiện ở trong đại điện, cùng La Hồng Thần Vương Thể tương hỗ cộng minh.

Vừa rồi cảm thấy La Hồng Thần Vương Thể huyết mạch càng thuần khiết trưởng lão, giờ phút này lại nhìn Lâm Thành triển lộ ra tử khí, đột nhiên phát hiện, Lâm Thành Thần Vương Thể tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Cùng ban đầu ở thế giới trong thế giới thời điểm so sánh, Lâm Thành triển lộ ra Thần Vương Thể, tựa hồ càng thêm thuận buồm xuôi gió, thiếu một tia tận lực, nhiều một điểm tự nhiên.

Phía dưới, Trần Phỉ nhìn phía xa Dạ Ma chiến binh, trên mặt tươi cười.

Trần Phỉ giờ phút này triển lộ tử quang, chỉ có một tia hư không bí tàng Tử Khí Đông Lai lực lượng, đồng thời vì lẫn lộn khí tức, còn dung nhập cái khác hư không bí tàng lực lượng.

Mà đã như thế, Trần Phỉ triển lộ ra cái này tia tử quang, khẳng định vẫn là so với lúc trước mô phỏng đến càng thêm tự nhiên thuần khiết.

Dù sao trước đó Trần Phỉ là quan sát Tinh Giới Hư Không Lưu Ngân, lấy gặp thần bất diệt lực lượng đi cưỡng ép bắt chước.

Bắt chước, khẳng định liền sẽ có bắt chước vết tích, đây là không cách nào tránh khỏi. Trần Phỉ lúc trước chính là biết Thái Hư Vân Khuyết Cung không có có được qua Thần Vương Thể, cho nên mới dám đến nơi này tới.

Bây giờ Trần Phỉ lấy được Tử Khí Đông Lai, cái này Thần Vương Thể chuyên môn hư không bí tàng, tự nhiên không cần lại đi bắt chước, trực tiếp dùng Tử Khí Đông Lai lực lượng là đủ.

Mà Dạ Ma chiến binh Tử Khí Đông Lai bên trong, cũng không có hỗn tạp những lực lượng khác, tự nhiên nhìn càng thêm thuần khiết, cùng Trần Phỉ thời khắc này so sánh, có thể nói lập tức phân cao thấp.

Đây là Trần Phỉ, cố ý muốn đạt tới một kết quả.

Một lát sau, trong điện tử khí tiêu tán, Trần Phỉ an tĩnh đứng tại phía dưới.

"Ngươi đến từ Khổng Tước đỗ, khoảng cách quá xa, còn không cách nào chứng thực tin tức của ngươi. Nếu ngươi không muốn đảm nhiệm khách khanh, bây giờ cũng chỉ có thể trước tiên làm phổ thông đệ tử, lại tạm thời không được rời đi Thiên Vũ Phong." Chưởng môn Cốc Mục Vân suy nghĩ một chút nói.

Đối La Hồng cái này tia Thần Vương Thể huyết mạch, Cốc Mục Vân cuối cùng không có bỏ được hoàn toàn từ bỏ rơi.

Về sau nếu là xác nhận La Hồng thân phận bối cảnh, có Lâm Thành tôn này hoàn toàn thức tỉnh Thần Vương Thể tại thỉnh thoảng dạy bảo một chút, chưa hẳn không thể để cho La Hồng Thần Vương Thể huyết mạch tiếp tục thức tỉnh.

Về phần độ trung thành, bởi vì không phải từ nhỏ bồi dưỡng, xác thực khó mà cam đoan.

Chẳng qua hiện nay dạng này đặc thù thời kì, ngay cả những tông môn khác đều muốn bắt đầu nhập vào, hoàn toàn níu lấy vấn đề độ trung thành, cũng là rất không cần phải.

Không nói đến xa, chính là giờ phút này đứng ở một bên Lâm Thành, kỳ thật tiến vào Thái Hư Vân Khuyết Cung cũng liền hai năm tả hữu thời gian, điểm ấy thời gian, nói thế nào trung thành.

Cuối cùng chính là bọn hắn lấy chân thành đối người, hi vọng có thể đổi lấy người khác lấy thành thật đối đãi mình.

"Đa tạ chưởng môn!" Trần Phỉ mang trên mặt tiếu dung, chắp tay nói.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ chậm rãi rời khỏi đại điện.

"Chư vị ai nguyện ý dẫn hắn đi Thiên Vũ Phong?" Chưởng môn Cốc Mục Vân nhìn xem ở đây trưởng lão nói.

Chỉ là mang cái đường, kỳ thật không dùng được trưởng lão tự mình đến, giờ phút này Cốc Mục Vân ý tứ, là ai đằng sau nguyện ý thu La Hồng vì đệ tử.

Hóa Long Bí Cảnh tu vi, tăng thêm một tia Thần Vương Thể huyết mạch, tương lai đột phá đến Tiên Đài bí cảnh cơ hội, xa so với những người khác phải lớn hơn nhiều.

"Ta dẫn hắn đi Thiên Vũ Phong đi." Các trưởng lão khác còn chưa nói chuyện, Lâm Thành cười nói.

Nhìn thấy Lâm Thành nói chuyện, ở đây lúc đầu muốn cướp người từng cái trưởng lão, một chút có chút nói không ra lời.

Muốn nói ai tương đối thích hợp đương La Hồng sư phó, vậy khẳng định là cùng là Thần Vương Thể Lâm Thành thích hợp nhất.

Chỉ là chính Lâm Thành vẫn là đệ tử thân phận, càng mấu chốt chính là ngày bình thường đều tại tu luyện, nếu như bởi vì làm La Hồng sư phó mà điểm tâm, ngược lại được không bù mất.

"Các vị trưởng lão không nên hiểu lầm, ta không có ý định đương La Hồng sư phó. Chỉ là cùng là Thần Vương Thể, ta có thể rõ ràng cảm giác tâm tình của hắn biến động. Ta muốn thấy nhìn hắn, đến cùng có hay không nói dối." Lâm Thành cười nói.

"Ồ? Thần Vương Thể lại còn có bực này huyền diệu, kia xác thực có thể thử một chút."

Nghe được Lâm Thành, các trưởng lão khác nhìn nhau một chút, đều là nhẹ gật đầu.

Bây giờ dạng này thế cục, muốn phái người tiến về Khổng Tước đỗ thám thính tin tức, nhưng thật ra là một kiện cực kì phiền phức cùng chuyện nguy hiểm.

Lại cho dù đi Khổng Tước đỗ, nơi đó hiện nay đến cùng có còn hay không là lúc trước bộ dáng, cũng đã nói không rõ ràng.

Thiên Huyền Vực thiên ma, cũng sẽ không buông tha bất luận cái gì có thể cướp đoạt tài nguyên.

Khổng Tước đỗ mặc dù không phải cái gì động thiên phúc địa, nhưng cũng không ít tài nguyên. Lại chính là bởi vì không phải động thiên phúc địa, đại biểu cường giả thưa thớt, ngược lại càng thêm thích hợp cướp đoạt.

Nếu là nơi đó đã bị Thiên Huyền Vực thiên ma phá hư qua, cho dù phái người tới thám thính tin tức, chỉ sợ cũng không có chỗ xuống tay.

"Nếu có tình huống đặc biệt, có thể tùy thời nói với ta." Chưởng môn Cốc Mục Vân cười nói.

"Rõ!" Lâm Thành chắp tay, tiếp lấy rời khỏi đại điện.

Chưởng môn Cốc Mục Vân cùng các trưởng lão khác nhìn xem Lâm Thành bóng lưng, tiếp lấy lại nghĩ tới vừa rồi La Hồng, đột nhiên có một loại cảm giác cổ quái.

Loại cảm giác này nói không ra, bất quá nghĩ đến vừa rồi Lâm Thành nói, Thần Vương Thể ở giữa có thể tương hỗ cảm giác cảm xúc, chỉ có thể đem loại này cảm giác quái dị đặt ở Lâm Thành cùng La Hồng cùng là Thần Vương Thể nguyên nhân bên trên.

Đại điện bên ngoài, Dạ Ma chiến binh đi vào Trần Phỉ bên cạnh, tiếp lấy Dạ Ma chiến binh phất tay, đem Trần Phỉ mang theo, hóa thành một đạo hồng quang hướng phía Thiên Vũ Phong phương hướng bay đi.

Hồng quang bên trong, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh cũng không lập tức trao đổi thân phận, giờ phút này còn tại hộ môn pháp trận dưới, rất nhiều tin tức sẽ bị tuyên khắc.

Cứ việc chưởng môn cùng các trưởng lão khác chưa chắc sẽ đi thăm dò nhìn loại này râu ria tin tức, nhưng bảo trì một chút cẩn thận, luôn luôn không sai.

Rơi xuống Thiên Vũ Phong, Dạ Ma chiến binh tìm một chỗ trống không viện lạc, đem Trần Phỉ đưa vào.

Theo viện lạc trận pháp tự động mở ra, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh trực tiếp trao đổi trường sam, dung mạo cũng phát sinh biến hóa.

Trần Phỉ thành Lâm Thành, Dạ Ma chiến binh thì là biến thành La Hồng.

Một lát sau, viện lạc pháp trận tiêu tán, Trần Phỉ hóa thành hồng quang hướng phía mình tu hành viện lạc bay đi.

Trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung, xa so với Trần Phỉ trong tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều.

Ngoại trừ Trần Phỉ kia không cách nào vạch trần che lấp chi pháp, mấu chốt nhất, kỳ thật vẫn là bây giờ Tinh Giới tình thế, cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung không thể không làm ra những cái kia cải biến.

Bình yên chuyển hóa làm Lâm Thành thân phận, tiếp xuống chính là tìm thời cơ thích hợp, đem La Hồng đưa ra Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua một tháng..