Chương 1790: Đại Đế (4K) 2

Chương 1790: Đại Đế (4K) 2

Trong một tháng này, đi vào Thái Hư Vân Khuyết Cung tán tu cùng những tông môn khác sứ giả không ngừng tăng nhiều, mà theo loại này xu thế xuất hiện, Thái Hư Vân Khuyết Cung bên ngoài, xuất hiện mai phục Thiên Huyền Vực thiên ma.

Bọn hắn cũng không đủ lực lượng đi cưỡng ép tiến đánh Thái Hư Vân Khuyết Cung, cũng không nghĩ ra biện pháp gì đi đánh bại thế giới trong thế giới bên trong Thần Vương Thể.

Nhưng loại này tán tu cùng những tông môn khác sứ giả, nhưng không có thiên đạo kết giới che chở, tự nhiên là có thể đánh giết.

Thái Hư Vân Khuyết Cung từng phái ra trong môn Đại Thánh Cảnh cường giả, càn quét môn phái chung quanh mai phục thiên ma.

Đại Thánh Cảnh tương đương với Thiên Huyền Vực Bất Hủ cảnh hậu kỳ, cho dù là tại Thiên Huyền Vực, đó cũng là tuyệt đối cường giả.

Lại tầng thứ này cường giả, lại không có hoàn toàn rời xa Thái Hư Vân Khuyết Cung, nếu là gặp được nguy hiểm, muốn trở về tông môn là cực kì chuyện dễ dàng.

Trừ phi mai phục thiên ma bên trong, có Chuẩn Đế cấp bậc, cũng chính là Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh.

Bất quá tầng thứ này cường giả, chướng mắt Thái Hư Vân Khuyết Cung điểm ấy tài nguyên cùng huyết thực, ngược lại là không có mai phục tại Thái Hư Vân Khuyết Cung bên ngoài.

Tại loại này thanh lý cùng phục sát bên trong, Thiên Huyền Vực Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma đem chiến tuyến không ngừng kéo dài, để cho dù là Đại Thánh Cảnh cường giả, gặp được nguy hiểm cũng khó có thể nhanh chóng trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung mới thôi.

Bất quá khoảng cách kéo dài đến trình độ này, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma muốn phục sát cũng biến thành gian nan, bởi vì phạm vi trở nên quá lớn, bọn hắn đã không cách nào chiếu cố mỗi cái phương hướng.

Tại loại này bối cảnh dưới, La Hồng mà đối đãi không quen Thiên Vũ Phong làm lý do, rời đi Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Bởi vì chỉ có một tháng thời gian, Thái Hư Vân Khuyết Cung lại vội vàng quét sạch mai phục Thiên Huyền Vực thiên ma, cho nên căn bản không kịp phái người tiến về Khổng Tước đỗ thám thính La Hồng bối cảnh tin tức.

La Hồng tại trong lúc này, cũng chưa từng rời đi Thiên Vũ Phong, cũng không sử dụng Thái Hư Vân Khuyết Cung cái gì tài nguyên.

Loại tình huống này, cuối cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung bỏ mặc La Hồng rời đi.

Nếu như không có Lâm Thành tôn này Thần Vương Thể, kia Thái Hư Vân Khuyết Cung sẽ còn nghĩ các loại phương pháp đi giữ lại La Hồng. Nhưng bây giờ La Hồng khăng khăng muốn đi, mà bên ngoài còn có không ngừng muốn gia nhập tán tu.

Hai tướng vừa so sánh, dứt khoát liền thả La Hồng rời đi.

Lại hơn phân nửa nguyệt, Trần Phỉ tại viện lạc bên trong tĩnh tu, không có gấp đi tìm chưởng môn Cốc Mục Vân cầm mới Thần Nguyên thần dược.

Thời cơ còn chưa hoàn toàn chín muồi, Trần Phỉ dự định đợi thêm hai tháng, đến lúc đó lại đi tìm kiếm chưởng môn.

Oanh

Đột nhiên, một trận kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung vị trí.

Vừa rồi một khắc này, Trần Phỉ theo bản năng cho là có người tại công kích hộ môn pháp trận. Không chỉ có là Trần Phỉ cho rằng như vậy, giờ phút này cho tới phổ thông đệ tử, từ chưởng môn Cốc Mục Vân, tất cả đều như thế.

Nhưng ngay lúc đó, tất cả mọi người phát hiện cũng không phải là như thế.

Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận không có bất cứ vấn đề gì, xảy ra vấn đề chính là thiên khung phía trên, nơi đó xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.

Lực lượng cuồng bạo ngay tại từ hắc động kia bên trong tiết ra, đánh tới những quy tắc khác bên trên, mới phát sinh khủng bố như thế tiếng vang.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở giữa không trung, tiếp theo bị hộ môn pháp trận lực lượng na di đến chủ phong.

Giờ phút này chưởng môn Cốc Mục Vân, vẫn là có các trưởng lão khác, toàn bộ thần sắc ngưng trọng nhìn lên bầu trời bên trên tình huống.

"Có đại đế cấp bậc cường giả tại chiến đấu, nhìn như tại đỉnh đầu chúng ta trên bầu trời, kì thực đây chỉ là lực lượng hình chiếu, những cường giả kia chân thân tại cái khác khu vực."

Tựa hồ biết Lâm Thành nghi ngờ trong lòng, chưởng môn Cốc Mục Vân cố ý giải thích một câu.

Làm Đại Thánh Cảnh cường giả, Cốc Mục Vân năm đó gặp qua đại đế cấp cường giả chiến đấu. Bất quá kia đã là rất nhiều năm trước đó, lúc ấy tất cả mọi người còn chưa không biết tại Tinh Giới bên ngoài, lại còn có Thiên Huyền Vực cường đại như vậy thế giới.

"Đại đế cấp bậc cường giả!"

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, đại đế cấp bậc chính là Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Đối với tầng thứ này cường giả tranh đấu, Trần Phỉ chưa bao giờ thấy qua.

Cũng không phải Thiên Huyền Vực bên trong không có dạng này cường giả xảy ra chiến đấu, mà là tại Huyền Vũ Giới bên trong, Chúa Tể cảnh sơ kỳ chiến đấu còn hình chiếu không đến toàn bộ trên bầu trời.

Nghe nói chỉ có Chúa Tể cảnh đỉnh phong, đứng tại Huyền Vũ Giới đỉnh phong cường giả chiến đấu, mới có thể tác động đến toàn bộ Huyền Vũ Giới quy tắc.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận, giờ khắc này ở có chút rung động, nhưng không có bị ảnh hưởng đến căn cơ, sẽ không hư hao.

Trần Phỉ ánh mắt từ hộ môn pháp trận chuyển qua trên bầu trời, bởi vì là không biết bao nhiêu ức dặm ngoại chiến đấu, chỉ là nhìn trong lỗ đen lực lượng phát tiết, Trần Phỉ nhìn không ra cụ thể có cái gì chiêu thức cùng công pháp.

Bất quá tại những lực lượng kia đặc tính bên trên, Trần Phỉ nhìn thấy Nguyên Ma vết tích.

Ma khí nhuộm dần toàn bộ Huyền Vũ Giới, nhưng lại không cùng toàn bộ Huyền Vũ Giới hoàn toàn dung hợp.

Tại Thiên Huyền Vực như thế, tại Tinh Giới bên trong, tự nhiên cũng là như thế.

Dù sao ma khí là ma khí, bí cảnh là bí cảnh.

Bí cảnh chỉ là bị bóp méo vị diện, mà không phải hoàn toàn ma hóa vị diện. Nếu như là hoàn toàn ma hóa, kia bí cảnh bên trong trên cơ bản chỉ có ma quái, mà không có cái khác bình thường sinh linh.

Cho nên Trần Phỉ có thể nhìn ra, lần này Chúa Tể cảnh tranh đấu, là Thiên Huyền Vực Nguyên Ma, cùng Tinh Giới bên trong đại đế tại chiến đấu.

Trước đó Tinh Giới bên trong, chiến đấu kịch liệt nhất chỉ là đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, chưa hề có Chúa Tể cảnh xuất thủ.

Bây giờ xem ra, Thiên Huyền Vực cùng Tinh Giới Chúa Tể cảnh cường giả, có thể là đàm phán không thành.

Đương nhiên, cũng có thể là là bị Vực Ngoại Thiên Ma xúi giục, từ đó xuất hiện trước mắt chiến đấu như vậy.

Trên bầu trời chiến đấu kéo dài một ngày một đêm, tiếp lấy toàn bộ lỗ đen lại đột ngột tiêu tán không thấy, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới, cho dù là chưởng môn Cốc Mục Vân, cũng nhìn không ra trận chiến đấu này thắng bại.

Chủ phong bên trên từng cái trưởng lão dần dần tán đi, Trần Phỉ không hề rời đi.

Chưởng môn Cốc Mục Vân nhìn ra Lâm Thành có lời muốn nói, liền đem Lâm Thành đưa vào chủ phong đại điện bên trong.

"Thế nhưng là có cái gì nghi hoặc?" Cốc Mục Vân nhìn xem Lâm Thành, trên mặt nụ cười nói.

"Không có nghi hoặc." Trần Phỉ lắc đầu.

"Vậy ngươi cố ý lưu lại, là có sự tình khác muốn nói?" Cốc Mục Vân tiếp tục hỏi.

"Vâng, đệ tử muốn đem tu vi đột phá Tiên Đài tầng hai." Trần Phỉ nhìn về phía Cốc Mục Vân, thần sắc kiên nghị nói.

Trước đó Trần Phỉ cảm thấy muốn chờ thời cơ thích hợp, hôm nay trận này Chúa Tể cảnh chiến đấu, chính là thời cơ thích hợp nhất.

Theo Tinh Giới nội chiến đấu độ chấn động thăng cấp, Trần Phỉ cũng không thích hợp tiếp tục chờ đợi, chỉ có mau chóng đem tu vi tăng lên.

Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận, cũng không phải là thật vạn vô nhất thất.

"Ngươi có biết, đem tu vi tăng lên chí tiên đài tầng hai, tiếp xuống có thể sẽ đối mặt tình huống!" Cốc Mục Vân không có lập tức cự tuyệt, chỉ là trầm giọng hỏi.

"Thiên Huyền Vực thiên ma, có thể sẽ thừa cơ mà vào!" Trần Phỉ nhìn xem Cốc Mục Vân con mắt nói..