Chương 1791: Bất tử dược (4K) 1

Chương 1791: Bất tử dược (4K) 1

"Ngươi nếu biết đột phá cảnh giới mới, Thiên Huyền Vực thiên ma có thể sẽ đến tiến đánh chúng ta Thái Hư Vân Khuyết Cung, vậy tại sao còn phải lựa chọn đột phá?"

Chưởng môn Cốc Mục Vân nghe được Lâm Thành, biết Lâm Thành rõ ràng ở trong nguy hiểm, nhưng cuối cùng vẫn là nghĩ đột phá tu vi, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Bởi vì đệ tử có nắm chắc, cho dù đột phá tu vi, cũng có thể giữ vững thế giới trong thế giới!" Trần Phỉ trầm giọng nói.

Cốc Mục Vân nhìn xem Lâm Thành, có lòng muốn hỏi Lâm Thành ngươi như thế nào cam đoan, nhưng cuối cùng không có đem câu nói này nói ra miệng.

Lâm Thành dùng lúc trước hành động, đã chứng minh hắn tại Tiên Đài một tầng, giữ vững thế giới trong thế giới, bất luận tới là dạng gì Thiên Huyền Vực thiên ma, đều không thể đánh bại hắn.

"Ngươi nghĩ kỹ?"

Cốc Mục Vân trầm mặc một lát, nghĩ đến hôm nay thấy đại đế quyết đấu, cũng nghĩ đến tương lai Tinh Giới bên trong khả năng tình thế biến hóa.

Dùng Thần Vương Thể giữ vững thế giới trong thế giới, kỳ thật cũng không phải là sách lược vẹn toàn, thậm chí chỉ có thể nói là ngộ biến tùng quyền, dùng để kéo dài những thiên ma kia tiến công Thái Hư Vân Khuyết Cung bước chân.

Nếu là những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma liều lĩnh, đại khái có thể xông tới cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới quyết đấu, nếu thật là như thế, cái gọi là Thần Vương Thể, cái gọi là giữ vững thế giới trong thế giới, cũng sẽ không tiếp tục có tác dụng.

Lại lúc kia, Lâm Thành chỉ có Tiên Đài một tầng tu vi cảnh giới, sẽ biến thành một cái cự đại nhược điểm.

Tại loại này tình huống dưới, cũng sẽ không có cái gì công bằng quyết đấu, Đại Thánh Cảnh cường giả trực tiếp ra tay với Lâm Thành, cơ hồ là có thể đoán được sự tình.

Nếu là có thể đem Lâm Thành chém giết, bọn hắn lại có thể cưỡng ép phá vây, rời đi thiên đạo trong kết giới chiến trường.

Đương nhiên, Thái Hư Vân Khuyết Cung có thể đem Lâm Thành giấu đi, nhưng này dạng phía bên mình liền thiếu đi một vị Tiên Đài một tầng.

Tại thảm liệt như vậy trong chém giết, mỗi một phần lực lượng đều muốn lợi dụng bên trên, không phải có thể sẽ gây nên phản ứng dây chuyền, dẫn đến cuối cùng cho dù có thể đem thiên ma xua đuổi đi, Thái Hư Vân Khuyết Cung cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Thế gian này, liền không có cái gì sách lược vẹn toàn, nếu có, vậy cũng chỉ có thể là dùng vô thượng chi lực, trấn áp thế gian hết thảy.

Nếu như cùng Thiên Huyền Vực ở giữa tranh đấu, có thể tiếp tục đến lâu một chút, Lâm Thành có khả năng hay không trong khoảng thời gian ngắn, tu luyện tới Đại Thánh Cảnh?

Không cần Chuẩn Đế, chỉ cần đại thánh.

Đến lúc đó bất luận là thế giới trong thế giới, vẫn là Thiên Huyền Vực thiên ma không quan tâm muốn xông vào Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong.

Có thiên đạo kết giới tồn tại, thiên ma cũng chỉ có thể tiến cao lớn nhất thánh tu vi tồn tại.

Lấy Thần Vương Thể vô song chiến lực, chỉ cần Lâm Thành lúc kia có thể nhanh chóng chém giết một vị Đại Thánh Cảnh thiên ma, kia thắng lợi Thiên Bình liền trực tiếp nghiêng tại Thái Hư Vân Khuyết Cung bên này.

Cái này tựa hồ, mới là sách lược vẹn toàn!

"Đệ tử đã nghĩ kỹ!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Nếu ngươi đã nghĩ kỹ, vậy liền đi làm đi, đây là Tiên Đài tầng hai tu luyện sở dụng thần nguyên cùng thần dược, ngươi cầm trước. Về sau nếu là không đủ, lại tới tìm ta."

Cốc Mục Vân nhìn xem Lâm Thành kiên định thần sắc, cuối cùng nhẹ gật đầu, tiếp lấy đem một cái túi đựng đồ đưa ra.

"Tạ chưởng môn!"

Trần Phỉ nhìn xem túi trữ vật, chắp tay hành lễ, tiếp lấy quay người rời đi đại điện.

Cốc Mục Vân nhìn xem Lâm Thành bóng lưng, nghĩ đến vừa rồi toát ra ý nghĩ, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Đại Thánh Cảnh, khó khăn cỡ nào.

Lấy Lâm Thành thiên tư, hẳn là có thể làm được, nhưng này cần đầy đủ thời gian.

Chờ mong Lâm Thành trong khoảng thời gian ngắn liền đạt tới Đại Thánh Cảnh, cái này không chỉ có là ép buộc, cũng là đang nghĩ ngợi hão huyền.

Trần Phỉ rời đi chủ phong đại điện, hóa thành hồng quang rơi vào mình viện lạc bên trong.

Trần Phỉ nhìn xem trong Túi Trữ Vật Thần Nguyên thần dược, ánh mắt lộ ra mỉm cười.

Trần Phỉ hôm nay đã sớm tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, cũng chính là Tiên Đài tầng hai đỉnh phong, cho nên những này Thần Nguyên thần dược bên trong ẩn chứa cực phẩm Đại Đạo Thạch, đã không dùng được.

Nhưng những này Tiên Đài tầng hai Thần Nguyên thần dược bên trong, còn ẩn chứa thiên địa vị cách mảnh vỡ, những này là Trần Phỉ cần.

Bất quá vẻn vẹn những này Thần Nguyên thần dược, cuối cùng còn không cách nào làm cho Trần Phỉ thuận lợi đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ còn cần một gốc bất tử dược.

Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong khẳng định là có bất tử dược, bất quá kia bất tử dược là dùng đến cho Tiên Đài tầng hai đột phá đến Tiên Đài ba tầng sở dụng.

Tại Tinh Giới bên trong, Tiên Đài ba tầng lại xưng trảm đạo cảnh, chém tới quá khứ khuôn sáo, tiến tới nghênh đón thuế biến.

Muốn đột phá đến Tiên Đài ba tầng, Tinh Giới bên trong toàn bộ sinh linh đều cần độ kiếp, cho nên đến lúc đó Trần Phỉ nếu là độ kiếp, sẽ không khiến cho bất kỳ hoài nghi.

Bất quá Tinh Giới bên trong Tiên Đài ba tầng, đối ứng Huyền Vũ Giới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đến đỉnh phong hai cái cảnh giới, nói cách khác, Trần Phỉ đến lúc đó nếu là còn tại Thái Hư Vân Khuyết Cung, cũng đem tu vi tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, liền muốn tại Tiên Đài ba tầng lại độ một lần cướp.

Bất quá vấn đề này đồng dạng không lớn, không ít đạo thể liền thường xuyên sẽ ở Tiên Đài ba tầng cảnh giới này bên trên nhiều lần độ kiếp.

Bởi vì là chém tới quá khứ, mà nào là quá khứ, nào cũng không phải quá khứ, cái này hoàn toàn là nhìn mỗi cái người tu hành đối tự thân nhận biết.

Phổ thông người tu hành nhận biết cấp độ thấp, cho dù chém tới quá khứ, cũng nhiều là trảm ngoại đạo, cho nên chiến lực cũng sẽ tương đối bình thường, tương lai tiềm lực cũng nhỏ.

Những cái kia đạo thể, đối tự thân yêu cầu cực cao, không chỉ có trảm ngoại đạo, còn trảm nội tại, càng trảm chấp niệm, các vị khó khăn trùng điệp, nhưng tiềm lực cũng là vô hạn.

Trần Phỉ khoanh chân tại trong sân, bắt đầu luyện hóa thần dược thần nguyên bên trong thiên địa vị cách mảnh vỡ, đồng thời đem Thần Nguyên thần dược bên trong cực phẩm Đại Đạo Thạch tạm thời chứa đựng tại thể nội.

Về sau luyện hóa mới hư không bí tàng, mỗi một hạng đều cần 1,296 khối cực phẩm Đại Đạo Thạch, tiêu hao rất nhiều, bây giờ thần dược thần nguyên bên trong cực phẩm Đại Đạo Thạch đến lúc đó vừa vặn dùng tới.

Thời gian lưu chuyển, đảo mắt lại là mười ngày quá khứ.

Ông

Trần Phỉ chỗ sơn phong đột nhiên có chút rung động, loại này rung động rất nhanh truyền đến toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong.

Cơ hồ tại sát na, chưởng môn Cốc Mục Vân xuất hiện giữa không trung, lấy hộ môn pháp trận chi lực đem sơn phong hoàn toàn bao khỏa.

Mặc dù Cốc Mục Vân cho phép Lâm Thành đột phá cảnh giới, nhưng chuyện này vẫn như cũ phải tận lực giấu diếm xuống tới.

Cốc Mục Vân bây giờ cũng phán đoán không rõ ràng, Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong có hay không gian tế tại, có lẽ có, có lẽ không có. Nhưng cẩn thận lý do, tự nhiên trước đem tin tức giấu diếm xuống tới.

Theo hộ môn pháp trận vận chuyển, sơn phong bên trong khí tức biến hóa toàn bộ thu liễm, chợt có tử khí bốc lên, cũng chỉ tại sơn phong bên trong.

Thiên địa nguyên khí bắt đầu chấn động, Cốc Mục Vân trực tiếp dùng hộ môn pháp trận cung ứng, cho nên giờ phút này sơn phong bên ngoài, ngay cả thiên tượng cũng không hề biến hóa.

Một ít trưởng lão cảm ứng được động tĩnh bên này, nhao nhao xuất hiện tại Cốc Mục Vân bên cạnh, có chút không hiểu nhìn xem chưởng môn.

"Lâm Thành tu vi đột phá, hẳn là phải vào Tiên Đài tầng hai."

Đối với những này hiểu rõ trưởng lão, Cốc Mục Vân ngược lại là không có giấu diếm.

"Lâm Thành muốn đột phá đến Tiên Đài tầng hai? Trước đó làm sao chưa từng nghe chưởng môn nhấc lên!"

Một vị trưởng lão kinh ngạc nói, theo bản năng phản ứng liền cùng lúc trước Cốc Mục Vân nghe được Lâm Thành dự định đột phá thời điểm, chỗ buồn lo sự tình giống nhau như đúc.

Đây là nhân chi thường tình, bởi vì lúc trước cũng là bởi vì Lâm Thành, Thái Hư Vân Khuyết Cung mới giữ vững.

Lâm Thành nếu là đột phá cảnh giới, trong thời gian ngắn thủ không được thế giới trong thế giới, vậy phải làm thế nào cho phải!.