Chương 1791: Bất tử dược (4K) 2

Chương 1791: Bất tử dược (4K) 2

"Không có khả năng một mực tại để Lâm Thành dừng lại tại Tiên Đài một tầng." Cốc Mục Vân lắc đầu nói.

Chung quanh trưởng lão nghe vậy, đều là trầm mặc lại.

Lấy Lâm Thành ngắn ngủi hai năm tu luyện tới bây giờ cảnh giới tốc độ, cưỡng ép không cho Lâm Thành đi đột phá cảnh giới, xác thực quá mức tự tư, mặc dù bọn hắn thầm nghĩ, một mực là toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Chung quanh trưởng lão không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn xem sơn phong bên trong tử khí hạo đãng.

Bởi vì Lâm Thành ở nơi này phong, phong bên trong đệ tử khác rất sớm đã đã di chuyển đi, bây giờ cả ngọn núi đều thuộc về Lâm Thành một người, cho nên cũng không cần lo lắng đệ tử khác biết được.

Theo thời gian chuyển dời, sơn phong bên trong tử khí dần dần tiêu tán, đồng thời Lâm Thành thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, đối chưởng môn cùng mấy vị trưởng lão chắp tay hành lễ.

"Xem ra đột phá cực kì trôi chảy, trên việc tu luyện nếu có nghi hoặc chỗ, nhớ kỹ có thể tùy thời đến tìm ta." Cốc Mục Vân nhìn xem Lâm Thành, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Thiên Huyền Vực thiên ma từ Tiên Đài một tầng tiến Tiên Đài tầng hai, nhất định phải độ thiên kiếp, mới có thể đem Thần Nguyên thần dược chi lực chuyển hóa.

Lâm Thành không có độ thiên kiếp, càng thêm chứng minh, Lâm Thành cũng không phải là thiên ma.

"Đa tạ chưởng môn!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Mấy vị trưởng lão khác, nhìn xem Lâm Thành trên thân dập dờn mở mênh mông lực lượng, trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung.

Tại vừa rồi, những trưởng lão này đều đã nghĩ thông suốt.

Nếu như không cách nào đi áp chế Lâm Thành tăng cao tu vi, kia Lâm Thành tu vi tự nhiên tăng lên càng nhanh càng tốt, kia Thái Hư Vân Khuyết Cung tương lai, mới thật được xưng tụng gối cao không lo.

Một lát sau, chưởng môn Cốc Mục Vân cùng các trưởng lão khác rời đi, Trần Phỉ một lần nữa trở về trong sân.

Tiên Đài tầng hai tu vi bây giờ đã triển lộ ra, Trần Phỉ hiện nay đã có thể đi nghĩ Tiên Đài ba tầng, cũng chính là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cái này tu vi cảnh giới.

Trần Phỉ bây giờ chỉ cần một gốc bất tử dược, liền có thể trực tiếp đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

Chẳng qua hiện nay thời cơ còn chưa thành thục, Trần Phỉ cần chờ nhất đẳng.

Không nói nhiều, một hai năm thời gian luôn luôn cần.

Lại thế nào nhanh, cũng không thể tháng sau liền nói với Thái Hư Vân Khuyết Cung, mình đã tu luyện tới Tiên Đài tầng hai đỉnh phong, có thể bắt đầu trảm đạo, chuẩn bị đột phá đến Tiên Đài ba tầng.

Chung quy là cần một chút hợp lý tính, cứ việc loại này hợp lý nhìn sang, đã cực kỳ không hợp lý.

Đảo mắt, thời gian nửa năm lặng yên mà qua.

Một ngày này, Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong truyền tống trận toả hào quang rực rỡ, từng vị người tu hành từ đó xuất hiện.

Chưởng môn Cốc Mục Vân cùng các trưởng lão khác, giờ phút này toàn bộ đứng tại truyền tống trận bên cạnh, thần sắc ngưng trọng.

Những người tu hành này là cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung sát nhập đệ tử ngoại tông, những tông môn khác sứ giả đến Thái Hư Vân Khuyết Cung, song phương thương thảo xong, cuối cùng lưu lại một cái tọa độ dùng cho khởi động truyền tống trận.

Nhưng truyền tống trận kỳ thật cũng không phải là vạn vô nhất thất, một khi bị Thiên Huyền Vực Nguyên Ma hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện, bọn hắn có thể cưỡng ép xé rách khe hở không gian, đem ở trong người lôi ra.

Cho nên giờ phút này truyền tống trận một phía khác, đang kéo dài truyền tống một bộ phận người về sau, sẽ sửa dùng mặt khác truyền tống trận, từ những không gian khác khe hở tiến hành truyền thâu.

Đại lượng đệ tử ngoại tông xuất hiện tại Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong, trước mắt nhìn, hết thảy đều tiến triển được phi thường thuận lợi.

Trần Phỉ đứng tại tất cả trưởng lão về sau, nhìn xem trong Truyền Tống Trận ba động, đột nhiên, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích.

"Đổi truyền tống trận!"

Chưởng môn Cốc Mục Vân đã ngưng âm thanh quát, một đạo lưu quang từ trong tay bay ra, không có vào truyền tống trận.

Truyền tống trận kịch liệt chớp động một lát, tiếp lấy gián đoạn.

Cùng lúc đó, Thái Hư Vân Khuyết Cung mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, mấy trăm đạo thân ảnh từ khe hở không gian bên trong bị ném ra ngoài, còn chưa minh bạch xảy ra chuyện gì, thân hình liền đã bị một cỗ cự lực bóp thành một đoàn huyết vụ.

"Thái Hư Vân Khuyết Cung ngược lại là cẩn thận, vậy mà chỉ lôi ra ngần ấy người tới." Một vị Nguyên Ma thấp giọng cười lên.

"Cũng coi là khí vận sở chung, lại bị bọn hắn gặp một vị trưởng thành Thần Vương Thể." Bên cạnh một vị Vực Ngoại Thiên Ma lắc đầu nói.

"Bây giờ Tinh Giới bên trong có không ít tông môn, đều có tương tự đạo thể, về sau muốn công phá những tông môn này, sẽ trở nên càng ngày càng khó." Một vị khác Nguyên Ma trầm giọng nói.

Thiên Huyền Vực cùng Tinh Giới tranh đấu, chỉnh thể bên trên, vẫn là Thiên Huyền Vực bên này chiếm cứ ưu thế.

Cứ việc rất nhiều Thiên Huyền Vực người tu hành cũng không cần huyết thực, nhưng Thần Nguyên thần dược là bọn hắn đến Tinh Giới mục đích. Mà rất nhiều Thần Nguyên thần dược, đều đã tại Tinh Giới tông môn trong tay.

Có đôi khi không chân chính đánh một trận, căn bản là không có cách thu hoạch đầy đủ Thần Nguyên thần dược.

"Không cần lo lắng cái này, Tinh Giới thiên đạo tuy mạnh, nhưng chung quy không sánh bằng Huyền Vũ Giới. Tinh Giới loại kia thiên đạo kết giới che chở, cũng không phải vạn vô nhất thất." Một vị Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thấp giọng cười lên.

"Có biện pháp tránh đi những ngày kia đạo kết giới?" Chung quanh Nguyên Ma toàn bộ nhìn lại.

Bởi vì thiên đạo kết giới tồn tại, cho dù bọn hắn tập kết lực lượng mạnh hơn, nhưng cũng không dám cưỡng ép đánh vào những tông môn khác nội bộ, không phải một cái sơ sẩy, liền có thể toàn quân bị diệt.

Không có đạo thể tông môn còn dễ nói, bọn hắn có thể lần lượt làm hao mòn.

Giống Thái Hư Vân Khuyết Cung loại này có trưởng thành lên Thần Vương Thể, căn bản là không làm gì được.

"Bí cảnh thiên đạo, thay đổi trong nháy mắt. Chúng ta lực lượng, tự nhiên là không thể làm gì, nhưng Chúa Tể cảnh là có thể cưỡng ép cải biến. Trước đó Chúa Tể cảnh tranh đấu, cũng không phải kết thúc." Vị kia Vực Ngoại Thiên Ma hồi đáp.

"Vậy cuối cùng sẽ như thế nào?" Có Nguyên Ma truy vấn.

"Không biết, chúng ta đến lúc đó rửa mắt mà đợi chính là." Vị kia Vực Ngoại Thiên Ma lắc đầu, ngược lại cũng không phải cố ý không nói, mà là hắn thật không biết.

Có thể biết Hiểu Tinh giới bên trong sắp quy tắc biến hóa, hay là bởi vì thế lực sau lưng hắn bên trong, liền có Chúa Tể cảnh cường giả.

Chói mắt, lại là thời gian một năm quá khứ.

Một năm trước đó, cái kia muốn sát nhập tiến đến tông môn, thông qua đứt quãng truyền tống phương pháp, rốt cục toàn bộ di chuyển tiến Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Ở trong bởi vì bị Thiên Huyền Vực thiên ma phát hiện nguyên nhân, tử thương mấy ngàn vị đệ tử, ở trong còn bao gồm mấy vị Tiên Đài bí cảnh trưởng lão.

Loại tổn thất này không cách nào tránh khỏi, mà nếu như không nhập vào Thái Hư Vân Khuyết Cung, tương lai hạ tràng sẽ càng thêm thê thảm, bị hoàn toàn hủy diệt, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, tại hơn một năm nay thời gian bên trong, ngược lại là không tiếp tục xâm chiếm Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Chủ phong đại điện, chưởng môn Cốc Mục Vân giờ phút này nhìn xem Lâm Thành triển lộ ra khí tức, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh.

Tiên Đài bí cảnh tầng hai đỉnh phong!

Chỉ dùng một năm rưỡi, Lâm Thành vậy mà liền từ mới vào Tiên Đài tầng hai, tu luyện đến bây giờ trình độ này.

Cốc Mục Vân đều có chút lãng quên, mình năm đó là dùng thời gian bao lâu, đi đến một bước này.

Nếu không phải biết Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong, coi là thật không có bảo vật gì còn sót lại, cũng không cùng bất luận cái gì cường giả đỉnh cao có nguồn gốc, Cốc Mục Vân thật vẫn cảm thấy Lâm Thành, có thể là một vị nào đó lớn Đế Cảnh cường giả giả mạo.

"Ngươi đã tu luyện tới cảnh giới này, phần này bất tử dược ngươi cầm trước. Đợi cần thời điểm, liền có thể tự hành lựa chọn luyện hóa."

Oanh

Cốc Mục Vân còn chưa nói xong, một tiếng chấn thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phương tám hướng.

Chẳng biết lúc nào, toàn bộ Tinh Giới thiên tượng bắt đầu kịch liệt biến hóa..