Chương 1792: Binh lâm thành hạ (4K) 1

Chương 1792: Binh lâm thành hạ (4K) 1

Chưởng môn Cốc Mục Vân cùng Trần Phỉ xuất hiện ở giữa không trung, cái khác Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão cũng nhao nhao xuất hiện ở chung quanh, ngửa đầu nhìn xem Tinh Giới thiên tượng biến hóa.

"Tinh Giới thiên đạo, tựa hồ đang biến hóa." Một vị Thánh Nhân Vương trưởng lão, chân mày hơi nhíu lại.

"Đúng là biến hóa." Chưởng môn Cốc Mục Vân hít sâu một hơi, trong lòng nổi lên một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung vẫn tồn tại, Lâm Thành Thần Vương Thể nhưng khi đầu công, nhưng một cái khác càng thêm cơ sở nguyên nhân, là thiên đạo kết giới tồn tại.

Bởi vì thiên đạo kết giới, để Thiên Huyền Vực thiên ma muốn xâm lấn Thái Hư Vân Khuyết Cung, chỉ có thể lấy ngang hàng lực lượng chém giết, lại còn muốn đối mặt Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận.

Nếu là không có này thiên đạo kết giới, Lâm Thành cái này Tiên Đài một tầng cảnh giới, làm sao có thể thủ được toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Cho nên bây giờ, đương cảm giác được Tinh Giới thiên đạo tại kịch liệt biến hóa, Cốc Mục Vân nội tâm liền bắt đầu bất an.

Các trưởng lão khác nghe được chưởng môn Cốc Mục Vân, thần sắc đều là bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Chỉ là giờ phút này bọn hắn cái gì cũng không làm được, chỉ có thể nhìn Tinh Giới thiên đạo biến hóa, cho đến cuối cùng xuất hiện kết quả.

Trần Phỉ đứng ở một bên, hai con mắt híp lại, trong tay áo cầm chứa bất tử dược túi trữ vật, các loại suy nghĩ từ trong đầu hiện lên.

Từng cái tông môn thiên đạo kết giới, không biết ngăn cản nhiều ít Thiên Huyền Vực Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, đây là những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma cấp thiết muốn muốn cải biến.

Nhưng Tinh Giới là Thập Ngũ giai trở lên bí cảnh, Chúa Tể cảnh đỉnh phong đều không thể cưỡng ép xé rách, chỉ là Bất Hủ cảnh Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, tự nhiên cũng không làm gì được thiên đạo kết giới.

Nhưng hơn một năm trước đó, Thiên Huyền Vực Chủ làm thịt cảnh cùng Tinh Giới đại đế quyết đấu, rất nhiều chuyện bắt đầu phát sinh thay đổi về mặt căn bản.

Chúa Tể cảnh là không cách nào cưỡng ép xé rách Tinh Giới, liền hơi cải biến một chút Tinh Giới thiên đạo vận chuyển, là hoàn toàn có thể làm được.

Bây giờ cũng không biết Tinh Giới thiên đạo đến cùng sẽ cùng trước đó, lớn bao nhiêu biến động.

"Rầm rầm rầm!"

Trên bầu trời, tử sắc thiên lôi tung hoành, phảng phất tận thế.

Tại thiên lôi chỗ sâu, có thể trông thấy rất nhiều hư ảnh, kia là Tinh Giới trong lịch sử lớn Đế Cảnh cường giả, để lại hạ vết tích.

Rất nhiều thiên kiêu độ kiếp, sẽ có lớn Đế Hư ảnh hiển hiện, nhưng cũng không phải là toàn bộ.

Mà bây giờ những này lớn Đế Hư ảnh toàn bộ hiển lộ mà ra, từ cái này cũng đó có thể thấy được, giờ phút này Tinh Giới thiên đạo biến hóa, đến cỡ nào kịch liệt trình độ.

Xoạt

Đột nhiên, hình như có Thiên Hà chảy ngược thanh âm vang vọng trên trời dưới đất, tử sắc thiên lôi chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, một mảnh đen kịt thiên tượng cũng không biết tung tích.

Nhưng Thiên Hà phun trào thanh âm lại là bên tai không dứt, rõ ràng nhìn lấy thiên khung vạn dặm trời trong, nhưng này loại Thiên Hà lan tràn, muốn đem ngươi bao phủ ngạt thở cảm giác, lại bắt đầu không ngừng tăng cường.

"Đây là thiên địa nguyên khí triều tịch!"

Chưởng môn Cốc Mục Vân thanh âm có vẻ hơi trầm thấp, đột nhiên, Cốc Mục Vân một chút cúi đầu nhìn về phía mấy chục vạn dặm bên ngoài, nơi đó xuất hiện trên trăm đạo thân ảnh.

"Là lúc trước những cái kia Thiên Huyền Vực thiên ma!" Có trưởng lão thần sắc trở nên cực kỳ khó coi.

Lúc trước Thái Hư Vân Khuyết Cung một nửa Tiên Đài bí cảnh trưởng lão, chết tại những này Thiên Huyền Vực thiên ma trong tay, không có một vị Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão hội quên những thiên ma này.

Lúc trước Lâm Thành trấn thủ thế giới trong thế giới, chỉ là xua đuổi đi những thiên ma này, mà cũng không phải là báo lúc trước thù kia.

"Thiên đạo kết giới sợ là sẽ phải có dị động, chư vị, chuẩn bị chém giết!" Một vị Thánh Nhân Vương trưởng lão thanh âm trầm giọng nói.

Đúng lúc gặp Tinh Giới thiên đạo biến hóa, những này Thiên Huyền Vực thiên ma xuất hiện, hết thảy tất cả đều chỉ hướng một kết quả.

Tất cả trưởng lão thần sắc ngưng chìm, nếu như khả năng, bọn hắn đương nhiên hi vọng thiên đạo kết giới vô sự, vẫn như cũ có thể thông qua trấn thủ thế giới trong thế giới phương pháp, thủ hộ Thái Hư Vân Khuyết Cung.

Nhưng nếu như không như mong muốn, kia Thái Hư Vân Khuyết Cung tất cả trưởng lão, cũng làm xong huyết chiến đến cùng chuẩn bị.

Chết giác ngộ, tại lúc trước Lâm Thành trấn thủ thế giới trong thế giới thời điểm, bọn hắn liền đã có, bởi vì lúc ấy ai cũng không biết Lâm Thành đến cùng có thể hay không giữ vững thế giới trong thế giới.

Thủ không được, vậy liền tử chiến.

Xa xa hơn một trăm đạo bóng đen tại khoảng cách Thái Hư Vân Khuyết Cung ba vạn dặm thời điểm dừng lại, yên lặng chờ lấy Tinh Giới thiên đạo biến hóa kết thúc.

Thời gian từ từ trôi qua, Thiên Hà phun trào thanh âm cũng không dừng lại, nhưng Thái Hư Vân Khuyết Cung bên ngoài thiên đạo kết giới, không biết từ lúc nào, bắt đầu rất nhỏ lắc lư.

Thái hư trong mây khuyết cung đệ tử, nhìn lên trời đạo kết giới biến hóa, sắc mặt đều là khẽ biến.

Nếu như nói tại vừa rồi, bọn hắn vẫn không rõ tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng theo thiên đạo kết giới chập trùng, một loại bết bát nhất khả năng, xuất hiện tại trong lòng của bọn hắn.

Theo thời gian chuyển dời, Thái Hư Vân Khuyết Cung bên ngoài thiên đạo kết giới càng phát lắc lư, cho đến cuối cùng chấn động tần suất cùng Thiên Hà phun trào thanh âm ăn khớp nhau.

Cạch

Nương theo lấy một đạo nhỏ không thể nghe thấy vỡ tan âm thanh, tất cả Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão nhìn trời đạo kết giới bên trên vết rách, trong lòng một điểm cuối cùng may mắn, triệt để tiêu tán.

Trần Phỉ nhìn lên trời đạo kết giới, lại ngẩng đầu nhìn thiên khung.

Không có thiên đạo kết giới, Tinh Giới nội tu hành giả cùng Thiên Huyền Vực chém giết, đem triệt để tiến vào tối cao độ chấn động trạng thái.

Đã không còn hòa hoãn, cũng đã không còn có thể tránh né địa phương.

Nếu là Thiên Huyền Vực liều lĩnh, Tinh Giới tất thua không thể nghi ngờ, tại cường giả về số lượng, Thiên Huyền Vực có được ưu thế tuyệt đối, nhưng cái này không có nghĩa là quá trình chiến đấu bên trong, sẽ là nghiêng về một bên cục diện.

Bởi vì song phương tại Tinh Giới nội lực lượng, như trước vẫn là động thái cân bằng, đây là Tinh Giới thiên đạo trụ cột nhất một đầu quy tắc.

Nếu là Thiên Huyền Vực Chủ làm thịt cảnh ngay cả đầu này thiên đạo quy tắc cũng có thể sửa chữa, kia tại ban đầu, cũng sẽ không có phiền toái nhiều như vậy sự tình.

Tại Trần Phỉ nhìn qua trong điển tịch, Thiên Huyền Vực tại đối mặt Thập Ngũ giai trở lên bí cảnh thời điểm, cũng chưa từng có sửa chữa thành công điều quy tắc này tiền lệ.

Cho nên, Thiên Huyền Vực sẽ thắng, nhưng rơi xuống cụ thể cá thể sinh linh bên trên, cuối cùng ngươi là thu hoạch được đại lượng tài nguyên, sau đó rời đi Tinh Giới. Vẫn là cuối cùng thân tử đạo tiêu, liền không ai nói được rõ ràng.

Xoạt

Thiên Hà phun trào thanh âm cũng không đình chỉ, nhưng thiên đạo kết giới đã theo gió mà qua.

Giết

Ba vạn dặm bên ngoài, hơn một trăm vị Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma trong khoảnh khắc xuất hiện tại Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp ngoài trận, hủy thiên diệt địa công kích một chút đập vào hộ môn pháp trận bình chướng bên trên.

Oanh

Toàn bộ Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận bình chướng rung động kịch liệt, cho dù là có được Chuẩn Đế cấp uy năng pháp trận, bị dạng này hợp lực công kích, vẫn như cũ chịu đựng được cực kì gian nan.

Dù sao pháp trận chỉ là tử vật, cho dù ở trong có được trận linh điều tiết khống chế, cũng vô pháp giống một vị chân chính Chuẩn Đế cấp cường giả như thế.

Phong.