Chương 1792: Binh lâm thành hạ (4K) 2

Chương 1792: Binh lâm thành hạ (4K) 2

Chưởng môn Cốc Mục Vân một tay kết ấn, hộ môn pháp trận bỗng nhiên biến hóa, một cỗ lực lượng cưỡng ép lọt vào Thiên Huyền Vực thiên ma trận thế bên trong, đem cái này hơn một trăm cái thiên ma trực tiếp chia cắt.

Những này Nguyên Ma cùng thiên ma trước đó đã kết trận, nhưng loại này trận thế lực lượng căn bản là không có cách cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung Thiên Vận trận đánh đồng.

Một trăm bảy mươi ba vị Thiên Huyền Vực thiên ma bị Thiên Vận trận lực lượng đơn độc ngăn cách, cùng lúc đó, Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão, hai người một tổ, xuất hiện tại những này bị cắt chém Thiên Huyền Vực thiên ma trước mặt.

Thái Hư Vân Khuyết Cung cùng những tông môn khác sát nhập, nhưng lúc đó cân nhắc chính là lực lượng không nên quá mức cường đại, không phải cây to đón gió, sẽ dẫn tới cưỡng ép tập sát.

Cho nên Thái Hư Vân Khuyết Cung bây giờ có được Tiên Đài bí cảnh cường giả, tổng cộng là chín mươi ba vị.

Không ai có thể đoán trước tương lai, Thái Hư Vân Khuyết Cung cũng không nghĩ tới thiên đạo kết giới có thể như vậy biến mất, cho nên tại Tiên Đài bí cảnh về số lượng, xa xa ít hơn so với đối diện.

Cũng may còn có hộ môn pháp trận, Thiên Vận trận thời khắc này biến hóa, chính là Cốc Mục Vân trong kế hoạch, một khi có thiên ma không để ý thiên đạo kết giới, cưỡng ép đánh vào thiên đạo trong kết giới lúc, chỗ ứng đối phương pháp.

Dùng Thái Hư Vân Khuyết Cung ưu thế lực lượng, nhanh chóng chém giết thiên ma, về phần bị trống ra thiên ma, chỉ có thể do trời vận trận đi đầu gánh chịu công kích.

Bởi vì nếu có ngày đạo kết giới, cường giả song phương số lượng bằng nhau, phương pháp này không có bất cứ vấn đề gì, Thiên Vận trận chịu được công kích.

Mà đây cũng là Thái Hư Vân Khuyết Cung trước đó không dám trắng trợn cũng tông mở rộng nguyên nhân, bởi vì Thiên Vận trận lực lượng có hạn mức cao nhất.

Mà bây giờ, không có thiên đạo kết giới, thiên ma lực lượng hơn xa tại Thái Hư Vân Khuyết Cung, mà Cốc Mục Vân vẫn như cũ dùng phương pháp này.

Bởi vì cái này vẫn như cũ là phát huy Thiên Vận trận phương pháp tốt nhất, chỉ là Thiên Vận trận sợ là chịu không được, những cái kia không có đối thủ thiên ma công kích, Thiên Vận trận cuối cùng sẽ vỡ vụn.

Dù sao đều phải chết, Cốc Mục Vân lựa chọn kéo thêm một chút thiên ma cùng chết!

Trần Phỉ bị na di tiến Thiên Vận trận một cái chia cắt khu vực bên trong, bên người không có các trưởng lão khác, đối diện là một vị Hư Không Chân Thần sơ kỳ Nguyên Ma.

Cốc Mục Vân biết Lâm Thành bây giờ tu vi, đã là Tiên Đài tầng hai, nhưng Cốc Mục Vân không biết Lâm Thành chiến lực đến cùng đạt đến trình độ gì.

Lâm Thành thời gian tu luyện quá ngắn ngủi, ngắn ngủi đến Cốc Mục Vân phán đoán không cho phép Lâm Thành cụ thể lực lượng. Vừa rồi vốn có thể xem xét, nhưng theo thiên đạo biến hóa, bị gián đoạn.

Đã như vậy, liền để Lâm Thành phía trước đối Tiên Đài một tầng thiên ma, về sau Lâm Thành nguyện ý lựa chọn cái dạng gì tu vi thiên ma, từ chính Lâm Thành quyết định.

Đối diện Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma trông thấy xa xa Lâm Thành, sắc mặt đột biến, trước đó Lâm Thành một người trấn thủ thế giới trong thế giới, chém giết tất cả xâm phạm Thập Tam giai sơ kỳ.

Bất luận là thiên kiêu hay là những yêu nghiệt kia, tất cả đều khó thoát khỏi cái chết.

Cái này Nguyên Ma nghĩ đến cái này, lực lượng toàn thân triệt để bộc phát, thậm chí bắt đầu nhóm lửa trong cơ thể mình bản nguyên, nhưng hắn không có lựa chọn công kích Lâm Thành, mà là đem tất cả lực lượng ngăn cản tại trước người.

Nếu như khả năng, cái này Nguyên Ma hi vọng có thể chống đến Thiên Vận trận vỡ vụn, kia hết thảy tình thế nguy hiểm liền trực tiếp giải khai.

Trần Phỉ nhìn phía xa Nguyên Ma, thân thể bước về phía trước một bước, trong nháy mắt đi vào trước người, một quyền đánh ra.

Không có sử dụng bất kỳ hư không bí tàng, Trần Phỉ chỉ là đem Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong cơ sở lực lượng, cùng Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong thiên địa kiến giải dùng ra.

Cho nên giờ phút này ở trong mắt Trần Phỉ, vị này Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma chiêu thức tất cả đều là sơ hở, lại bởi vì cái này Nguyên Ma đốt lên mình bản nguyên, lực lượng mạnh thì có mạnh, nhưng bởi vì không cách nào hoàn mỹ chưởng khống, dẫn đến sơ hở càng nhiều.

Oanh

Trần Phỉ nắm đấm trực tiếp xuyên qua cái này Nguyên Ma phòng ngự chiêu thức, một quyền đánh vào Nguyên Ma đầu lâu bên trên.

Nguyên Ma trừng to mắt nhìn xem Lâm Thành, thân thể run lên, trong nháy mắt bạo thành một đoàn huyết vụ.

Huyết vụ ở giữa không trung kịch liệt lăn lộn cùng vặn vẹo, muốn lần nữa khôi phục thân thể, nhưng theo quyền phong bên trong cuồng bạo lực lượng quét sạch, huyết vụ ở trong tất cả sinh cơ bị đều trấn sát.

Một quyền, một vị Thập Tam giai sơ kỳ Nguyên Ma thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ phất tay, đem trong huyết vụ Bản Nguyên Linh Túy, cùng hạ phẩm hư không thần binh thu nhập trong tay áo, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía địa phương khác.

Liền vừa rồi ngắn ngủi một hơi không đến thời gian, toàn bộ Thiên Vận trận đã bắt đầu kịch liệt lay động.

Giờ phút này không có đối thủ Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, chừng một trăm hai mươi sáu vị.

Những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên trong, cũng không phải là chỉ có Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh, còn có không ít Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh.

Thiên Vận trận bất phàm, nhưng đối mặt nhiều như vậy Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma công kích, căn bản chèo chống không được bao lâu.

Bất quá tại cái này một hơi thời gian bên trong, Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão cố ý vây giết bốn mươi sáu vị Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, kẻ nhẹ trọng thương, nặng thì đã sắp chết.

Chưởng môn Cốc Mục Vân vừa rồi căn cứ những này Thiên Huyền Vực thiên ma khí tức, lựa chọn ở trong yếu kém tồn tại, không vì cái khác, chỉ là muốn nhanh chóng giết một chút thiên ma.

Bất quá cũng bởi vì như thế, Thiên Vận trận có thể chèo chống thời gian trở nên ngắn hơn.

Cốc Mục Vân cũng có thể không đem những thiên ma này chia cắt, dựa vào Thiên Vận trận cùng chín mươi mấy vị trưởng lão lực lượng, cùng Thiên Huyền Vực thiên ma tiến hành tiêu hao chiến.

Kia xác thực có thể chịu đựng được lâu một chút, nhưng đồng dạng, khả năng cuối cùng Thiên Vận trận bị đánh phá thời điểm, Thiên Huyền Vực thiên ma đều chém giết không được mấy vị.

Trần Phỉ đem ánh mắt thu hồi, vận dụng Thiên Vận trận quyền hạn, trực tiếp lọt vào một cái khác chia cắt khu vực, bên trong không phải Thập Tam giai sơ kỳ, mà là Thập Tam giai trung kỳ Vực Ngoại Thiên Ma.

Trần Phỉ xuất hiện, để bên trong vị kia Thập Tam giai trung kỳ Vực Ngoại Thiên Ma hơi khẽ giật mình, tiếp lấy một chút minh bạch, vị này Thái Hư Vân Khuyết Cung Thần Vương Thể hẳn là đã đột phá đến Tiên Đài tầng hai.

Không như thế, đối phương tuyệt đối không dám lựa chọn chính mình.

"Vừa đột phá không bao lâu, vậy mà liền dám tuyển ta, các hạ đối với mình quả nhiên là tự tin!"

Vị này Vực Ngoại Thiên Ma nhếch miệng cười lên, vốn là công kích Thiên Vận trận bình chướng vô số lưỡi kiếm trong nháy mắt hướng phía Lâm Thành bay đi, khí thế bàng bạc bao phủ bốn phương tám hướng.

Bất quá làm xong những này, vị này Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có cận thân tới gần Lâm Thành, ngược lại bay ngược về đằng sau.

Tiên Đài một tầng thời điểm, Lâm Thành cho thấy chiến lực quá mức khoa trương. Bây giờ cứ việc mới vừa vặn đột phá, vị này Vực Ngoại Thiên Ma cũng vô pháp khẳng định Lâm Thành thực lực đạt tới trình độ gì.

Bây giờ toà này Thiên Vận trận căn bản chèo chống không được bao lâu, hắn hoàn toàn không cần thiết cùng cái này Lâm Thành liều mạng.

Bây giờ trước hết dùng Vạn Kiếm Quyết thăm dò một chút tôn này Thần Vương Thể, đủ mạnh, vậy liền tiếp tục kéo lấy, Thiên Vận trận sắp vỡ vụn, tự nhiên có những người khác tới thu thập cái này Lâm Thành.

Nếu là chỉ có bề ngoài, vậy liền xông đi lên chém giết.

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt Vạn Kiếm Quy Tông, lại nhìn xa xa vị kia Vực Ngoại Thiên Ma, kích phát hư không bí tàng Hồn Độn loại Thanh Liên, không nhìn khe hở không gian bên trong bạo liệt, như thuấn di xuất hiện tại vị này Vực Ngoại Thiên Ma trước.

Nhìn thấy Lâm Thành lấy phương thức như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, vị này Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt một chút trở nên ngưng trọng, tay phải nắm chặt hư không thần binh, sau một khắc, ngàn vạn đạo kiếm nhận phong bạo quét sạch phía trước.

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt kiếm nhận phong bạo, hư không bí tàng chiến ý sôi trào tăng lên ba thành chiến lực, tay phải vươn về trước, như đầu bếp róc thịt trâu đẩy ra trước mặt lưỡi kiếm, một chưởng giữ lại trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma cái cổ.

Cái này Vực Ngoại Thiên Ma kinh ngạc mà nhìn trước mắt một màn, hắn nghĩ tới trận chiến đấu này các loại khả năng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới tình hình như vậy.

Bành

Trần Phỉ tay phải dùng sức, vị này Vực Ngoại Thiên Ma cái cổ một chút vỡ nát..