Chương 1793: Đạp nát sơn môn (4K) 1

Chương 1793: Đạp nát sơn môn (4K) 1

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt quét sạch cái này Vực Ngoại Thiên Ma thân thể tàn phế, đem nó đều quấy thành huyết vụ.

Keng

Thiên Vận trận đột nhiên tuôn ra một tiếng như hồng chung đại lữ tiếng vang, vừa mới vốn đã kịch liệt lay động bình chướng, giờ phút này lại là một lần nữa trở nên ổn định, quang mang chói mắt từ trận pháp từng cái vị trí phát ra.

Trần Phỉ quay đầu nhìn một màn này, tầm mắt cụp xuống.

Đây không phải Thiên Vận trận đột nhiên có thể ngăn cản được tất cả công kích, vừa vặn tương phản, đây là Thiên Vận trận đã sắp phá nát, tại sắp vỡ vụn trước, để trong trận pháp tất cả lực lượng đều bạo phát ra.

Tại thời khắc này, Thiên Vận trận bình chướng lực lượng gần như đạt đến Chúa Tể cảnh tiêu chuẩn, nhưng đây là dùng Thiên Vận trận tất cả lực lượng đổi lấy.

Thái Hư Vân Khuyết Cung phía dưới, các đệ tử ngửa đầu nhìn qua một màn này, thần sắc ở trong tràn đầy đìu hiu.

Trận phá, kia tàn khốc nhất một mặt đánh đến nơi, nhiều như vậy Thiên Huyền Vực thiên ma, các trưởng lão sợ là ngăn cản không nổi, mà bọn hắn những đệ tử này càng là không thể giúp bất kỳ.

Duy nhất có thể làm, tựa hồ chỉ có thể là chờ chết ở đây.

Giữa không trung, chưởng môn Cốc Mục Vân cảm giác Thiên Vận trận biến hóa, lại nhìn vừa rồi phân chia ra tới bình chướng bên trong, bị bọn hắn cố ý nhằm vào kia bộ phận thiên ma, giờ phút này cơ bản đã thân tử đạo tiêu.

Chỉ có mấy cái thực lực hơi mạnh một chút, còn tại gắt gao ngăn cản.

Tại Thiên Vận trận sắp vỡ vụn trước, hơn ba mươi vị Thiên Huyền Vực thiên ma chết tại trong tay bọn họ, ở trong không chỉ có Tiên Đài một tầng tầng hai, còn có Thánh Nhân Vương thậm chí Đại Thánh cấp bậc cường giả.

Giết những này Thiên Huyền Vực thiên ma, cũng coi là vì lúc trước chiến tử Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão, báo một điểm thù.

Chỉ là bây giờ theo Thiên Vận trận sắp vỡ nát, đã không có cơ hội còn như vậy giết địch.

"Chạy tứ tán, không nên quay đầu lại!"

Cốc Mục Vân thanh âm truyền đến Thái Hư Vân Khuyết Cung tất cả mọi người bên tai, không chỉ có là những trưởng lão kia, còn có trên mặt đất những đệ tử kia.

Theo thoại âm rơi xuống, Cốc Mục Vân một tay kết ấn, trong nháy mắt điểm tại trước mặt trong hư không.

Từng tầng từng tầng gợn sóng từ Cốc Mục Vân chỗ điểm vị trí khuếch tán ra, bất quá chớp mắt liền đã bao phủ toàn bộ Thiên Vận trận.

Cốc Mục Vân Đại Thánh Cảnh khí tức bỗng nhiên bạo hàng, đi tới chỉ có thánh nhân cảnh vị trí.

"Không tốt, bọn hắn muốn chạy trốn, nhanh lên phá trận!"

Kinh sợ thanh âm từ một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ Nguyên Ma trong miệng phát ra, cái khác Bất Hủ cảnh cũng một chút phát hiện vấn đề, dữ dằn công kích đều nện ở Thiên Vận trận bình chướng bên trên.

Bất quá tại thời khắc này, Thiên Vận trận bình chướng cường độ sớm đã siêu việt Chuẩn Đế phạm trù, cho dù là nhiều như vậy công kích, cũng không thể để Thiên Vận trận bình chướng lắc lư.

Xoạt

Giống như giờ phút này thiên đạo triều tịch tiếng vang, xuất hiện tại Thiên Vận trong trận, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả Thái Hư Vân Khuyết Cung người đều biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng có hai người lưu lại, một cái là Cốc Mục Vân, một cái khác là Cốc Mục Vân sư huynh, Thái Hư Vân Khuyết Cung một vị khác Đại Thánh Cảnh cường giả.

Cũng là lúc trước mắng Cốc Mục Vân, ỷ vào thân phận của mình, đem Lâm Thành cướp đương mình vị trưởng lão kia.

"Sư huynh?" Cốc Mục Vân không hiểu nhìn về phía mình sư huynh.

Lấy Đại Thánh Cảnh, cũng chính là Bất Hủ cảnh hậu kỳ tu vi, cưỡng ép nghịch chuyển Thiên Vận trận, tại thời khắc cuối cùng đem Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới đều chuyển dời đến sáu triệu dặm bên ngoài.

Lại không là tụ tập tại một chỗ, mấy trăm chỗ địa phương, Thái Hư Vân Khuyết Cung Đông Nam Tây Bắc tất cả phương vị đều có, vì chính là để Thiên Huyền Vực thiên ma truy sát thời điểm, càng thêm khó khăn.

Mà dùng ra cái bí pháp này đại giới, chính là một vị Đại Thánh Cảnh tính mệnh, lấy một cái Đại Thánh Cảnh toàn bộ tu vi, đánh xuyên qua không gian bình chướng.

Đây là Cốc Mục Vân rất sớm đã có kế hoạch, cho dù là lúc trước Lâm Thành giữ vững thế giới trong thế giới, nhìn như Thái Hư Vân Khuyết Cung trong tương lai, sẽ có một đoạn tương đối dài an ổn kỳ, nhưng Cốc Mục Vân vẫn là làm xong chuẩn bị xấu nhất.

Mà bây giờ, xấu nhất tình huống thật xuất hiện.

Bất quá này thiên đạo kết giới biến mất, cũng không hoàn toàn chính là chuyện xấu, tối thiểu thật phát hiện đánh không lại, còn có thể dùng Thiên Vận trận đem tất cả mọi người dời đi.

Không phải nếu là thiên đạo kết giới vẫn còn, dưới tình huống đó nếu là đánh không lại, ngay cả đi, đều không có chỗ đi, kia là không chết không thôi sân quyết đấu.

Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới đều bị đưa đi, hết thảy đều chiếu vào Cốc Mục Vân kế hoạch, chỉ có sư huynh của mình đột nhiên lưu lại, đồng thời vì chính mình gánh chịu tất cả phản phệ, là Cốc Mục Vân không ngờ tới.

"Ngươi ngày bình thường làm được đủ nhiều, lần này liền để vi huynh làm nhiều một chút." Sư huynh nhẹ giọng cười lên, tay phải huy động, Cốc Mục Vân biến mất không thấy gì nữa.

Sư huynh cúi đầu nhìn về phía Thái Hư Vân Khuyết Cung sơn môn, thần tình trên mặt mang theo một vòng sa sút, theo Thiên Vận trận triệt để vỡ vụn, sư huynh thân hình đồng dạng hóa thành tro tàn.

"Giết, một cái đều đừng thả chạy!"

Theo Thiên Vận trận tiêu tán, trói buộc chặt ở đây Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng biến mất, theo ra lệnh một tiếng, hơn một trăm đạo thân ảnh biến mất không thấy.

Khoảng cách sáu triệu dặm, đối với Hư Không Chân Thần cảnh mà nói, cũng không tính là cái gì khoảng cách xa, đối với Bất Hủ cảnh tới nói, càng là như vậy.

Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới bị na di rời núi cửa, chỉ có thể nói bảo lưu lại hi vọng sống sót, nhưng cuối cùng có thể hay không đào thoát truy sát, liền nhìn riêng phần mình số phận.

Đại Thánh Cảnh tu vi, phối hợp thêm Thiên Vận trận sau cùng dư uy, cực hạn chính là chỉ có thể làm được những thứ này.

Đương nhiên, Cốc Mục Vân lúc ấy cũng có thể không làm lựa chọn như vậy, vậy cuối cùng kết quả chính là Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới bị toàn diệt.

Tại lực lượng so sánh bên trên, những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, không chỉ có riêng chỉ là về số lượng nhiều rất nhiều, ở trên đỉnh về mặt chiến lực, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên kia chừng năm vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả.

Có thể nói, không có thiên đạo kết giới che chở, Thái Hư Vân Khuyết Cung bên này kết cục đã chú định.

Bất quá Thái Hư Vân Khuyết Cung phản kích, đặc biệt là Thiên Vận trận chia cắt, vượt ra khỏi những này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma đoán trước.

Bọn hắn rất sớm đã nghiên cứu qua Thiên Vận trận, chỉ là có thiên đạo kết giới cách trở, rất nhiều nơi không cách nào nhìn thấu.

Tinh Giới bên trong tu hành phát triển, cùng Thiên Huyền Vực bên trong vẫn là có rất nhiều khác biệt, bất quá những này đều không phải là mấu chốt, chỗ mấu chốt ở chỗ, Thiên Vận trận trước đó bộc phát ra lực lượng, hẳn là đạt được Tinh Giới thiên đạo gia trì.

Tinh Giới thiên đạo bị cưỡng ép cải biến quy tắc, dẫn đến không cách nào hình thành kết giới che chở Tinh Giới bên trong người tu hành, kết quả vậy mà tại nơi này, cưỡng ép tăng cường Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận.

Cho nên bọn hắn mới có thể bị cưỡng ép chia cắt, không phải cho dù Thiên Vận trận lại không phàm, chia cắt thời điểm bọn hắn không đến mức dạng này không có chút nào sức chống cự.

Chỉ sợ không chỉ là Thái Hư Vân Khuyết Cung hộ môn pháp trận đạt được gia trì, cái khác Tinh Giới tông môn hộ môn pháp trận, hẳn là đều có khác biệt trình độ tăng cường.

Thái Hư Vân Khuyết Cung sơn môn Đông Nam sáu triệu dặm chỗ, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện mà ra, đồng thời còn có một ít đệ tử khác thân ảnh tại..