Chương 1793: Đạp nát sơn môn (4K) 2

Chương 1793: Đạp nát sơn môn (4K) 2

"Muốn theo ta đi sao?" Trần Phỉ quay đầu nhìn đệ tử.

Đi theo Trần Phỉ đi, kỳ thật chưa chắc sẽ trở nên càng thêm an toàn, bởi vì những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, mục tiêu thứ nhất truy sát chính là Tiên Đài bí cảnh trở lên tu vi.

Về phần cái khác cảnh giới đệ tử, ngược lại là chỉ có trông thấy, mới có thể thuận tay chém giết, mà sẽ không cố ý đuổi theo giết.

Cho nên đi theo trong tông môn Tiên Đài bí cảnh, hoặc là cùng một chỗ chạy ra thành công, hoặc là cũng chỉ có thể cùng chết.

"Lâm sư huynh, chúng ta đi theo ngươi!" Mấy vị này đệ tử đồng nói.

Nếu là đổi thành cái khác Tiên Đài bí cảnh trưởng lão, những đệ tử này khả năng sẽ còn hơi do dự một chút, suy nghĩ thật kỹ là mình một mình chạy, vẫn là cùng một chỗ chạy an toàn.

Nhưng Lâm Thành lúc trước một người độc thủ thế giới trong thế giới tràng cảnh, mang cho Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử ấn tượng quá mức khắc sâu, trong lòng bọn họ, đi theo Lâm Thành, cố gắng thật sẽ có chuyển cơ, giống như lúc trước trận chiến kia.

Trần Phỉ nghe được mấy vị này đệ tử, nhẹ gật đầu, đem bọn hắn thu nhập Quy Khư giới bên trong một cái đơn độc khu vực bên trong, tiếp lấy quay đầu nhìn thoáng qua Thái Hư Vân Khuyết Cung phương hướng, hóa thành một đạo hồng quang hướng phía nơi xa bay đi.

Các loại suy nghĩ, giờ khắc này ở Trần Phỉ trong óc hiện lên.

Thiên Vận trận cuối cùng biến hóa, lúc trước Cốc Mục Vân có nói với Trần Phỉ qua, nếu quả như thật chuyện không thể làm, tối thiểu cũng muốn để Trần Phỉ trong lòng có cái ngọn nguồn.

Đương nhiên, cuối cùng đến cùng có thể hay không đem tất cả mọi người đưa ra sơn môn, kỳ thật Cốc Mục Vân cũng không biết.

Bất quá hôm nay Thiên Vận trận lực lượng, vận chuyển đến mức dị thường thuận lợi, Trần Phỉ cảm giác được Tinh Giới thiên đạo lực lượng. Cái này khoảng cách sáu triệu dặm, có thể nói vượt ra khỏi Thiên Vận trận hạn mức cao nhất, còn nhiều ra rất nhiều.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là sáu triệu dặm, nếu là vận khí kém một chút, căn bản là chạy không thoát hậu phương những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma truy sát.

Nghĩ đến Thái Hư Vân Khuyết Cung bây giờ kết quả, Trần Phỉ không khỏi nghĩ đến hiện tại Huyền Vũ Giới.

Thiên Huyền Vực người tu hành, Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào Tinh Giới, cái này cùng Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào Huyền Vũ Giới, kỳ thật cũng không có cái gì quá lớn khác nhau.

Chung quy là mạnh được yếu thua, thực lực không đủ, liền sẽ bị những người khác thôn phệ.

Nếu như nói cứng cái gì khác biệt lời nói, đó chính là người tu hành cầu là thiên địa vị cách, đối với huyết thực cũng không thiên vị, cho nên bây giờ tiến vào Tinh Giới người tu hành, rất nhiều đều tại rừng núi hoang vắng bên trong, tìm kiếm khả năng Thần Nguyên thần dược.

Tinh Giới ở trong tài nguyên cực kỳ phong phú, đặc biệt là còn tại không ngừng thuế biến, muốn trưởng thành là Thập Ngũ giai trung phẩm bí cảnh tình huống dưới, Thập Tam giai Thập Tứ giai ẩn chứa thiên địa vị cách Thần Nguyên thần dược, dã ngoại là có thể tìm tới, mà lại cũng không tính ít.

Cho nên sẽ rất ít trông thấy người tu hành chủ động tiến đánh Tinh Giới bên trong tông môn, cũng không phải là không có, mà là so với Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma đến nói, đã coi như là số ít.

Nguyên Ma là thụ ma khí ô nhiễm người tu hành, bọn hắn phương thức tu luyện, chính là nuốt có được tu vi sinh linh, tiến tới đề cao mình lực lượng.

Nguyên Ma như thế, Vực Ngoại Thiên Ma đồng dạng cũng là như thế.

Cho nên bây giờ Tinh Giới các tông môn gặp phải tình huống, Thiên Huyền Vực tương lai cũng sẽ gặp được, bởi vì những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đi vào Huyền Vũ Giới, cầu chính là huyết thực, cầu chính là chưởng khống toàn bộ Huyền Vũ Giới.

Thiên Huyền Vực Thiên Bảng bây giờ đứng đầu bảng là Vực Ngoại Thiên Ma, từ cái này đó có thể thấy được thực lực của hai bên phân bố đến cùng là dạng gì.

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, đem trong lòng suy nghĩ đè xuống.

Bây giờ Trần Phỉ, cứu không được Thái Hư Vân Khuyết Cung, liền như là hiện tại, Trần Phỉ còn không có cái năng lực kia đi tả hữu Huyền Vũ Giới thế cục.

Vẫn là phải không ngừng tu luyện, không ngừng tăng lên tu vi của mình cảnh giới.

Thiên Huyền Vực khi nào sẽ ngăn cản không nổi Vực Ngoại Thiên Ma, không ai nói rõ được. Nhưng người tu hành nhất định phải liên hợp Nguyên Ma, kỳ thật cũng có thể thấy được mánh khóe.

Bây giờ Thái Hư Vân Khuyết Cung vỡ vụn, Trần Phỉ còn có thể trốn. Tương lai Huyền Vũ Giới nếu như bị Vực Ngoại Thiên Ma chưởng khống, Trần Phỉ chỗ nào đều trốn không thoát!

Đột nhiên, Trần Phỉ quay đầu nhìn hướng phía sau, chau mày.

Hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể tại có chút rung động, Trần Phỉ có thể cảm ứng được kịch liệt nguyên khí ba động từ năm triệu dặm ngoại truyện đến, lại còn hướng lấy Trần Phỉ phương hướng lan tràn.

Nói cách khác, tại cái phương hướng này bên trên, có Nguyên Ma hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại đuổi tới.

Trần Phỉ không có lựa chọn ẩn núp, giờ phút này khoảng cách của song phương còn đủ xa, Trần Phỉ cũng không bị tức cơ khóa chặt, càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ giờ phút này có được hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể, có thể cảm giác được càng xa địa phương nguyên khí ba động.

Trần Phỉ thân hình chuyển động, hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Năm triệu dặm trước sau khoảng cách, sai một ly đi nghìn dặm, Trần Phỉ chỉ cần bị lệch một chút phương hướng, liền có thể cùng hậu phương triệt để kéo ra.

Đồng thời Trần Phỉ đem tuyệt đại bộ phận lực lượng thu nạp tại không gian cách bên trong, chỉ còn lại độn hành lực lượng, đồng thời tùy thời từ ô không gian bên trong lấy dùng.

Trần Phỉ làm như thế nguyên nhân, chính là để cho mình tại không gian trong khe hở lưu lại vết tích tận khả năng ít.

Lại Trần Phỉ còn cần Nguyên Khí Chúa Tể lực lượng, đem mình lưu lại khí tức cùng vết tích xóa đi.

Cách làm như vậy, không có khả năng giấu diếm được tất cả Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng ở vết tích như thế nhạt tình huống dưới, sẽ tăng lên cực lớn đối phương truy tung độ khó.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ còn có thể dùng Nguyên Khí Chúa Tể lực lượng, tùy thời điều chỉnh phương hướng.

Những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên trong, khẳng định cũng có luyện hóa Nguyên Khí Chúa Tể tồn tại.

Nhưng có luyện hóa Nguyên Khí Chúa Tể, tu vi lại còn mạnh hơn Trần Phỉ, đồng thời còn vừa vặn hướng phía Trần Phỉ phương hướng truy khả năng, đã trên phạm vi lớn giảm bớt.

Nếu là khả năng như vậy tính thật còn bị Trần Phỉ đuổi kịp, Trần Phỉ còn có phương pháp khác nếm thử.

Trần Phỉ thỉnh thoảng ở giữa không trung biến ảo phương hướng, có đôi khi vừa bay về phía trước không đến trăm dặm, lại ngay lập tức sẽ thay đổi, cho đến Trần Phỉ rời xa Thái Hư Vân Khuyết Cung gần 1 tỷ dặm thời điểm, đứng tại giữa không trung.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía sau lưng, nhưng trong này không có một ai, nhưng sau một khắc, ba đạo thân ảnh dần dần ngưng tụ mà ra.

Cái này ba đạo thân ảnh tràn đầy kinh dị nhìn qua Trần Phỉ, ánh mắt đã có khó có thể dùng tin, cũng có một vệt không che giấu chút nào tham lam.

"Các ngươi là như thế nào một mực đi theo ta." Trần Phỉ nhíu mày nhìn xem ba vị này Thập Tam giai hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma.

Rời đi Thái Hư Vân Khuyết Cung ba ngàn vạn dặm thời điểm, Trần Phỉ liền cảm giác được có cái gì không đúng, đợi một trăm triệu dặm vị trí thời điểm, Trần Phỉ xác định sau lưng có thân ảnh đi theo.

Chỉ là bất luận Trần Phỉ dùng như thế nào thần niệm dò xét, đều chỉ cảm ứng được một tia mơ hồ vết tích, lại cái này tia dấu vết phi thường cổ quái, gần ngay trước mắt, tựa hồ lại xa cuối chân trời.

"Ngươi một cái Tinh Giới bên trong thổ dân, làm sao có thể lý giải chúng ta diệu pháp." Trong đó một vị Vực Ngoại Thiên Ma lớn tiếng cười lên.

Trần Phỉ ánh mắt hơi liễm, nghĩ đến tan ra bốn phía Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão, như những này Vực Ngoại Thiên Ma thật có đặc biệt bí pháp, chỉ sợ những trưởng lão kia cũng khó thoát truy sát.

Đối với Vực Ngoại Thiên Ma hiểu rõ, Trần Phỉ vẫn là quá ít.

Bất quá ba vị này Vực Ngoại Thiên Ma bí pháp, cũng không phải hoàn toàn không thể phá, Trần Phỉ giờ phút này nếu là đồng dạng có được Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, tại phát giác sau lưng dị dạng thời điểm, Trần Phỉ liền có mấy loại phương pháp có thể phá giải.

Tu vi cảnh giới chênh lệch, để Trần Phỉ rất nhiều thứ không cách nào thi triển..