Chương 1794: Trấn ma (4K) 1

Chương 1794: Trấn ma (4K) 1

"Ta một cái Tiên Đài tầng hai, làm sao có thể dẫn tới ba vị liên hợp truy sát?" Trần Phỉ nhìn trước mắt ba vị Vực Ngoại Thiên Ma, nhẹ giọng cười lên.

"Thế nào, lúc này còn muốn lấy có người tới cứu ngươi? Các ngươi Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão sớm đã tự thân khó bảo toàn a, ha ha ha!" Vực Ngoại Thiên Ma lâu chí mới nhếch miệng cười lên, cực nóng liệt diễm chi lực tại bên ngoài thân bốc lên, giống như muốn đốt xuyên thiên địa.

"Hoàn toàn thức tỉnh Thần Vương Thể, nếu là Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão nửa đường gặp, vẫn là sẽ cứu hắn. Chỉ là đáng tiếc, hắn sẽ vì tránh né chúng ta, đã chạy ra khoảng cách xa như vậy, trong phạm vi trăm triệu dặm, căn bản sẽ không có Thái Hư Vân Khuyết Cung người."

Một vị khác Vực Ngoại Thiên Ma minh rực rỡ lắc đầu, nhìn lướt qua chung quanh, màu lam Quỳ Thủy Chi Tinh tại đôi mắt bên trong không ngừng hiện lên.

"Tiểu tử, ngươi thành cũng Thần Vương Thể, chết, cũng bởi vì Thần Vương Thể!"

Một thanh âm tại Trần Phỉ bên tai trực tiếp vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một tay nắm xuất hiện, liền muốn cưỡng ép chế trụ Trần Phỉ đầu lâu.

Keng

Một đạo như hồng chung đại lữ thanh âm vang lên, màu xanh sơn nhạc hư ảnh hiển hiện tại Trần Phỉ bên ngoài thân, đem bàn tay này cách trở bên ngoài.

Màu xanh sơn nhạc hư ảnh có chút rung động, công kích dư ba bị nghiền nát thành nguyên thủy nguyên khí, dung nhập màu xanh sơn nhạc hư ảnh bên trong, một cái Thập Tam giai sơ kỳ chín vực binh giáp trực tiếp ngưng tụ mà ra.

Một kích, sáng tạo ra một vị Thập Tam giai chín vực binh giáp, có thể nghĩ một chưởng này lực công kích đạt đến trình độ gì, nhưng chính là dạng này, cũng không thể làm sao Trần Phỉ bên ngoài thân phòng ngự.

"Đường đường Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, lại còn muốn đánh lén, có phải hay không quá mất mặt một chút?" Trần Phỉ nhìn xem gần trong gang tấc Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không động thủ, ngược lại nhẹ giọng cười lên.

"Cuồng vọng!"

Vực Ngoại Thiên Ma Vưu Hồng Thịnh con mắt có chút nheo lại, hoàn toàn không nghĩ tới công kích của mình, vậy mà lại bị Tiên Đài tầng hai ngăn trở.

Bất quá Thần Vương Thể tại Tinh Giới bên trong, dù sao cũng là truyền kỳ tính đạo thể, giờ phút này cố gắng như Thái Hư Vân Khuyết Cung Thiên Vận trận, cũng đã nhận được Tinh Giới thiên đạo một tia gia trì, cho nên chiến lực mới có thể như thế tăng lên.

Nghĩ đến điểm này, Vưu Hồng Thịnh bàn tay phải bỗng nhiên biến thành thuần túy màu đen, chỉ là nhìn lên một cái, thần hồn liền phảng phất muốn bị ăn mòn.

Quanh mình thiên địa nguyên khí trong khoảnh khắc đọa hóa, theo Vưu Hồng Thịnh một chưởng lần nữa nhô ra, một cái không gian trống rỗng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, lại còn tại cấp tốc mở rộng.

Hai vị khác Vực Ngoại Thiên Ma lâu chí mới cùng minh rực rỡ, chẳng biết lúc nào cũng đã xuất hiện tại Trần Phỉ một cái khác phương vị, Thủy Hỏa chi lực dây dưa, hóa thành hai màu trắng đen Lưỡng Nghi đồ trấn áp hướng Trần Phỉ.

Ba cái Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cường giả, đối mặt một cái Tiên Đài tầng hai, cũng chính là Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ người tu hành, vậy mà toàn lực ứng phó vây giết.

Một cái là bởi vì không muốn ra hiện cái gì ngoài ý muốn, tốc chiến tốc thắng, miễn cho thật có Thái Hư Vân Khuyết Cung thánh nhân cảnh cường giả xuất hiện, đem người cứu.

Một điểm nữa, thì là muốn đa phần nhuận một chút Thần Vương Thể huyết thực bản nguyên, tốt hòa tan vào thân thể ở trong.

Vì cái gì ba cái Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma, sẽ liên thủ truy sát một vị Tiên Đài tầng hai, không phải cảm thấy một cái giết không được cái này Thần Vương Thể, mà là hoàn toàn thức tỉnh Thần Vương Thể huyết mạch, tại Tinh Giới bên trong có trọng yếu tác dụng.

Chỉ cần có thể nuốt mất Lâm Thành Thần Vương Thể huyết mạch, trình độ nào đó liền có thể tiêu trừ Tinh Giới thiên đạo đối bọn hắn ác ý, đến lưỡng giới chiến tranh hậu kỳ, cũng sẽ không bị thiên đạo chi lực đặc biệt tiêu ký.

Giờ phút này ba cái Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp liên thủ, một kích giết chết Lâm Thành về sau, liền có thể lập tức tranh đoạt Thần Vương Thể huyết thực bản nguyên.

Ngươi như tranh đến ít, cái khác hai vị cũng sẽ không sau đó tiếp tế ngươi.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, cảm giác ba vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma công kích, lực lượng kinh khủng tràn ngập bốn phương tám hướng, không có một tia có thể tránh né tránh né địa phương.

Duy nhất có thể làm, chỉ còn lại ngạnh kháng.

Gánh không được, đó chính là tại chỗ thân tử đạo tiêu, không có chút nào ngoài ý muốn.

Trần Phỉ sau lưng cái bóng bên trong, đứng ra một người, chính là Dạ Ma chiến binh.

Mới một tầng màu xanh sơn nhạc hư ảnh hiển hiện, cùng Trần Phỉ nguyên bản phòng ngự điệt gia cùng một chỗ, bởi vì đồng tông đồng nguyên, hai tầng phòng ngự tại qua trong giây lát đã hòa làm một thể, một đóa hư ảo màu xanh hoa sen ở giữa không trung chợt lóe lên.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, tứ phương thiên địa nguyên khí điên cuồng rung động, màu xanh sơn nhạc hư ảnh kịch liệt chập trùng, nhưng cũng không có vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, Vưu Hồng Thịnh ba vị Vực Ngoại Thiên Ma thần sắc một chút trở nên ngưng trọng, lấy bọn hắn ba vị tu vi, toàn lực ứng phó vây giết một cái Tiên Đài tầng hai, vậy mà đều không thể đánh vỡ đối phương phòng ngự.

Cho dù Tinh Giới thiên đạo thật sự có gia trì, nhưng này cũng là có hạn mức cao nhất, cũng không phải là thật không gì làm không được, không phải Thái Hư Vân Khuyết Cung Thiên Vận trận cuối cùng cũng sẽ không vỡ vụn.

Cái này Lâm Thành có thể ngăn trở bọn hắn công kích, tuyệt đối không chỉ là Tinh Giới thiên đạo, cũng bởi vì thực lực của đối phương không bình thường, đây không phải Tiên Đài tầng hai vốn có lực lượng.

Còn có vừa rồi kia chợt lóe lên màu xanh hoa sen lại là cái gì, làm sao có chút cùng loại Hoang Cổ Thánh Thể Hỗn Độn Chủng Thanh Liên? Thần Vương Thể có thể thức tỉnh Hoang Cổ Thánh Thể bộ phận huyết mạch lực lượng?

Lại giờ phút này Lâm Thành xuất hiện một đạo khác phân thân, lại là chuyện gì xảy ra?

Cái này Thần Vương Thể làm sao càng xem, càng là cảm thấy cổ quái!

Vô số suy nghĩ từ Vưu Hồng Thịnh ba vị Vực Ngoại Thiên Ma thức hải bên trong hiện lên, nhưng bọn hắn động tác lại là không dừng lại chút nào, lại là một chiêu công kích đánh về phía Lâm Thành.

Một chiêu không cách nào phá nát cái này màu xanh sơn nhạc hư ảnh, vậy liền hai chiêu ba chiêu.

Tu vi cảnh giới cao hơn Lâm Thành, số lượng cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, một trận chiến này bất luận nhìn thế nào, cũng không thể thua, nhiều nhất chính là không cách nào tốc chiến tốc thắng thôi.

Trần Phỉ nhìn xem ba cái Vực Ngoại Thiên Ma lần nữa ngưng tụ công kích, mênh mông tử khí một chút mãnh liệt mà ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lâu chí mới cùng minh rực rỡ trước mặt xuất hiện Dạ Ma chiến binh, hư không bí tàng Tử Khí Đông Lai hình thành Thần Vương Tịnh Thổ, đem hai vị này cưỡng ép ngăn ở trước người.

Mà Trần Phỉ bản tôn, thì là đơn độc đối mặt Vưu Hồng Thịnh vị này Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma.

Nếu là không có Dạ Ma chiến binh, tại cảnh giới thấp một tiểu giai tình huống dưới, Trần Phỉ là sẽ không một mình đối mặt ba vị Thập Tam giai hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma.

Mà bây giờ, chỉ cần Dạ Ma chiến binh hơi ngăn cản một lát hai vị khác Vực Ngoại Thiên Ma, cũng đủ để cho Trần Phỉ bản tôn trước giải quyết trước mặt vị này Vực Ngoại Thiên Ma.

Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay, Tử Khí Đông Lai đem mũi kiếm chuyển hóa tử kim sắc, hư không bí tàng chiến ý sôi trào kích phát, theo Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cực hạn vận chuyển, Trần Phỉ chiến lực trong nháy mắt bay vụt đến tám thành.

Cái này còn chưa kết thúc, bí thuật trấn ma vận chuyển, Nguyên Lực cùng ma lực dây dưa cùng nhau, trong khoảnh khắc hình thành chôn vùi chi lực, xông vào hư không bí tàng chiến ý sôi trào bên trong.

Trần Phỉ đã thật lâu không có sử dụng trấn ma cái này thức bí pháp, bởi vì có rất ít đối thủ có thể để Trần Phỉ dạng này đem hết toàn lực. Bây giờ cái này trọn vẹn ba vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma vây giết, đạt đến yêu cầu như vậy..