Chương 1794: Trấn ma (4K) 2

Chương 1794: Trấn ma (4K) 2

Vốn đã đạt tới tám thành chiến lực chiến ý sôi trào lần nữa bộc phát, đi thẳng tới mười thành chiến lực vị trí.

Trần Phỉ vốn là đã là Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, giờ phút này chiến lực trực tiếp tăng lên gấp đôi, cái này đã vượt qua Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cùng Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ chênh lệch.

Cái khác người tu hành cho dù có thể tăng lên gấp đôi lực lượng, nhưng cuối cùng có thể tăng lên chiến lực có thể có bao nhiêu, nhưng thật ra là một ẩn số, bởi vì bọn hắn không cách nào hoàn mỹ chưởng khống, sẽ hình thành rất nhiều sơ hở.

Nhưng Trần Phỉ còn lâu mới có được vấn đề như vậy, bởi vì hắn thiên địa kiến giải, sớm đã là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Hư không bí tàng Thời Gian Gợn Sóng vận chuyển, Trần Phỉ thời khắc này chiến lực bị cưỡng ép cố hóa chín hơi thời gian, vượt ra khỏi trấn ma vốn có thời gian.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn Vưu Hồng Thịnh vị này Vực Ngoại Thiên Ma, trong tay Càn Nguyên Kiếm một chút chém ra.

Coong

Giữa thiên địa vang lên một đạo không linh tiếng kiếm reo, sơ nghe du dương, lại nghe sát ý sôi trào.

Vưu Hồng Thịnh trong tay ngưng tụ Cửu U xương ngục còn chưa đánh ra, cảm giác được Lâm Thành khí tức biến hóa, con mắt không tự chủ được trợn to.

Vưu Hồng Thịnh có thể nhìn ra Lâm Thành thi triển tính dễ nổ bí pháp, nhưng bí pháp gì có thể đem khí tức tăng lên tới trình độ như vậy? Này chỗ nào vẫn là Tiên Đài tầng hai, cái này rõ ràng chính là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ!

Hơn nữa còn không phải mới vào Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, mà là gần như đứng ở Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong!

Càng mấu chốt chính là, Vưu Hồng Thịnh nhìn xem Lâm Thành chém ra một kiếm này, vậy mà nhìn không ra chút nào sơ hở, tất cả lực lượng đều thu liễm tại mũi kiếm bên trong, không lộ mảy may.

Một cái Tiên Đài tầng hai, bộc phát ra Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ lực lượng, đồng thời còn có thể hoàn toàn chưởng khống, đây là làm sao làm được?

Kinh hãi cùng không hiểu tại Vưu Hồng Thịnh trong đầu khuấy động, Vưu Hồng Thịnh không kịp tìm kiếm đáp án, trong tay Cửu U xương ngục một chút phân hoá, hình thành phòng ngự chiêu pháp đem mình bao phủ trong đó.

Tại Lâm Thành một kiếm này bên trong, Vưu Hồng Thịnh cảm thấy tử vong uy hiếp.

Oanh

Phương viên vạn dặm vỏ quả đất kịch liệt chấn động, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm, như dao nóng cắt vào mỡ bò, không có chút nào trở ngại chém vào Cửu U xương trong ngục.

Bất luận Cửu U xương ngục bên trong ăn mòn lực lượng như thế nào ngăn cản, đều không thể ngăn cản Càn Nguyên Kiếm một phân một hào.

Vưu Hồng Thịnh bởi vì cực hạn vận chuyển lực lượng trong cơ thể, giờ phút này gương mặt sớm đã biến mất tại trong hắc vụ, cũng không luận như thế nào bộc phát, từ đầu đến cuối không cách nào ngăn cản mũi kiếm chém vào.

Nghịch

Vưu Hồng Thịnh khàn giọng gầm thét, không chút do dự đốt lên thể nội bảy tòa hư không bí tàng.

Lại không liều mạng  đợi lát nữa chỉ sợ ngay cả liều mạng cơ hội đều không có, cái này Thần Vương Thể quá mức không thể nói lý, Vưu Hồng Thịnh phát hiện mình đã không có đường lui có thể nói.

Keng

Theo bảy tòa hư không bí tàng nhóm lửa, Cửu U xương ngục lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đứng tại giữa không trung, cùng Cửu U xương ngục bắt đầu giằng co.

Một bên khác, Dạ Ma chiến binh đồng dạng thi triển trấn ma, đem tự thân lực lượng tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

Không qua đêm ma chiến binh cũng không có công kích minh rực rỡ hai cái Vực Ngoại Thiên Ma, mà là lợi dụng Tử Khí Đông Lai cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, sắp sáng rực rỡ bọn hắn một mực vây khốn.

Chỉ nói phòng ngự, Tử Khí Đông Lai phối hợp Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, lại thêm chín vực Huyền Giáp quyết, cùng giai tình huống dưới, cơ hồ không có mấy cái Vực Ngoại Thiên Ma có thể thời gian ngắn đánh vỡ dạng này phong cấm.

Chính là để những cái kia có hi vọng Huyền Bảng thiên kiêu yêu nghiệt đến, kết quả cũng là như thế.

Cho nên cho dù cảm giác được Vưu Hồng Thịnh bên kia xuất hiện nguy hiểm, minh rực rỡ cùng lâu chí mới cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, không cách nào thoát khốn tương trợ.

Cho đến Vưu Hồng Thịnh nhóm lửa bảy tòa hư không bí tàng, vẫn như cũ không thể thoát khỏi Lâm Thành bản tôn, minh rực rỡ cùng lâu chí mới sắc mặt mới thật kịch biến.

Không còn dám có chút may mắn, minh rực rỡ cùng lâu chí mới đồng thời nhóm lửa thể nội hư không bí tàng.

Một bên khác, Trần Phỉ cùng Vưu Hồng Thịnh giờ phút này tương hỗ giằng co.

Vưu Hồng Thịnh không phải mới vào Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, so với Trần Phỉ trước đó chém giết vị kia Thập Tam giai hậu kỳ Nguyên Ma, hai thực lực sai biệt rất lớn, chớ nói chi là giờ phút này Vưu Hồng Thịnh còn đốt lên tất cả hư không bí tàng.

Vưu Hồng Thịnh hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thành, đều là thi triển tính dễ nổ bí pháp, Vưu Hồng Thịnh nghĩ mãi mà không rõ cái này Lâm Thành làm sao có thể để cho mình lực lượng tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

Nhưng Vưu Hồng Thịnh tin tưởng, thắng lợi cuối cùng nhất nhất định là chính mình.

Theo nội tình, đều bộc phát tình huống dưới, cũng nên là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ kiên trì lâu một chút, bây giờ tuy là giằng co, nhưng qua cái mấy hơi, tình huống khẳng định phải đảo ngược.

Một hơi hai hơi ba hơi!

Trần Phỉ thần sắc từ đầu tới cuối duy trì lạnh nhạt, mà theo thời gian chuyển dời, Vưu Hồng Thịnh thần sắc đã có chút không đúng.

Khi thời gian đi vào năm hơi, từ đầu đến cuối ổn định bảo trì cường thế Cửu U xương ngục đột nhiên rung động.

Mà tại cái này rung động sát na, Càn Nguyên Kiếm tiến quân thần tốc, trong nháy mắt trảm phá tất cả trở ngại, đi tới Vưu Hồng Thịnh trước mặt, hào quang màu tử kim chiếu lộ ra Vưu Hồng Thịnh khuôn mặt.

"Đây không có khả năng!"

Vưu Hồng Thịnh điên cuồng gầm thét, muốn duy trì được lực lượng trong cơ thể, cũng không luận Vưu Hồng Thịnh cố gắng như thế nào, hư không bí tàng nhóm lửa sau lực lượng không thể ức chế bắt đầu suy giảm, lại là như tuyết lở trượt xuống.

Xùy

Lưỡi kiếm xuyên thấu da thịt thanh âm vang lên, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm từ Vưu Hồng Thịnh mi tâm đâm vào, từ phía sau não chước lộ ra.

Vưu Hồng Thịnh thân thể không khỏi cứng đờ, hai mắt trừng lớn mà nhìn trước mắt mũi kiếm.

Cho tới bây giờ, Vưu Hồng Thịnh đều không thể tin được, ba cái Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ vây giết một cái Tiên Đài tầng hai, mình lại sẽ bị phản sát.

Đây không phải cùng giai tranh chấp, mà là bọn hắn lấy cảnh giới càng cao hơn, mà lại còn là vây giết.

Này làm sao còn có thể bị phản sát, mình làm sao lại chết đâu!

Bành

Theo Trần Phỉ xoay chuyển mũi kiếm, Vưu Hồng Thịnh thân thể trong phút chốc bị Kiếm Nguyên quấy thành một đoàn huyết vụ, sinh cơ tận tuyệt.

Trần Phỉ quay đầu nhìn hướng phía sau, Dạ Ma chiến binh thi triển phòng ngự giờ phút này đã tràn ngập nguy hiểm, bởi vì minh rực rỡ bọn hắn cũng toàn bộ đốt lên trong cơ thể mình hư không bí tàng, chiến lực đã đến cuộc đời tột cùng nhất trạng thái.

Chỉ là minh rực rỡ cùng lâu chí mới nhóm lửa hư không bí tàng so Vưu Hồng Thịnh trễ một chút, cho nên giờ phút này còn có thể kiên trì.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện ở ngoài sáng rực rỡ trước mặt.

Dạ Ma chiến binh khẽ ngẩng đầu, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên lực lượng một chút đem lâu chí mới bao trùm.

Giờ phút này Hỗn Độn Chủng Thanh Liên bình chướng đã cực kì yếu kém, nhưng ngăn cản lâu chí mới một cái chớp mắt, lại là không có vấn đề chút nào.

Thừa dịp thời gian này chênh lệch, Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ bản tôn cộng đồng một kiếm chém về phía minh rực rỡ.

Minh rực rỡ cùng lâu chí mới nhìn trước mắt biến hóa, trong mắt toàn bộ xuất hiện vẻ tuyệt vọng.

Vì cái gì cái này Thần Vương Thể có thể thi triển lâu như vậy bộc phát bí thuật, lại đều không có điểm đốt hư không bí tàng, đến cùng là như thế nào làm được!

Oanh

Hai hơi về sau, theo trên bầu trời xuất hiện to lớn lỗ đen, lâu chí mới cùng minh rực rỡ hai cái Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma khí tức chậm rãi tiêu tán.

Thời Gian Gợn Sóng có tác dụng trong thời gian hạn định quá khứ, Trần Phỉ khí tức rơi xuống, đã trọng thương.

Tay phải xoay chuyển, ba phần Bản Nguyên Linh Túy cùng hư không thần binh xuất hiện trong tay, Trần Phỉ thân ảnh tiêu tán ở giữa không trung. (tấu chương xong).