Chương 1795: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ (4K) 1

Chương 1795: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ (4K) 1

Hải lượng thiên địa nguyên khí tràn vào Trần Phỉ thể nội, trải qua bảng bên trên dành trước, để Trần Phỉ thương thế bắt đầu dần dần khôi phục.

Trần Phỉ nhìn xem phương xa, trong đầu hồi tưởng đến chiến đấu mới vừa rồi.

Đủ cường đại hư không bí tàng, là kéo ra cái khác cùng giai hữu hiệu nhất đường tắt một trong, cũng là vượt cấp mà chiến kiên cố nhất cơ sở.

Đương nhiên, cái khác cùng giai người tu hành, cho dù có được giống như Trần Phỉ hư không bí tàng, thậm chí cũng có được đồng dạng Dạ Ma chiến binh, cũng vô pháp làm được dạng này lấy một phạt ba trình độ.

Trần Phỉ chiến lực tạo thành là nhiều phương diện, hư không bí tàng chỉ là một loại trong đó, bảng dành trước có thể để Trần Phỉ không sợ sử dụng bất kỳ bí pháp, di chứng lại lớn cũng không có bất kỳ cái gì sự tình.

Đại viên mãn cảnh Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, cho dù để Trần Phỉ chưởng khống Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong chiến lực, cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề. Nhiều nhất cũng là bởi vì thần hồn cường độ không đủ, có thể kéo dài thời gian sẽ phi thường ngắn ngủi.

Cho nên Trần Phỉ tại Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ có chiến lực, có thể nói là xưa nay chưa từng có, bất luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma bên trong thiên kiêu yêu nghiệt, đều không đạt được Trần Phỉ dạng này tiêu chuẩn.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại một chỗ hoang tàn vắng vẻ dãy núi trên không.

Nơi này khoảng cách Thái Hư Vân Khuyết Cung chừng mấy tỷ dặm, dưới tình huống bình thường, truy sát Thái Hư Vân Khuyết Cung các trưởng lão những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma, rất không có khả năng xuất hiện ở đây.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một gốc bất tử dược xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ lực lượng, tại cái này Tinh Giới bên trong chung quy vẫn là quá thấp.

Đương nhiên, cho dù là đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, tình cảnh cũng chỉ là tương đối sẽ tốt hơn một chút.

Nhưng cường giả đỉnh cao, đồng dạng cũng là dạng này từng bước một tăng lên, không có khả năng một lần là xong.

Trước đó gặp phải kia ba vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma, Trần Phỉ nếu là cùng bọn hắn cùng giai, chỗ nào cần thi triển trấn ma, trực tiếp dùng hư không bí tàng lực lượng, cũng đủ để trấn áp bọn hắn.

Thậm chí, trong đêm ma chiến binh đều có thể không ra, Trần Phỉ liền có thể làm được dễ dàng lấy một địch ba.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay bất tử dược, trong đầu hiện lên chưởng môn Cốc Mục Vân thân ảnh, ánh mắt thoáng có chút phức tạp.

"Chung quy vẫn là không có hoàn toàn tin tưởng ta, bất quá như thế tu luyện đột phá tốc độ, đổi lại bất cứ người nào, chỉ sợ đều là như thế."

Trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, Trần Phỉ không khỏi cười khẽ lắc đầu.

Nếu như Trần Phỉ là sinh trưởng ở địa phương Thái Hư Vân Khuyết Cung đệ tử, hơn nữa là hao phí mấy ngàn năm thời gian từng bước một đi đến hiện tại, kia thời khắc cuối cùng, chưởng môn Cốc Mục Vân rất có thể sẽ đem Thái Hư Vân Khuyết Cung đại bộ phận tài nguyên, giao cho Trần Phỉ trong tay.

Bởi vì Trần Phỉ cho thấy thiên tư tối cao, tương lai nếu quả như thật khả năng trọng lập Thái Hư Vân Khuyết Cung, Trần Phỉ là có khả năng nhất người kia.

Nhưng Trần Phỉ tiến vào Thái Hư Vân Khuyết Cung chỉ có ngắn ngủi mấy năm, thậm chí ngay cả thời gian năm năm đều không có.

Sau đó tại năm năm này thời gian bên trong, từ Luân Hải bí cảnh một đường tu luyện tới Tiên Đài tầng hai, đây là cỡ nào khoa trương tốc độ, không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

Cho dù là tại càng rộng lớn hơn Huyền Vũ Giới, cũng không gặp ai từ Nhất giai Luyện Thể cảnh, thời gian mấy năm một đường tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Đổi ai cũng sẽ cảm thấy trong lòng không nỡ, Cốc Mục Vân tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là bây giờ Tinh Giới hình thức, Thái Hư Vân Khuyết Cung trước đó muốn gặp phải tuyệt cảnh, đều cần Trần Phỉ xuất thủ, mới có thể giải hết.

Lại hộ môn pháp trận Thiên Vận trận một mực không có dự cảnh, cho nên Cốc Mục Vân nguyện ý cho tài nguyên, để Trần Phỉ từng bước một trưởng thành.

Lợi ích của song phương, vào lúc đó đã buộc chặt cùng một chỗ, cho dù trong lòng lại có nghi hoặc, Cốc Mục Vân cùng với khác trưởng lão cũng sẽ đem chuyện này dằn xuống đáy lòng, mà sẽ không bày ở ngoài sáng đem nó đâm thủng.

Nhưng theo Thái Hư Vân Khuyết Cung vỡ vụn, lợi ích của song phương vào thời khắc ấy đã biến mất.

Trong lòng kia vẻ hoài nghi như thế nào cũng vô pháp tiêu trừ, cho nên Cốc Mục Vân cuối cùng không có đem mặt khác tu hành tài nguyên cho Trần Phỉ, mà là phân cho các trưởng lão khác, để bọn hắn mang đi.

Đương nhiên, Cốc Mục Vân không có đem Trần Phỉ thật nhét vào Thái Hư Vân Khuyết Cung sơn môn, để đối mặt nhiều như vậy Thiên Huyền Vực thiên ma vây giết.

Trong lòng là có hoài nghi, nhưng Trần Phỉ đối với Thái Hư Vân Khuyết Cung công lao là thực sự, Cốc Mục Vân không làm được loại kia bội bạc sự tình.

Nguyên Lực đem trong tay bất tử dược vờn quanh, đột phá Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cần thiết thiên địa vị cách, giờ phút này bắt đầu bị dần dần bù đắp.

Trong chốc lát, vô danh dãy núi trong phương viên vạn dặm bắt đầu mây đen dày đặc, vô số Lôi Long tại trong tầng mây xuyên thẳng qua, phát ra kinh thiên động địa tiếng gầm gừ.

Ngoại trừ Lôi Long, một ít nhân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

So với trước đó Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ lôi kiếp, lần này những này lớn Đế Hư ảnh mang cho Trần Phỉ cảm giác càng thêm rõ ràng.

Lần trước những này lớn Đế Hư ảnh cũng không có cầm Đế binh, tập sát Trần Phỉ, cũng không biết lần này, những này lớn Đế Hư ảnh có thể hay không động thủ.

Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ thời điểm, Trần Phỉ là giả mạo Thần Vương Thể, nhưng theo đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, bất luận là Thần Vương Thể Tử Khí Đông Lai, vẫn là Hoang Cổ Thánh Thể Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, Trần Phỉ đều luyện hóa tiến thể nội.

Trình độ nào đó mà nói, nói Trần Phỉ là Tinh Giới bên trong đạo thể, không có bất cứ vấn đề gì, nhiều nhất chính là cùng cái khác truyền thống trên ý nghĩa đạo thể, có rất nhiều khác biệt.

Nếu là từ góc độ này bên trên nhìn, lần này độ kiếp, những này lớn Đế Hư ảnh sợ là thật sẽ ra tay.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ trong tay bất tử dược đã bị toàn bộ luyện hóa, toàn thân tinh khí thần hồn cũng tại Thái Hư Vân Giám Thiên Thư lôi kéo dưới tăng lên tới cực hạn.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, liên tiếp chín đạo tử sắc thiên lôi xuất hiện tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu.

Những này tử sắc thiên lôi, mỗi một đạo uy lực đều tại Tiên Đài tầng hai, nói cách khác, Trần Phỉ giờ phút này tương đương với đối mặt với chín vị Tiên Đài tầng hai cường giả vây giết.

Đương nhiên, nơi này Tiên Đài tầng hai, chỉ là mới vào cảnh giới này người tu hành, còn chưa luyện hóa hư không bí tàng.

Nhưng cái này đổi cái khác Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đến, đồng dạng có chút không tốt tiếp nhận.

Cái này Tinh Giới quy tắc, chính là ngươi mạnh bao nhiêu, gặp phải thiên kiếp liền có mạnh bấy nhiêu. Mà tại Huyền Vũ Giới, lại là chỉ cần thiên địa vị cách đúng chỗ, mình đối với thiên địa lý giải cũng đúng chỗ, liền có thể thuận lợi đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Không cần thông qua những này bên ngoài kiếp, đến khảo nghiệm người tu hành đối với thiên địa kiến giải.

Đương nhiên, kỳ thật còn có một khả năng khác, đó chính là Huyền Vũ Giới người tu hành bên ngoài kiếp, chính là những cái kia Nguyên Ma, thậm chí những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma.

Như thế bên ngoài cướp trùng điệp tình huống dưới, thu hoạch thiên địa vị cách nay đã gian nan, nếu là lại đến gặp mạnh thì mạnh thiên kiếp, người tu hành nơi nào còn có cái gì đường sống có thể nói, toàn bộ chuyển hóa thành Nguyên Ma được rồi.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn trên trời rơi xuống tử lôi, ánh mắt yên tĩnh.

Keng

Như hồng chung đại lữ tiếng vang trực trùng vân tiêu, màu xanh sơn nhạc hư ảnh hiện lên ở bên ngoài thân, đem những này tử lôi đều ngăn cản bên ngoài.

Ngay cả Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma công kích, màu xanh sơn nhạc hư ảnh đều có thể ngăn cản, những này tử lôi tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Dù sao chín đạo Thiên Lôi là trước sau rơi xuống, cũng không phải là hòa làm một thể.

Liên tiếp số tôn Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ chín vực binh giáp xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, vẻn vẹn cảnh giới này chín vực binh giáp đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, tác dụng đã không lớn.

Những này chín vực binh giáp cần lần nữa dung hợp, đợi xuất hiện Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ chín vực binh giáp, mới có thể giúp bận bịu ngăn cản những thiên kiếp này.

Một bức tranh sau lưng Trần Phỉ triển khai, đây là thiên địa vị cách, theo Trần Phỉ bắt đầu hấp thu thiên kiếp bên trong lực lượng, thiên địa vị cách bắt đầu hoàn thiện..