Chương 1795: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ (4K) 2

Chương 1795: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ (4K) 2

Đồng thời Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực bắt đầu phá hạn, xông phá Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ gông cùm xiềng xích, bước vào Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ phạm trù.

Nguyên Lực phá hạn, không có nghĩa là đột phá đã kết thúc, cần cuối cùng Nguyên Lực bị hoàn toàn chưởng khống, mới đại biểu chân chính bước vào cảnh giới này, lại thời khắc này thiên kiếp, còn xa không có kết thúc.

"Ầm ầm!"

Lại là hai vòng Thiên Lôi rơi xuống, mỗi một vòng thiên kiếp đều là chín đạo tử lôi, nhưng bất luận những ngày này lôi như thế nào công kích Trần Phỉ, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cùng chín vực Huyền Giáp quyết dung hợp ra sơn nhạc hư ảnh, từ đầu đến cuối chưa từng rung động.

Ngược lại là cái này hai vòng Thiên Lôi oanh kích, Thập Tam giai trung kỳ chín vực binh giáp bắt đầu xuất hiện.

Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung, đối với những ngày kia lôi không có để ý, ánh mắt khóa chặt tại những cái kia như ẩn như hiện bóng người bên trên.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, những này lớn Đế Hư ảnh khí thế theo thiên kiếp tiếp tục, trở nên càng phát bàng bạc cùng nặng nề.

Chỉ là nhìn lên một chút, liền phảng phất những này đại đế liền muốn từ trong hư ảo đi ra.

Rống

Lần trước độ kiếp thời điểm chín đầu hỗn độn Lôi Long xuất hiện lần nữa, đem Trần Phỉ vây khốn trong đó.

Sau một khắc, chín đạo lôi trụ từ hỗn độn Lôi Long trong miệng thốt ra, trực tiếp đập vào màu xanh sơn nhạc hư ảnh bên trên.

Vừa rồi từ đầu đến cuối không có rung động màu xanh sơn nhạc hư ảnh, giờ phút này bắt đầu nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, từng vòng từng vòng hoa sen hư ảnh ở chung quanh lóe lên một cái rồi biến mất, đem lôi trụ cùng sơn nhạc hư ảnh đụng nhau sau dư ba, chuyển hóa thành thiên địa nguyên khí, tràn vào Trần Phỉ thể nội.

Cái này lôi trụ nhìn như để màu xanh sơn nhạc hư ảnh xảy ra biến hóa, nhưng mà thực tế, khoảng cách đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự, còn có một đoạn lớn khoảng cách.

Mấy tức thời gian trôi qua, màu xanh sơn nhạc hư ảnh vẫn như cũ vững như Thái Sơn. Ngược lại là Trần Phỉ sau lưng Thập Tam giai trung kỳ chín vực binh giáp, đã bạo tăng đến chín vị.

Chín vực Huyền Giáp quyết chính là như thế, ngươi làm trước dạng gì cảnh giới, tối cao liền có thể ngưng tụ ra chín vị đồng dạng tu vi chín vực binh giáp.

Đương nhiên, cái khác đồng dạng tu luyện chín vực Huyền Giáp quyết người tu hành, không có khả năng như Trần Phỉ như vậy, như thế nhẹ nhõm ngưng tụ ra chín vị cùng giai chín vực binh giáp, bởi vì bọn họ phòng ngự không cách nào mạnh như vậy.

Mặc dù có Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, cũng là như thế, bởi vì bọn họ thiên địa kiến giải, còn tại Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ vị trí.

Lôi trụ không ngừng không nghỉ, tựa hồ muốn một mực dạng này công kích đến đi.

Đột nhiên, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, chẳng biết lúc nào, một mực tại lôi kiếp chỗ sâu lớn Đế Hư ảnh xuất hiện tại Lôi Long trên đầu.

Chín đầu Lôi Long, chín vị lớn Đế Hư ảnh.

Lôi Long rít lên một tiếng, tiếp lấy thân hình tiêu tán, toàn bộ lực lượng đều dung nhập vào mỗi một vị lớn Đế Hư ảnh thể nội.

Trần Phỉ nhận ra trong đó mấy vị đại đế thân phận, bất quá những này đại đế sẽ sử dụng cái chiêu gì pháp, Trần Phỉ không biết, dù sao rất nhiều đại đế đã là Viễn Cổ thời đại sự tình.

Oanh

Trong đó một vị cầm trong tay đồng giản đại đế xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một giản đập vào màu xanh sơn nhạc hư ảnh bên trên.

Màu xanh sơn nhạc hư ảnh hơi rung động, liền đem đạo này công kích ngăn cản bên ngoài.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, cường độ công kích đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đỉnh phong, thậm chí vượt ra khỏi phạm vi này.

Bất quá vẻn vẹn công kích như vậy, không đánh tan được màu xanh sơn nhạc hư ảnh.

Bất quá Trần Phỉ không có tùy ý những này lớn Đế Hư ảnh công kích, sau lưng chín vực binh giáp xuất hiện tại màu xanh sơn nhạc hư ảnh bên ngoài, hợp lực đánh ra công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Cái khác lớn Đế Hư ảnh thân hình bắt đầu lấp lóe, cùng những này chín vực binh giáp đụng vào nhau.

Đơn thuần về mặt sức mạnh mà nói, đoán chừng muốn ba vị chín vực binh giáp mới có thể cùng một tôn lớn Đế Hư ảnh dây dưa, mà lại chỉ là dây dưa, muốn thắng được, đoán chừng muốn bốn năm vị chín vực binh giáp.

Trình độ nào đó mà nói, trước mắt những này hư ảnh càng giống là lúc còn trẻ đại đế, chiến lực khinh thường quần hùng.

Nhưng bởi vì chỉ là hư ảnh, thiếu đi linh động, chỉ còn cứng nhắc, cho nên chiến lực cũng không có đến phi thường khoa trương trình độ.

Chín vực binh giáp thỉnh thoảng bị đánh bạo, những này lớn Đế Hư ảnh sẽ xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, công kích màu xanh sơn nhạc hư ảnh, tiếp lấy lại có mới chín vực binh giáp xuất hiện, đem những này lớn Đế Hư ảnh ngăn lại.

Tại Trần Phỉ hoàn toàn không có chủ động xuất thủ tình huống dưới, vẻn vẹn dựa vào Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cùng chín vực Huyền Giáp quyết, Trần Phỉ liền ngăn cản cái này chín vị lớn Đế Hư ảnh.

Mấy chục giây thời gian chậm rãi trôi qua, nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, có mấy vị lớn Đế Hư ảnh bị chín vực binh giáp đánh tan, còn có lớn Đế Hư ảnh thì là thể nội lực lượng hao hết, tiêu tán ở trên vòm trời.

Bên trên một hơi mây đen còn bao phủ phương viên vạn dặm rộng, tiếp theo hơi thở, vô danh dãy núi phụ cận đã tinh không vạn lý.

Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh một chút khuếch trương, lại Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực vận chuyển tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, cho đến xông vào thần hồn bên trong, cùng thần hồn cùng nhau bước vào Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ thần hồn lần nữa cảm giác được khe hở không gian bên trong bình chướng, đây là thông hướng Hư Không Bản Nguyên địa phương.

Trước đó theo Trần Phỉ luyện hóa năm tòa hư không bí tàng, tinh khí thần hồn hoàn toàn siêu phụ tải về sau, khe hở không gian bên trong cái kia đạo bình chướng đã trở nên như ẩn như hiện.

Mà bây giờ, đạo này bình chướng một lần nữa trở nên rõ ràng  chờ đợi Trần Phỉ thần hồn đem nó đánh vỡ, tiến vào Hư Không Bản Nguyên.

Chung quanh cuồng quyển mà đến thiên địa nguyên khí rất nhanh trở nên nhẹ nhàng, không phải Trần Phỉ hấp thu thiên địa nguyên khí ít, mà là thông qua Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, Trần Phỉ đã tại Hư Không Bản Nguyên bên trong bị hấp thu tới hải lượng thiên địa nguyên khí.

Giờ phút này Trần Phỉ bất luận là Nguyên Lực hay là thần hồn, đều đã ổn định tại Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

Trần Phỉ cảm giác biến hóa trong cơ thể, tiếp lấy nhìn về phía Quy Khư giới.

Cất giữ tại Quy Khư giới bên trong mấy món hư không thần binh vỡ nát, tiếp lấy dung nhập Quy Khư giới bên trong. Đồng thời mới vừa từ Vực Ngoại Thiên Ma kia đạt được thiên tài địa bảo, Trần Phỉ cũng cùng nhau luyện vào Quy Khư giới bên trong.

Mới tăng lên tới Thập Tam giai trung phẩm hai năm không đến Quy Khư giới, lần nữa bắt đầu thuế biến.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, Thái Hư Vân Giám Thiên Thư bắt đầu vận chuyển, vốn đã ổn định thần hồn cùng Nguyên Lực khí tức lần nữa bắt đầu tăng lên.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư cấp độ đầy đủ, Trần Phỉ từ lâu đưa nó tu luyện đến đại viên mãn, về phần cực phẩm Đại Đạo Thạch, Trần Phỉ trước đó trở về Thái Hư Vân Khuyết Cung, luyện hóa đại lượng Thần Nguyên thần dược bên trong liền chứa cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Cho nên giờ phút này theo Thái Hư Vân Giám Thiên Thư vận chuyển, Trần Phỉ thần hồn cùng Nguyên Lực nhanh chóng tăng lên, cho đến đi vào Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ năm thành vị trí.

Bởi vì Trần Phỉ có được năm tòa hư không bí tàng, không có luyện hóa thứ sáu tòa hư không bí tàng trước, đây là dựa vào bản thân tu luyện, thần hồn cùng Nguyên Lực có thể đạt tới cực hạn.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một phần Vực Ngoại Thiên Ma Bản Nguyên Linh Túy xuất hiện tại trong lòng bàn tay..