Chương 1796: Thiên cơ truy sát (4K) 1

Chương 1796: Thiên cơ truy sát (4K) 1

Theo Thái Hư Vân Giám Thiên Thư vận chuyển, phần này Vực Ngoại Thiên Ma hậu kỳ Bản Nguyên Linh Túy bị dần dần luyện hóa, Trần Phỉ thần hồn từ Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ năm thành vị trí trưởng thành đến sáu thành.

Lại là một phần Bản Nguyên Linh Túy xuất hiện trong tay, Trần Phỉ tiếp tục luyện hóa.

Một lát không đến, Trần Phỉ đem tất cả Bản Nguyên Linh Túy luyện hóa, thần hồn đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tám thành vị trí.

Không có luyện hóa mới hư không bí tàng trước, lại không có cái khác Bản Nguyên Linh Túy luyện hóa, cái này trên cơ bản đã là Trần Phỉ bây giờ thần hồn hạn mức cao nhất.

Về phần Thần Nguyên thần dược, chưởng môn Cốc Mục Vân lần trước cũng không có cho rất nhiều, mà là để Trần Phỉ tại tài nguyên không đủ tình huống, lại đi tìm hắn.

Bất quá, đây là tại gặp được kia ba vị Vực Ngoại Thiên Ma trước.

Theo chém giết ba vị này Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma, Trần Phỉ không chỉ là đạt được ba phần Bản Nguyên Linh Túy, cùng rất nhiều cực phẩm Đại Đạo Thạch cùng cực phẩm Tiên tinh.

Tại ba vị này Vực Ngoại Thiên Ma cất giữ bên trong, Trần Phỉ còn nhìn thấy số lượng không ít Thần Nguyên thần dược.

Vực Ngoại Thiên Ma cùng Nguyên Ma, là cảnh giới bên trên đột phá, cũng không ỷ lại thiên địa vị cách, ngược lại càng quan tâm huyết thực linh túy. Cho nên những này Thần Nguyên thần dược tại những này Vực Ngoại Thiên Ma trong mắt, tác dụng cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch tương đương.

Trần Phỉ phất tay, đại lượng Thần Nguyên thần dược xuất hiện ở chung quanh, Trần Phỉ bắt lấy trong đó một phần, đem luyện hóa tiến thể nội.

Những này Thần Nguyên thần dược, đại bộ phận đều là Tiên Đài tầng một cùng tầng hai sử dụng, chỉ có một số ít là chuyên cung cấp Tiên Đài ba tầng.

Tiên Đài một tầng Thần Nguyên thần dược, đã không cách nào làm cho Trần Phỉ thần hồn tăng lên, duy có Tiên Đài tầng hai cùng Tiên Đài ba tầng Thần Nguyên thần dược mới có thể.

Tiên Đài ba tầng Thần Nguyên thần dược càng là có thể bổ sung Trần Phỉ thiên địa vị cách, chỉ là bây giờ số lượng có chút ít, muốn đạt tới đột phá Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong cần thiết thiên địa vị cách, còn có một đoạn lớn khoảng cách.

Theo thời gian chuyển dời, tại Tiên Đài tầng hai Tiên Đài ba tầng Thần Nguyên thần dược còn lại mấy phần thời điểm, Trần Phỉ đem thần hồn tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Cảm giác được thần hồn biến hóa, Trần Phỉ có chút thở ra một ngụm trọc khí.

Có đôi khi quả nhiên là họa phúc tương y, ba cái Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma truy sát, đối với cái khác Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ mà nói, có thể nói chính là hẳn phải chết tuyệt cảnh, cơ hồ không có xoay chuyển khả năng.

Mà tại Trần Phỉ nơi này, chém giết ba vị này Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma, đạt được đại lượng tài nguyên.

Không phải vừa rồi thần hồn đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ năm thành vị trí, cơ bản cũng là Trần Phỉ trước mắt mức cực hạn. Chỗ nào có thể giống như bây giờ, tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Dung luyện mới hư không bí tàng trước nội tình tăng lên, còn không có kết thúc.

Theo Thực Thiên Dung Ngục Điển vận chuyển, những cái kia Thần Nguyên thần dược tích súc tại thể nội cực phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập Trần Phỉ thể phách bên trong, không có thần hồn hạn chế, thể phách cường độ bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Một canh giờ trôi qua, Trần Phỉ thể phách đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Bàng bạc khí tức còn quấn Trần Phỉ, thần hồn cùng thể phách đồng thời Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, loại này luyện hóa hư không bí tàng trước nội tình, những cái kia Thiên Huyền Vực bên trong đỉnh tiêm đại phái, là có thể vì những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt cung cấp.

Mà Trần Phỉ, dựa vào mình kỳ ngộ, cũng làm cho mình đạt đến dạng này cấp độ.

Vạn sự sẵn sàng, Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía khe hở không gian.

Theo Trần Phỉ thần hồn đụng vào khe hở không gian bên trong bình chướng, thần hồn vừa đưa ra đến Huyền Vũ Giới Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Đầy trời lưu quang tại Trần Phỉ đỉnh đầu vị trí bay qua, mỗi một đạo lưu quang đều sáng chói dị thường, đã tới qua nơi này mấy lần, nhưng mỗi một lần, Trần Phỉ đều có không giống nhau lắm cảm giác.

Huyền Vũ Giới bên trong sinh linh, nếu là không cách nào bước vào Thiên Địa Huyền bảng, vậy trong này chính là bọn hắn khoảng cách Huyền Vũ Giới bản nguyên gần nhất địa phương. Nếu không phải luyện hóa hư không bí tàng, những sinh linh khác ngay cả nơi này đều không thể tới gần.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, xe nhẹ đường quen bắt đầu thi triển thần thông gặp thần bất diệt, nếm thử cùng sâu trong hư không hư không bí tàng tiến hành cộng minh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì sốt ruột.

Lấy bây giờ nội tình, nếu là cũng còn không cách nào cảm ứng được sâu trong hư không cộng minh, vậy nói rõ Trần Phỉ lúc trước suy nghĩ chính là không thành lập.

Tận chính mình cố gắng lớn nhất, cuối cùng cho dù không thể thành, cũng không có gì có thể hối hận.

Đương Trần Phỉ thần hồn tiêu hao đạt tới hai thành thời điểm, một tia cộng minh rốt cục xuất hiện tại Trần Phỉ đáy lòng.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thân hình hóa thành hồng quang bay về phía trước, cuối cùng đụng vào một mảnh gợn sóng, xuất hiện ở Hư Không Bản Nguyên một cái khác vị trí.

Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, cũng không phải là lần trước thu hoạch được Hỗn Độn Chủng Thanh Liên khu vực, đây là rời đi Tinh Giới hình chiếu tại Huyền Vũ Giới trong hư không chuyên trường.

Phía trước ba đạo lưu quang tương hỗ truy đuổi vờn quanh, Trần Phỉ bay người lên trước, tay phải thăm dò vào trong đó một vệt ánh sáng đoàn bên trong.

【  Niết Bàn Hỏa Vũ đốt thế trùng sinh 】

Sau khi chết thân thể hóa thành tro tàn, trong ba ngày từ tro tàn bên trong trùng sinh, tiêu hao một nửa thọ nguyên, cảnh giới rơi xuống một tiểu giai.

Trần Phỉ cảm giác toà này hư không bí tàng lực lượng, lông mày khẽ nhúc nhích, cái này cùng lúc trước Trần Phỉ lựa chọn một hạng thiên phú phục sinh, có có chút chỗ tương tự.

Đương nhiên, thiên phú phục sinh tại Thiên Huyền Vực chỗ như vậy, đã không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Đối thủ thật đưa ngươi chém giết, sẽ ở quy tắc phương diện bên trên, tính cả ngươi trên thế giới này tất cả có liên quan vết tích đều xóa đi, cho nên cho dù là đem thiên phú phục sinh ký thác vào trong hư không, cũng vô pháp có hiệu quả.

Chính Trần Phỉ cũng không dùng được phục sinh, bởi vì phục sinh vết tích ngay tại Quy Khư giới bên trong, mà bình thường Quy Khư giới là tại không gian cách ở trong.

Trước mắt cái này Niết Bàn Hỏa Vũ hư không bí tàng, Trần Phỉ cảm thấy hẳn là Huyền Vũ Giới vị này đại năng, mình lưu lại tu luyện vết tích, mà không phải cái khác người tu hành hoặc là Nguyên Ma cường giả.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái này hư không bí tàng nhìn như cường đại, nhưng có một vấn đề không cách nào lách qua, đó chính là nếu như đối thủ là Nguyên Ma, như vậy hắn là đưa ngươi tất cả huyết thực bản nguyên cùng nhau nuốt.

Ngươi hóa thành tro tàn, Nguyên Ma cũng sẽ trực tiếp nuốt mất, căn bản sẽ không cho ngươi phục sinh cơ hội.

Tựa như bây giờ Trần Phỉ, nếu như bị Nguyên Ma hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma chém giết, thân thể bị thôn phệ, mặc dù có ô không gian, Trần Phỉ chạy không thoát tới.

Bởi vì đi tới, chính là tại Nguyên Ma hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma thể nội, cuối cùng vẫn muốn chết.

Chỉ có thể chờ đợi Nguyên Ma hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma ngoài ý muốn bỏ mình, Trần Phỉ mới có cơ hội.

Lại cơ hội này còn có chút xa vời, bởi vì kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma cho dù chết rồi, Bản Nguyên Linh Túy khả năng cũng sẽ bị những cường giả khác lấy đi luyện hóa, Trần Phỉ tương đương sẽ còn lâm vào những cường giả khác thể nội.

Cái này biến thành một cái vô giải vấn đề.

Không có cân nhắc trước mắt hư không bí tàng, Trần Phỉ đi vào một đạo khác lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  máu hoàng thể Niết Bàn hỏa chủng 】

Thể nội chất chứa một sợi Niết Bàn chân hỏa, sau khi chết chân hỏa tự động tái tạo nhục thân, tiêu hao trước mắt bảy thành thọ nguyên, cả đời một lần.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn cảm giác trước mắt hư không bí tàng bên trong tin tức..