Chương 1796: Thiên cơ truy sát (4K) 2

Chương 1796: Thiên cơ truy sát (4K) 2

Vẫn là phục sinh loại hư không bí tàng, nhưng là trước mặt Niết Bàn Hỏa Vũ so sánh, có khác biệt rất lớn.

Cái này Niết Bàn hỏa chủng, trực tiếp chính là tại chỗ phục sinh, đồng thời tái tạo nhục thân.

Đổi một loại thuyết pháp, này bằng với để nắm giữ cái này hư không bí tàng sinh linh, có được lần thứ hai chiến đấu cơ hội.

Nếu như thực lực chênh lệch to lớn, cái này hư không bí tàng tự nhiên không có tác dụng gì, đơn giản chính là lại chết một lần. Nhưng nếu như song phương thực lực gần, cái này hư không bí tàng liền sẽ biến thành chuyển bại thành thắng yếu tố mấu chốt.

Lại bởi vì là tại chỗ tái tạo nhục thân phục sinh, hoàn toàn không cần lo lắng giống Niết Bàn Hỏa Vũ như thế, còn chưa kịp phục sinh, tro tàn trước hết bị Nguyên Ma hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma thôn phệ.

Đương nhiên, cái này Niết Bàn hỏa chủng hư không bí tàng, cũng không phải địa phương nào đều thắng qua Niết Bàn Hỏa Vũ.

Cả đời chỉ có thể dùng một lần, một lần sử dụng tiêu hao trước mắt bảy thành thọ nguyên. Mà trước đó Niết Bàn Hỏa Vũ, tiêu hao thọ nguyên muốn ít hơn nhiều, lại không có số lần hạn chế.

"Cái này Niết Bàn hỏa chủng, rất giống tuyển Niết Bàn Hỏa Vũ cường giả, đem nó biến hóa sau khi hình thành."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, bất quá ý nghĩ này không thể nào chứng thực.

Chỉ từ tính thực dụng bên trên giảng, cái này Niết Bàn hỏa chủng hư không bí tàng cực kì bất phàm, cho dù là đối Trần Phỉ mà nói, đều có to lớn giá trị.

Dù sao đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, có thể nhiều một cái mạng, đây là cường đại cỡ nào năng lực.

Bất quá Trần Phỉ không có trực tiếp lựa chọn Niết Bàn hỏa chủng cái này hư không bí tàng, mà là bay đến đạo thứ ba lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào.

【  hư không bóng đen tồn tại xóa bỏ 】

Không phải trạng thái chiến đấu dưới, tồn tại cảm xuống tới gần như hư vô, nhưng lẩn tránh thiên cơ thôi diễn.

Đạo lưu quang này cũng không phải là phục sinh loại hư không bí tàng, nhưng cùng bảo mệnh cũng có quan hệ, không phải trạng thái chiến đấu, có thể để cho người ta theo bản năng đem nó xem nhẹ.

Lần này Thái Hư Vân Khuyết Cung phá diệt, Trần Phỉ nếu là đã có cái này hư không bí tàng, khả năng kia ba vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Vực Ngoại Thiên Ma, liền sẽ không đem mục tiêu khóa chặt trên người Trần Phỉ.

Lại hư không bóng đen cái này hư không bí tàng, cho dù là tại thời điểm chiến đấu, cũng sẽ tận khả năng đem người nắm giữ tồn tại giảm xuống, thuộc về ám sát đỉnh cấp hư không bí tàng.

Trần Phỉ chiến đấu hệ thống, cũng không có khuynh hướng ám sát, nhưng là như tình huống cần, Trần Phỉ cũng có thể hoàn thành cái này loại hình bộc phát.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nhìn xem trước mặt ba tòa hư không bí tàng, trong lòng tại cân nhắc lợi hại.

Tro tàn bên trong trùng sinh Niết Bàn Hỏa Vũ, là nhanh nhất bị Trần Phỉ bài trừ, cái này hư không bí tàng giá trị gần như tại không.

Đó chính là thừa Niết Bàn hỏa chủng cùng hư không bóng đen, hai cái này hư không bí tàng, để Trần Phỉ có chút do dự.

Niết Bàn hỏa chủng chính là giữ gốc, có được phản sát cơ hội. Thuộc về hoặc là không cần, phải dùng chính là cực đoan tình huống.

Hư không bóng đen, lúc bình thường liền sẽ cho Trần Phỉ tăng thêm, đặc biệt là ở chung quanh nhiều người tình huống dưới, cái này hư không bí tàng cho tăng thêm càng thêm rõ ràng.

Rất khó nói đến rõ ràng, hai cái hư không bí tàng ai cao ai thấp, hoàn toàn là nhìn người tu hành ý nghĩ của mình.

Trần Phỉ do dự một chút, kéo lấy hư không bóng đen cái này hư không bí tàng, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Muốn nói giữ gốc, ô không gian, bảng dành trước cho Trần Phỉ giữ gốc đã đầy đủ nhiều.

Nếu là ngay cả ô không gian nhào bột mì tấm dành trước đều không thể để Trần Phỉ ứng đối nan quan, vậy nói rõ Trần Phỉ gặp viễn siêu mình lực lượng đối thủ. Loại tình huống này, cho dù tại chỗ phục sinh, cũng không cải biến được bất kỳ kết quả gì.

Như thế nhìn, ngược lại là hư không bóng đen mang cho Trần Phỉ trợ giúp càng lớn, không chỉ có là không phải trạng thái chiến đấu, cho dù là thời điểm chiến đấu, đối thủ đều có thể bỏ qua Trần Phỉ trí mạng công kích.

Lại bởi vì cùng hư không có quan hệ, Trần Phỉ thân pháp tốc độ đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Tại thể nội lực lượng còn có ba thành thời điểm, Trần Phỉ trở lại lúc vị trí, tiếp lấy rời đi Hư Không Bản Nguyên.

Ông

Theo thần hồn trở về, chung quanh đình trệ tràng cảnh một lần nữa vận chuyển.

Trần Phỉ nhìn về phía bảng, tin tức đã đổi mới.

【  hư không bí tàng: Hư không bóng đen (chưa luyện hóa) 】

Nhìn xem cái này hư không bí tàng, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười.

"Đơn giản hoá!"

"Hư không bóng đen đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Hư không bóng đen → Quy Khư giới bóng đen quy tắc!"

Nhìn thấy hư không bóng đen cái này hư không bí tàng đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới cuối cùng sẽ cùng Quy Khư giới bóng đen quy tắc liên quan.

Điều này nói rõ hư không bóng đen cái này hư không bí tàng, cùng Huyền Vũ Giới bóng đen quy tắc tương quan, cũng không biết hư không bí tàng là đến từ Huyền Vũ Giới vị này đại năng giả, vẫn là những cường giả khác lưu lại.

Trần Phỉ nhìn lướt qua bốn phía, thân hình biến mất, xuất hiện tại Quy Khư giới trong hư không.

Giờ phút này Quy Khư giới còn tại rung động kịch liệt, ở vào thuế biến trạng thái.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Quy Khư giới bóng đen quy tắc.

Trong chốc lát, có quan hệ hư không bóng đen cái này hư không bí tàng cảm ngộ, hải lượng xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, đột nhiên toàn bộ Quy Khư giới trở nên một mảnh đen kịt.

Quy Khư giới bên trong tất cả mọi người là giật mình, còn chưa chờ bọn hắn kịp phản ứng, Quy Khư giới lại lần nữa khôi phục bình thường.

【  hư không bí tàng: Hư không bóng đen (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn xem cái này hư không bí tàng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, lần nữa tới đến vô danh dãy núi bên ngoài.

Đứng tại giữa không trung, Trần Phỉ cảm giác hư không bí tàng hư không bóng đen mang cho biến hóa của mình, tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại ngoài vạn dặm, tiếp lấy lại lập tức trở lại nguyên địa.

Một bước vạn dặm, đối với Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ mà nói, tự nhiên không phải chuyện kỳ quái gì, nhưng Trần Phỉ vừa rồi bày ra tập kích tốc độ, tuyệt đối đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Giống như Trần Phỉ trước đó dự cảm như thế, hư không bí tàng hư không bóng đen xác thực có thể tăng tốc thân pháp của mình, đặc biệt là loại này khoảng cách ngắn bôn tập, hiệu quả càng rõ ràng.

Trần Phỉ tay phải phất động trước người, hư không bóng đen chủ yếu đặc tính ở trong tối ảnh bên trên, nhưng bởi vì cùng hư không có quan hệ, Trần Phỉ có thể cảm giác ra bản thân công kích tốc độ đều tăng lên một chút.

Cùng lúc đó, một loại như có như không gợn sóng nhẹ lay động qua Trần Phỉ thân thể, Trần Phỉ ánh mắt hơi động một chút, có người tại lấy thiên cơ chi thuật thôi diễn vị trí của hắn.

Trước đó Trần Phỉ còn không có loại cảm giác này, bây giờ theo đem hư không bóng đen luyện hóa lại phá hạn, chỉ một cái cảm giác được loại kia bị thiên cơ nhìn trộm cảm giác.

Bất quá giờ phút này loại thiên cơ nhìn trộm, bị hư không bóng đen lực lượng cách trở bên ngoài.

"Những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma? Vẫn là Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão?"

Trần Phỉ nhíu mày, thân hình hóa thành một đạo hồng quang biến mất ở chân trời.

Nếu là Thái Hư Vân Khuyết Cung trưởng lão còn tốt, nhưng bị nhiều như vậy số lượng Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma truy sát, Thái Hư Vân Khuyết Cung khả năng quá thấp.

Bây giờ vẫn là trước đổi một vị trí, trước đó địa phương khẳng định đã bị tiêu ký.

Mấy ức dặm bên ngoài, một vị Thập Tam giai đỉnh phong Nguyên Ma chính một tay kết động đầu ngón tay, chỉ là vừa mới còn có thể mơ hồ định vị đến Lâm Thành, giờ phút này chẳng biết tại sao một chút cắt ra khóa chặt.

Vị này Thập Tam giai đỉnh phong Nguyên Ma chau mày, nhìn phía xa thiên khung, thân hình trong nháy mắt biến mất. (tấu chương xong).