Chương 1797: Ý chí bất diệt (4K) 1

Chương 1797: Ý chí bất diệt (4K) 1

Trần Phỉ phi hành mấy ức dặm, đi vào một tòa cự đại hồ nước bên trên, ngừng thân ảnh.

Bên ngoài thân như có như không thiên cơ gợn sóng vẫn còn, hiển nhiên vừa rồi thôi diễn khóa chặt Trần Phỉ người vẫn không có từ bỏ.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, nơi này khoảng cách vừa rồi vô danh dãy núi cực kì xa xôi, nếu không có chính xác chỉ dẫn, là tuyệt đối không có khả năng tìm tới bên này.

Cũng không biết đến cùng là vị nào, vậy mà như thế chấp nhất muốn tìm đến hắn.

Trần Phỉ trong lòng đem chuyện này đè xuống, bắt đầu vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, đem thể nội cực phẩm Đại Đạo Thạch từng cái luyện vào Nguyên Lực bên trong.

Trong chốc lát quá khứ, Trần Phỉ khí tức lần nữa tăng trưởng, đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ bảy thành năm vị trí.

Trần Phỉ giờ phút này thần hồn cùng thể phách đều là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, duy có Nguyên Lực nhận hư không bí tàng số lượng ảnh hưởng, kẹt tại bình cảnh bên trên.

Trần Phỉ ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía khe hở không gian bên trong bình chướng, thần hồn thoát ra bên ngoài cơ thể, lần nữa đi tới Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Trên bầu trời vô số lưu quang chợt lóe lên, đột nhiên Trần Phỉ ánh mắt có chút dừng lại, phát hiện phía trên lưu quang số lượng tựa hồ so trước đó thêm ra không ít.

Cùng lúc đầu ký ức tương hỗ so sánh, Trần Phỉ xác định, nơi này hư không bí tàng số lượng xác thực tăng trưởng mấy thành.

"Hẳn là theo ta luyện hóa hư không bí tàng tăng nhiều, cùng ta tương quan liên hư không bí tàng bắt đầu hiển hiện." Một đạo suy nghĩ từ Trần Phỉ thức hải bên trong hiện lên.

Huyền Vũ Giới bên trong hư không bí tàng danh xưng vô tận, tự nhiên xa không chỉ Trần Phỉ trước mặt những cái kia.

Dễ dàng nhất đạt được hư không bí tàng, khẳng định là những cái kia tương đối dễ hiểu, cùng cùng tự thân công pháp hoặc là huyết mạch tương cận hư không bí tàng.

Theo Trần Phỉ luyện hóa sáu tòa hư không bí tàng, lực lượng trong cơ thể đặc tính sớm đã lặng yên không tiếng động phát sinh cải biến, tự nhiên có thể hấp dẫn đến hư không bí tàng cũng biến thành cùng trước đó khác biệt.

Trần Phỉ đem ánh mắt thu hồi, lần nữa vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt  chờ đợi lấy cộng minh xuất hiện.

Trần Phỉ không có cố ý bay đến trên bầu trời, đi xem những cái kia mới xuất hiện hư không bí tàng. Đã quyết định dùng gặp thần bất diệt tụ tập mười bốn tòa hư không bí tàng, tiến tới sớm có được Bất Hủ cảnh đặc tính, con đường này Trần Phỉ không có ý định cải biến.

Mà lại từ trước mắt tình huống nhìn, có thể cùng thần thông gặp thần bất diệt tương hỗ cộng minh hư không bí tàng, toàn bộ đều là cực kỳ cường đại tồn tại.

Dựa vào những này hư không bí tàng cung cấp cơ sở lực lượng, Trần Phỉ mới có thể tại Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ thời điểm, nghịch phạt Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đương lực lượng thần hồn tiêu hao ba thành thời điểm, rốt cục, một tia cộng minh kêu gọi, tại Trần Phỉ thần hồn bên trong nổi lên.

Tiêu hao xa so với Trần Phỉ đoán trước phải nhiều, nhưng cũng may kết quả không tệ. Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thuận cộng minh cảm giác hướng phía phía trước bay đi.

Bay ra một khoảng cách lớn, Trần Phỉ đụng vào một mảnh gợn sóng bên trong.

Lại là một mảnh cùng trước đó hoàn toàn khác biệt hư không hoàn cảnh, phía trước lại có bốn đạo lưu quang tương hỗ truy đuổi.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, lưu quang càng nhiều, có thể lựa chọn không gian càng nhiều. Giống như bên trên một tòa hư không bí tàng lựa chọn, nếu là chỉ có Niết Bàn Hỏa Vũ cùng Niết Bàn hỏa chủng, kia Trần Phỉ cũng chỉ có thể lựa chọn một loại trong đó.

Trần Phỉ bay người lên trước, đưa tay phải ra, thăm dò vào một đạo lưu quang bên trong.

【  Hỗn Độn · Ngũ Hành Linh Thể 】

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành đều đủ, có thể tùy ý chuyển biến thể nội lực lượng đặc tính, đối mặt cùng đặc tính công kích, tổn thương giảm xuống.

Toà này hư không bí tàng tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ thức hải bên trong, là một loại đặc thù đạo thể, lĩnh hội đặc biệt thuộc tính công pháp, có tu luyện cùng công kích tăng thêm.

Loại này đạo thể, tại rất nhiều hư không bí tàng bên trong kỳ thật cũng không tính hi hữu, tỷ như kiếm thể, chính là thuộc về đối kiếm loại công pháp có cực lớn tăng thêm tồn tại.

Cái này hỗn độn Ngũ Hành Linh Thể, càng nhiều là một loại cân bằng cùng bao dung, cân bằng lực lượng trong cơ thể, thậm chí bao dung hoàn toàn xung đột hai loại sức mạnh.

Theo Trần Phỉ luyện hóa hư không bí tàng không ngừng biến nhiều, xuất hiện hai loại hoàn toàn xung đột hư không bí tàng, chưa chắc là chuyện không thể nào, lúc này, hỗn độn Ngũ Hành Linh Thể liền có thể phát huy được tác dụng.

Còn có Trần Phỉ bí pháp trấn ma, dùng Nguyên Lực cùng ma khí đụng nhau hình thành chôn vùi chi lực, Trần Phỉ nếu là có được Ngũ Hành Linh Thể, không cách nào tránh khỏi cuối cùng ma hóa, nhưng có thể cực lớn kéo dài thời gian.

Còn có Trần Phỉ cực hạn sử dụng chiến ý sôi trào cái này hư không bí tàng, dẫn đến thân thể sụp đổ, nếu là có Ngũ Hành Linh Thể, đồng dạng có thể trì hoãn quá trình này.

Trình độ nào đó, Ngũ Hành Linh Thể xem như một loại vững tâm bảo hộ, kéo dài những cái kia có rất nhiều di chứng bí pháp thần thông sử dụng có tác dụng trong thời gian hạn định, lúc bình thường, chính là hòa hợp thể nội các loại lực lượng.

Từ góc độ này bên trên nhìn, Ngũ Hành Linh Thể khả năng không cách nào đề cao trên lực lượng hạn, nhưng có thể đền bù xuống hạn, gia tăng Trần Phỉ nội tình chiều sâu cùng chiều rộng.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, bay đến một đạo khác lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào.

【  Nguyên Thủy Hải bản nguyên thôn phệ 】

Thôn phệ đối thủ trong công kích bộ phận lực lượng, đem nó chuyển hóa thành tự thân nguyên khí.

Nhìn thấy toà này hư không bí tàng tin tức, Trần Phỉ con mắt hơi sáng, cái này bản nguyên thôn phệ chính là giảm tổn thương cùng khôi phục nguyên khí hư không bí tàng.

Đương nhiên  bất kỳ cái gì sự vật đều có tự thân tính hạn chế, hư không bí tàng tự nhiên cũng là như thế.

Cái này bản nguyên thôn phệ cái gọi là thôn phệ đối phương trong công kích bộ phận lực lượng, là lấy người tu hành tự thân cơ sở làm điều kiện. Đổi một câu nói, chính là ngươi trước tiên cần phải gánh vác công kích của đối phương, sau đó mới có thể đàm thôn phệ sự tình.

Nếu là đối thủ của ngươi là Bất Hủ cảnh, một chiêu phía dưới liền hôi phi yên diệt, vậy dĩ nhiên chưa nói tới cái gì thôn phệ công kích.

Nói cách khác, người tu hành tự thân càng mạnh, cái này bản nguyên thôn phệ hư không bí tàng liền có thể phát huy ra càng mạnh tác dụng.

Trần Phỉ bây giờ phòng ngự, bởi vì có chín vực Huyền Giáp quyết cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ bên trong, có thể đánh vỡ Trần Phỉ phòng ngự lác đác không có mấy, cơ hồ đã đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Bất quá chín vực Huyền Giáp quyết tự thân chỉ là Thập Tam giai thượng phẩm công pháp, có thể cho Trần Phỉ mang tới trợ giúp đã đến cực hạn  chờ tương lai Trần Phỉ đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, chín vực Huyền Giáp quyết có thể mang tới trợ giúp liền sẽ trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Trần Phỉ về sau cần tìm một môn mới phòng ngự tính công pháp, cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên kết hợp lại.

Trần Phỉ giờ phút này nếu là lựa chọn cái này bản nguyên thôn phệ, phòng ngự sẽ tăng thêm một bước, nói một câu Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ bên trong không người có thể phá, không có bất cứ vấn đề gì.

Đồng thời chiến đấu bên trong, bản nguyên thôn phệ còn có thể bổ sung một chút nguyên khí đến thể nội.

"Cái này Nguyên Thủy Hải, cũng có cân bằng thể nội lực lượng đặc tính ở bên trong, chỉ là so ra kém Ngũ Hành Linh Thể. Nhưng ở chiến đấu gia trì lên, lại vượt qua Ngũ Hành Linh Thể, mỗi người mỗi vẻ."

Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, đi vào một đạo khác lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  huyết mạch tổ uy chấn nhiếp 】.