Chương 1797: Ý chí bất diệt (4K) 2

Chương 1797: Ý chí bất diệt (4K) 2

Khí thế chấn nhiếp, toàn diện áp chế đối thủ.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, đây là lấy tự thân huyết mạch, dẫn dắt lực lượng thần hồn, thậm chí không gian vị cách hư không bí tàng.

Dựa theo lưu quang bên trong tin tức, người tu hành một khi có được cái này hư không bí tàng, có thể tản mát ra so với mình tu vi thật sự lớp mười tiểu giai khí thế chấn nhiếp.

Chỉ có thể lớp mười tiểu giai, không cách nào chân chính vượt cấp. Tỉ như Trần Phỉ giờ phút này là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, có được tổ uy chấn nhiếp, có thể tản mát ra Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong khí thế.

Nếu là Trần Phỉ giờ phút này là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, kia nhiều nhất tản mát ra Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn uy thế, không có khả năng đạt tới Bất Hủ cảnh.

Khí thế, tại Thập giai trước đó, càng nhiều là thần hồn hỗn hợp tự thân sở học, tản ra một sự uy hiếp. Thời điểm đối địch khẳng định có hiệu quả, nhưng hiệu quả nhiều ít, cùng đối thủ tâm tính móc nối.

Đối thủ nếu là tâm thần kiên nghị, đối mặt khí thế có thể mặt không đổi sắc, tự thân lực lượng cũng sẽ không giảm xuống.

Bất quá tại Thập giai về sau, tu vi cảnh giới cùng thiên địa vị cách tương quan, khí thế ở trong tự nhiên mà vậy liền ẩn chứa thiên địa vị cách lực lượng.

Lấy cảnh giới càng cao hơn đi chấn nhiếp đối thủ, không hề chỉ là thần hồn đối kháng, càng là thiên địa vị cách đối kháng, đối thủ tâm tính cho dù mạnh hơn, cũng vô pháp xem nhẹ loại này chấn nhiếp.

Nhiều khi, tu vi cảnh giới cao Nhất giai, khí thế làm kinh sợ, thực lực của đối thủ khả năng ngay cả tám thành đều không phát huy ra được.

Trừ phi có được Trần Phỉ khoa trương như vậy hư không bí tàng, cùng càng mạnh một đoạn thiên địa kiến giải, mới có thể đánh vỡ dạng này áp chế, vượt cấp mà chiến.

"Liên lụy đến tầng thứ cao hơn thần hồn vận dụng, trình độ nào đó cũng có thể điều tiết lực lượng trong cơ thể xung đột. Xem ra lần này hư không bí tàng, đều có tương tự đặc tính ở trong đó. Đây là vì về sau điều tiết mười bốn tòa hư không bí tàng xung đột, mà cố ý mà thiết?"

Một đạo suy nghĩ hiện lên, Trần Phỉ nghĩ đến trước mặt cái này ba tòa hư không bí tàng chung điểm.

Ngoại trừ cái này chung điểm bên ngoài, trước mắt ba tòa hư không bí tàng còn có riêng phần mình am hiểu địa phương, cái này nhìn chính Trần Phỉ càng khuynh hướng điểm nào nhất.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bay đến cuối cùng một đạo lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  thần thủ bất hủ ý chí 】

Cường hóa chống cự đoạt xá, huyễn thuật, sưu hồn hết thảy thần hồn khống chế, sắp chết lúc phát động ý chí bất diệt.

Nếu như nói tổ uy chấn nhiếp, là một nửa thần hồn một hai ngày địa vị cách lực lượng vận dụng, vậy cái này bất hủ ý chí chính là thuần túy thần hồn loại hư không bí tàng.

Không thể hoàn toàn miễn dịch đoạt xá, huyễn thuật loại hình thần hồn, cũng không có loại nào hư không bí tàng dám nói như vậy, bởi vì hư không bí tàng lực lượng có thể đạt tới trình độ gì, cùng người sử dụng tự thân cùng một nhịp thở.

Bất quá Trần Phỉ nếu là có được bất hủ ý chí cái này hư không bí tàng, có thể xác định, Hư Không Chân Thần cảnh nội, Trần Phỉ miễn dịch đoạt xá, huyễn thuật, sưu hồn hết thảy thần hồn khống chế.

Về phần cái này hư không bí tàng sắp chết lúc phát động ý chí bất diệt, cũng không phải thật ý chí bất tử bất diệt, chỉ là một khắc này thần hồn lực lượng sẽ cưỡng ép khôi phục lại đỉnh phong.

Bất hủ ý chí cái này hư không bí tàng, bởi vì là thuần túy thần hồn hư không bí tàng, cho nên đồng dạng có thể dùng thần hồn chi lực cân bằng thể nội các loại xung đột, cùng phía trước ba cái hư không bí tàng một mạch tương thừa.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nhìn xem trước mặt bốn đạo lưu quang, ánh mắt trầm ngâm.

Trước hết nhất bài trừ bất hủ ý chí cùng tổ uy chấn nhiếp, Trần Phỉ là Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, thần hồn cường độ vốn là so cùng giai cường đại hơn nhiều, lại bây giờ hạch tâm truyền thừa là huyễn thuật loại, càng không khả năng bị huyễn thuật loại hình thần hồn chi lực khống chế.

Trần Phỉ nếu là tài nguyên đầy đủ, càng có bí pháp có thể làm cho thần hồn Tiên Nguyên lực một bước đột phá đến cảnh giới mới, tiếp theo là thể phách cùng một chỗ đột phá.

Cái gọi là so cảnh giới lớp mười tiểu giai khí thế chấn nhiếp, chính Trần Phỉ liền có thể làm được.

Sắp chết thời điểm ý chí bất diệt, xem như phản sát lợi khí, nhưng Trần Phỉ trước đó ngay cả Niết Bàn hỏa chủng đều không chọn, làm gì tuyển cái này bất hủ ý chí.

Tiếp lấy Trần Phỉ lại loại bỏ Ngũ Hành Linh Thể, đây là thuần túy vì để tránh cho thể nội lực lượng xung đột, mà xuất hiện một cái hư không bí tàng.

Nhưng Trần Phỉ thiên địa kiến giải bản thân liền ở vào Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, phối hợp thêm tự thân các loại đại viên mãn công pháp, bản thân liền có thể điều tiết thể nội lực lượng mất cân bằng.

Nghĩ đến cái này, Trần Phỉ cầm Nguyên Thủy Hải cái này đã có thể giảm tổn thương, cũng có thể điều tiết tự thân lực lượng xung đột hư không bí tàng, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Trần Phỉ lần này trở về, thể nội chỉ còn hai thành tả hữu, nội tình mặc dù không ngừng tăng cường, nhưng tiến về khoảng cách cũng không ngừng dài ra.

Theo thần hồn trở về, từng vòng từng vòng gợn sóng tại Trần Phỉ thể nội dập dờn.

"Đơn giản hoá!"

"Bản nguyên thôn phệ đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Bản nguyên thôn phệ → Long Tượng Trấn Ngục!"

Nhìn thấy đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ thần sắc xuất hiện một cái chớp mắt hoảng hốt.

Long Tượng Trấn Ngục, năm đó từ Bình Âm huyện một đường làm bạn Trần Phỉ trở thành Quy Khư giới Giới Chủ công pháp, cưỡng ép dung luyện đối thủ công kích, tiếp lấy điệp gia công kích của mình đánh đi ra.

Không có Long Tượng Trấn Ngục, Trần Phỉ rất khó thuận lợi như vậy đi đến Giới Chủ vị trí.

Tại Huyền Vũ Giới, đem đối thủ công kích cưỡng ép dung nạp, tiếp lấy phản kích, điểm ấy cơ hồ đã không cách nào làm được. Có thể giống bản nguyên thôn phệ dạng này, đem công kích hóa thành nguyên khí hấp thu, đã coi như là cực kỳ cường đại đặc tính.

Đương nhiên, bây giờ Long Tượng Trấn Ngục vết tích vẫn tại Trần Phỉ thể nội, bởi vì Trần Phỉ công pháp bản thân liền là tại vốn có trên cơ sở, không ngừng dung nhập, không ngừng thuế biến một cái quá trình.

Nghĩ đến Long Tượng Trấn Ngục, Trần Phỉ không khỏi nhìn thoáng qua Quy Khư giới, ánh mắt lộ ra ý cười.

Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện Quy Khư giới sâu trong hư không, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Long Tượng Trấn Ngục.

Trong chốc lát, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ cảm giác ý thức của mình phảng phất kết nối đến một mảnh hải dương, một tòa hoàn toàn do thiên địa bản nguyên tạo thành trong hải dương.

Nhận bất luận cái gì công kích, Trần Phỉ đều có thể đem nó trút xuống tiến mảnh này bản Nguyên Hải dương bên trong. Là bất luận cái gì công kích, bao quát thần hồn xung kích, thậm chí là Bất Hủ cảnh cường giả công kích, cũng có thể đem nó trút xuống tiến trong đó.

Bất quá Trần Phỉ là trạm trung chuyển, tại đem những công kích này trút xuống trước, chính Trần Phỉ muốn trước chịu đựng lấy, không phải còn chưa chân chính trút xuống, Trần Phỉ liền muốn trước vỡ nát.

Tựa như hư không bí tàng chiến ý sôi trào, chiến lực tăng lên đồng dạng không có cực hạn, nhưng càng đi về phía sau tiêu hao càng lớn, căn bản không thể nào làm được chân chính không cực hạn.

Nguyên Thủy Hải bản nguyên thôn phệ cái này hư không bí tàng, cũng giống như thế. Trần Phỉ tự thân càng mạnh, có thể giảm miễn thương thế thì càng nhiều.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

【  hư không bí tàng: Bản nguyên thôn phệ (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn xem cái này hư không bí tàng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, lần nữa tới đến hồ nước trên không.

Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, tiếp lấy không hề có điềm báo trước một quyền đánh tới.

Lấy Dạ Ma chiến binh bây giờ lực lượng, tiện tay một kích, cũng đủ để trọng thương cái khác Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, hơi yếu một chút, trực tiếp sắp chết cũng có thể.

Oanh

Trần Phỉ một tay tiếp được Dạ Ma chiến binh công kích, hư không bí tàng bản nguyên thôn phệ có chút hiện ra quang mang, Dạ Ma chiến binh bàng bạc lực đạo có bốn thành tiêu tán, tiếp lấy hóa thành lượng lớn thiên địa nguyên khí dung nhập Trần Phỉ thể nội..