Chương 1798: 3 cái Trần Phỉ (4K) 1

Chương 1798: 3 cái Trần Phỉ (4K) 1

Trần Phỉ cảm thụ được bản nguyên thôn phệ cái này hư không bí tàng vận chuyển chi tiết, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Cái này hư không bí tàng để Trần Phỉ chiến lực, từ cơ sở nhất bộ phận tăng lên.

Có đôi khi người tu hành chiến lực tạo thành kỳ thật rất đơn giản, tốc độ có bao nhanh, đánh ra công kích mạnh bao nhiêu, có được mạnh cỡ nào phòng ngự.

Đương nhiên, nếu như lại thay đổi nhỏ, mỗi một cái thuộc loại lại có thể dọc theo rất nhiều mảnh hạng.

Tỉ như tốc độ bao hàm thân pháp tốc độ, tốc độ công kích cùng tự thân tốc độ phản ứng những này, bọn chúng đều liên quan đến chiến lực của ngươi  bất kỳ cái gì một hạng xuất hiện nhược điểm, đều có thể trở thành ngươi trí mạng thiếu hụt.

Lại như cường độ công kích, đồng dạng có thể chia rất nhiều loại, huyễn thuật, nguyền rủa, hoặc là trực tiếp thể phách công kích, nhiều mặt, không cách nào một lời lấy khái chi.

Từ cường độ công kích bên kia, lại lập tức đối ứng ra phòng ngự cường độ. Nguyên Lực phòng ngự, thể phách phòng ngự cùng thần hồn phòng ngự, mỗi một loại phòng ngự lại muốn chia nhỏ ra đối huyễn thuật phòng ngự, đối nguyền rủa phòng ngự, hay là đối quy tắc công kích phòng ngự.

Bản nguyên thôn phệ cái này hư không bí tàng giảm tổn thương, lợi hại liền lợi hại tại, nó là bao gồm tất cả loại hình phòng ngự, chỉ cần là sẽ đối với người tu hành tạo thành tổn thương công kích, đều tại giảm tổn thương phạm vi bên trong.

Nói cho cùng, bản nguyên thôn phệ cái này hư không bí tàng, chính là đem xâm nhập người tu hành thể nội công kích, trút xuống đến Nguyên Thủy Hải bên trong, tự nhiên cái gì công kích đều tại phòng ngự phạm vi bên trong.

Về phần có thể phát huy ra nhiều ít bản nguyên thôn phệ lực lượng, ở chỗ người tu hành tự thân nội tình dày bao nhiêu.

Trong lòng đối với toà này hư không bí tàng rất hài lòng, một bên Dạ Ma chiến binh tiêu tán, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư.

Thể nội súc tích cực phẩm Đại Đạo Thạch, theo công pháp vận chuyển, từng cái luyện vào Nguyên Lực bên trong.

Trong chốc lát quá khứ, Trần Phỉ khí tức lần nữa tăng trưởng, đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Thần hồn, Nguyên Lực, thể phách, Trần Phỉ toàn bộ đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cực hạn.

Rõ ràng hôm nay vừa mới đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, sau đó đến bây giờ, đã đi tới giới hạn vị trí, hướng về phía trước phóng ra một bước, liền sẽ đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ mở to mắt, thở ra một ngụm trọc khí.

Thể nội hư không bí tàng đã đạt tới bảy tòa, tiếp xuống chính là thứ tám tòa hư không bí tàng lựa chọn sử dụng.

Thể nội mỗi một tòa hư không bí tàng, Trần Phỉ nội tâm đều phi thường hài lòng, toàn bộ thuộc về đỉnh tiêm hư không bí tàng phạm trù. Cái khác người tu hành có thể được trong đó một hai tòa hư không bí tàng, liền có thể để thực lực mức độ lớn tăng lên.

Giống như Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, giống như bản nguyên thôn phệ  bất kỳ cái gì một loại hư không bí tàng, đều có thể để cái khác người tu hành phát sinh thuế biến.

Mà tại Trần Phỉ nơi này, những này hư không bí tàng toàn bộ thuộc về hắn.

Mấy cái suy nghĩ từ Trần Phỉ thức hải bên trong hiện lên, thần hồn thoát ra bên ngoài cơ thể, lần nữa đi tới Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Trần Phỉ nhìn qua nơi xa chớp động lưu quang, nhắm mắt lại bắt đầu vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt.

Lực lượng trong cơ thể chậm rãi tiêu hao, Trần Phỉ kiên nhẫn chờ đợi.

Phù hợp yêu cầu hư không bí tàng sẽ càng ngày càng xa xôi, mới hư không bí tàng không nhất định liền so Trần Phỉ hiện nay bảy tòa hư không bí tàng cường đại.

Sẽ ở nơi càng xa xôi hơn, chỉ là bởi vì Trần Phỉ công pháp tu luyện hoặc là địa phương khác, cùng những này hư không bí tàng liên hệ ít.

Hư không bí tàng xa gần, chỉ cùng người tu hành tự thân tương quan, trong cơ thể ngươi công pháp hoặc là huyết mạch cùng tiếp cận, kia hư không bí tàng liền khoảng cách ngươi gần, trái lại cũng thế.

Trần Phỉ bây giờ có thể cùng những cái kia hư không bí tàng cộng minh, thuần túy chính là thần thông gặp thần bất diệt nguyên nhân, không phải nếu là dựa theo Trần Phỉ thể nội công pháp đặc tính, kỳ thật rất nhiều hư không bí tàng gần ngay trước mắt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ lực lượng thần hồn đã đi vào ba thành rưỡi, xa so với trước đó bất kỳ lần nào tiêu hao còn lớn hơn được nhiều.

Bất quá cũng liền ở thời điểm này, Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu rốt cục truyền đến một tia xúc động.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình hướng phía phía trước bay ra, tại vạch ra một đạo to lớn đường vòng cung về sau, Trần Phỉ thân hình đụng vào một mảnh gợn sóng bên trong.

Không gian biến ảo, lại là một mảnh hoàn toàn mới tinh không.

Lần này tại Trần Phỉ trước mặt, vẫn như cũ là bốn đạo lưu quang.

"Về sau khả năng mỗi lần có thể chọn hư không bí tàng, đều sẽ tương đối nhiều, rất nhiều cơ sở hư không bí tàng, đã ở phía trước làm nền tốt."

Trong lòng Trần Phỉ hiện lên một đạo suy nghĩ, bất luận là ban đầu Nguyên Khí Chúa Tể, vẫn là vừa rồi bản nguyên thôn phệ, đều là tại nện vững chắc Trần Phỉ nội tình.

Nội tình nện vững chắc kết thúc, kia tại cơ sở này có thể làm lựa chọn, tự nhiên cũng sẽ biến nhiều.

Trần Phỉ phi thân đi vào một đạo lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào.

【  sinh tử luân hồi nhìn chăm chú 】

Mắt trái xem sinh, mắt phải dòm chết, nhưng nhìn phá địch tay công pháp sơ hở cùng mệnh môn, công yếu kém.

Tin tức xuất hiện tại Trần Phỉ trong lòng, đây là một cái nhìn ra loại hình hư không bí tàng, có thể trực tiếp trông thấy đối thủ nhược điểm, tiến tới tiến hành vận dụng.

Trần Phỉ bây giờ đối mặt cùng giai đối thủ, dựa vào đại viên mãn cảnh Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, đồng dạng có thể làm được những chuyện tương tự, nếu là từ góc độ này bên trên nhìn, cái này hư không bí tàng giá trị một chút giảm xuống.

Đương nhiên, cái này luân hồi nhìn chăm chú hư không bí tàng, còn có được trị liệu đặc tính, bất luận là tự lành, vẫn là trị liệu người khác, đều là một cái cực kỳ tốt năng lực.

Lại Trần Phỉ tự thân nhìn ra năng lực, hoàn toàn có thể điệp gia cái này luân hồi nhìn chăm chú, để cho mình nhìn ra năng lực tiếp tục tăng lên.

Đặc biệt là đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, nếu là Trần Phỉ tại công pháp bên trên đã không có ưu thế, kia nhìn ra năng lực liền sẽ giảm nhiều, lúc này luân hồi nhìn chăm chú cái này hư không bí tàng, ngược lại sẽ nổi bật xuất từ giá trị bản thân giá trị

Cho nên luân hồi nhìn chăm chú cái này hư không bí tàng không phải là không tốt, mà là rất tốt, đối mặt yếu nhược đối thủ thời điểm, cảm giác không thấy tác dụng. Nhưng nếu là gặp được cường giả, luân hồi nhìn chăm chú thì khả năng phát huy ra gặp mạnh thì mạnh đặc tính.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bay đến một đạo khác lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  tinh huy cộng minh thiên khung dẫn độ 】

Tinh huy đạo thể, thiên khung phía dưới, tự động tiếp dẫn chu thiên tinh huy quán chú bản thân, nguyên khí hấp thu tốc độ tăng lên trên diện rộng, tự lành tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Đặc thù đạo thể, lấy tinh huy quy tắc làm chủ thể, thuộc về gia tăng nội tình loại hình hư không bí tàng.

Tinh huy quy tắc xem như một loại hợp lại quy tắc, là từ các loại chi nhánh quy tắc ngưng tụ mà thành. Cái này cái gọi là thiên khung phía dưới, hẳn là một loại phiếm chỉ, cho dù là ở trong hư không, cũng không ảnh hưởng cái này hư không bí tàng phát huy tác dụng.

Nguyên khí hấp thu tốc độ tăng lên trên diện rộng, cùng hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể có chút trùng hợp, nhưng hai cũng không mâu thuẫn, thuộc về có thể điệp gia hư không bí tàng.

Nói cách khác, thiên khung dẫn độ cái này hư không bí tàng có thể gia trì Nguyên Khí Chúa Tể, để Nguyên Khí Chúa Tể năng lực tiếp tục tăng lên.

Cái khác người tu hành hoặc là Nguyên Ma, như đã có Nguyên Khí Chúa Tể cái này hư không bí tàng, vậy đối với thiên khung dẫn độ liền sẽ không tâm động.

Bởi vì cho dù ngươi hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ lại nhanh, nếu là không có tương ứng chuyển vận bí pháp hoặc là chiêu thức, kia hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ tương đương nhiều lắm.

Chỉ có giống Trần Phỉ dạng này, có được cùng loại chiến ý sôi trào, không hạn chế tăng lên chiến lực hư không bí tàng, mới có thể đối hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ có to lớn nhu cầu..