Chương 1798: 3 cái Trần Phỉ (4K) 2

Chương 1798: 3 cái Trần Phỉ (4K) 2

Bất quá cùng loại chiến ý sôi trào hư không bí tàng, mặc dù tăng lên chiến lực danh xưng không cực hạn, nhưng người tu hành tự thân là có cực hạn, loại này cực hạn biểu hiện tại thể nội Nguyên Lực có thể hay không đuổi theo, còn có tự thân tinh khí thần hồn có thể hay không chịu đựng được quá mức lực lượng cường đại gia trì.

Giống như một người bình thường, ngươi có thể để hắn cầm đao tăng lên lực lượng, nhưng ngươi không thể để cho hắn cầm cầm vạn quân ụ đá làm vũ khí, nếu là cưỡng ép mà vì đó, cuối cùng còn chưa đả thương người, mình liền đã kiệt lực mà chết.

Cho nên đối với tuyệt đại bộ phận người tu hành hoặc là Nguyên Ma mà nói, Nguyên Khí Chúa Tể đủ để chèo chống chiến ý sôi trào.

Trần Phỉ là Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cùng bản nguyên thôn phệ, làm hậu cần bảo hộ, lại còn nhất định phải tăng thêm Thời Gian Gợn Sóng, cuối cùng mới có thể cam đoan chiến ý sôi trào tăng lên chiến lực, có thể chân chính dùng đến trong thực chiến.

Trần Phỉ tính toán mình tinh khí thần hồn có thể chèo chống cường độ, phát hiện cái này thiên khung dẫn độ cho nguyên khí tăng lên, cũng có chút nhiều hơn. Khả năng Trần Phỉ cũng còn chưa kịp dùng ra Thời Gian Gợn Sóng, thân thể liền cưỡng ép sụp đổ.

Bất quá đây là Trần Phỉ hiện giai đoạn mới có thể để cung cấp nguyên khí thêm ra, nếu là phóng nhãn tương lai  chờ Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn thời điểm, nếu là có thể có được Bất Hủ cảnh đặc tính, kia Trần Phỉ tinh khí thần hồn có thể chèo chống cường độ sẽ bỗng nhiên bay vụt.

Lúc kia, cố gắng chính là có thể có bao nhiêu thiên địa nguyên khí, liền có thể chèo chống chiến ý sôi trào tăng lên tới trình độ gì, không cần đi cân nhắc tinh khí thần hồn có thể chèo chống cực hạn.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, thu tay lại bay đến một đạo khác lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào.

【  phệ pháp thôn thiên ma chủng 】

Nhận ma khí công kích, thôn phệ bộ phận lực lượng, chuyển hóa làm nguyên khí cùng tự lành lực lượng.

Trần Phỉ thần sắc liền giật mình, cái này đúng là một cái hoàn toàn nhằm vào Nguyên Ma hư không bí tàng, đối Vực Ngoại Thiên Ma hẳn là cũng có hiệu quả, dù sao Vực Ngoại Thiên Ma trình độ nào đó, cùng Nguyên Ma không kém bao nhiêu.

Nguyên Ma là Huyền Vũ Giới bên trong nhận ma khí xâm nhiễm người tu hành, Vực Ngoại Thiên Ma có thể coi như là Huyền Vũ Giới bên ngoài, lợi dụng ma khí tu luyện sinh linh.

"Khả năng này là Huyền Vũ Giới bên trong, một vị tiền bối sáng tạo ra công pháp vết tích." Trần Phỉ trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

Không có Vực Ngoại Thiên Ma trước, Huyền Vũ Giới bên trong, người tu hành cùng Nguyên Ma chính là tuyệt đối thiên địch, không có bất kỳ cái gì cứu vãn khả năng.

Ban đầu ở Hàn Sơn Vực, người tu hành bị Nguyên Ma ép tới thở không nổi. Mà tại Thiên Huyền Vực, người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa lực lượng cũng là sàn sàn với nhau, mỗi cách một đoạn thời gian, liền có người tu hành cùng Nguyên Ma đại quy mô chém giết.

Tại như thế thời đại bên trong, nếu là có được dạng này hư không bí tàng, đối mặt Nguyên Ma thời điểm, tự nhiên có thể chiếm cứ ưu thế thật lớn. Mà tới được hiện tại, cái này ưu thế lớn hơn, bởi vì địch nhân bên trong nhiều Vực Ngoại Thiên Ma.

Bất quá chính Trần Phỉ cũng không thích loại này đơn nhất nhằm vào, địch nhân cũng không phải là chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma hoặc là Nguyên Ma, người tu hành ở trong cũng sẽ xuất hiện đối thủ, đây cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Không phải cái này thôn thiên ma chủng không tốt, nhưng nếu là làm lựa chọn, Trần Phỉ ngược lại càng thêm khuynh hướng thiên khung dẫn độ, bây giờ cho dù không cách nào tăng thêm bao nhiêu chiến lực, nhưng tại hạ một cái giai đoạn, cái này hư không bí tàng liền có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Lại thiên khung dẫn độ còn có tự lành đặc tính, đổi một loại góc độ, tự lành tăng lên, kỳ thật chính là để tự thân phòng ngự tăng cường.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía cuối cùng một đạo lưu quang, bay đến trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  quay lại thời gian lột xác 】

Ngưỡng vọng thời gian trường hà, từ thời gian cái bóng bên trong bắt giữ hư không vết tích, triệu hoán lịch sử cường giả hư ảnh trợ chiến.

Nhìn thấy cái này hư không bí tàng, Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, đúng là cùng Thời Gian Quy Tắc có quan hệ.

Triệu hoán lịch sử cường giả, hẳn là có chút cùng loại với Trần Phỉ trước đó độ kiếp thời điểm, nhìn thấy những cái kia lớn Đế Hư ảnh.

Những cái kia không phải thật sự đại đế, mà là hư không tự động tuyên khắc hạ vết tích, rót vào lực lượng về sau, bắt chước được lớn Đế Hư ảnh.

Trên bản chất, kỳ thật cùng Trần Phỉ bây giờ nhìn thấy những này hư không bí tàng cực kì giống nhau, đồng dạng cũng là hư không tự động khắc dấu hạ vết tích.

Theo cái này hư không bí tàng truyền đạt ra tin tức, nếu là đem cái này thời gian lột xác phá hạn, liền có thể triệu hồi ra cùng mình tu vi đồng dạng lịch sử cường giả.

Bất quá tu vi, chiến lực ngày đêm khác biệt ví dụ quá nhiều. Cho nên có được thời gian lột xác người tu hành hoặc là Nguyên Ma, nếu là muốn triệu hồi ra đủ cường đại lịch sử cường giả, nhất định phải nhìn tự thân nội tình như thế nào.

Nội tình đủ cường đại, liền có thể xâm nhập thời gian trường hà cái bóng bên trong, đi tìm trong lịch sử những cường giả kia, đem bọn hắn hình chiếu đến trong hiện thực, vì chính mình tác chiến.

Trình độ nào đó, có được thời gian lột xác cái này hư không bí tàng, thì tương đương với tùy thân mang theo một cái cùng cảnh giới cơ quan chiến binh, mà lại cũng không cần lo lắng chiến tổn loại hình.

Mặc dù trong một ngày chỉ có thể triệu hoán một lần, nhưng đối với một trận chiến đấu mà nói, cũng đã đầy đủ.

Trần Phỉ nhìn xem thời gian lột xác cái này hư không bí tàng, trong lòng ngược lại là không có cái gì gợn sóng, bởi vì Trần Phỉ đã có Dạ Ma chiến binh. Cùng giai bên trong, Trần Phỉ không sợ hãi trong lịch sử bất luận một vị nào cường giả.

Cho nên lựa chọn dạng này hư không bí tàng, Trần Phỉ còn không bằng gia tăng mình nội tình. Dù sao bản tôn chiến lực tăng trưởng, thì tương đương với Dạ Ma chiến binh thực lực cũng cùng nhau tăng trưởng, đây là song trọng hiệu quả.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bay về phía thiên khung dẫn độ, bốn tòa hư không bí tàng bên trong, Trần Phỉ càng thêm thích ý cái này hư không bí tàng, vì tương lai tăng lên chiến lực, khẳng định là không lỗ.

Trần Phỉ tay vừa muốn vươn hướng thiên khung dẫn độ, đột nhiên thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía thời gian lột xác.

"Ngưỡng vọng thời gian trường hà, từ thời gian cái bóng bên trong bắt giữ hư không vết tích, nếu ta lựa chọn không phải trong lịch sử cường giả, mà là mình bây giờ, có thể hay không? Thậm chí hướng thời gian trường hà phía trước nhìn lại, triệu hoán tương lai mình?"

Một đạo suy nghĩ đột nhiên từ Trần Phỉ trong đầu thoáng hiện, đây chính là Trần Phỉ giờ phút này đột nhiên ngừng chân nguyên nhân.

Tự nhận không thua trong lịch sử bất kỳ cùng giai, kia dứt khoát trực tiếp triệu hoán mình, nếu là không cách nào triệu hoán mình bây giờ, kia triệu hoán một ngày trước mình, như thế nào?

Nếu là ý nghĩ lớn mật một chút, triệu hoán tương lai một đoạn thời khắc mình, vậy cái này sẽ biến thành Trần Phỉ chân chính sát chiêu, so với trấn ma còn muốn khoa trương sát chiêu.

Trần Phỉ ánh mắt không ngừng lấp lóe, cân nhắc ở trong lợi và hại.

Vừa rồi những cái kia toàn bộ đều là chính Trần Phỉ phỏng đoán, có cơ hội thực hiện, nhưng cũng có thể là thất bại.

Một khi thực hiện, bất luận là triệu hoán một ngày trước mình, vẫn là tương lai mình, Trần Phỉ đạt được hồi báo sẽ là cực kỳ kinh người.

Ba cái Trần Phỉ, có cái gì cùng giai có thể địch nổi Trần Phỉ?

Nghĩ đến cái này khả năng hồi báo, Trần Phỉ một lần nữa bay đến thời gian lột xác trước mặt, bắt lấy toà này hư không bí tàng, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Theo thần hồn trở về, từng vòng từng vòng gợn sóng tại Trần Phỉ thể nội dập dờn.

"Đơn giản hoá!"

"Thời gian lột xác đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Thời gian lột xác → Thời Gian Gợn Sóng!".