Chương 1799: Đi qua thân, tương l AI thân (4K) 1

Chương 1799: Đi qua thân, tương l AI thân (4K) 1

Nhìn thấy đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Đều là có quan hệ Thời Gian Quy Tắc hư không bí tàng, tự nhiên sẽ liên tiếp cùng một chỗ.

Đương nhiên, hai loại hư không bí tàng mặc dù cùng thời gian có quan hệ, nhưng nhiều nhất liên lụy đến Thời Gian Quy Tắc da lông, cùng chân chính Thời Gian Quy Tắc vẫn còn có chút trên bản chất khác biệt.

Lại muốn thông qua hai loại hư không bí tàng, đi thăm dò càng nhiều Thời Gian Quy Tắc bên trên ảo diệu, cũng gần như không có khả năng làm được, bởi vì vậy thì không phải là Hư Không Chân Thần cảnh có thể đụng vào lực lượng.

Cho dù ngươi thật kinh tài tuyệt diễm, đến xưa nay chưa từng có tình trạng, nhưng tự thân tu vi cảnh giới không đủ, vọng thêm đụng vào, kết quả sau cùng hẳn là bị dòng sông thời gian cọ rửa, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.

Tựa như Trần Phỉ ban đầu ở Thiên Thần cảnh, đụng vào Hư Không Chân Thần cảnh mới có thể lĩnh ngộ không gian đặc tính, mỗi một lần sử dụng, tự thân thần hồn đều sẽ bị đánh xuyên.

Đây cũng chính là Trần Phỉ, có bảng dành trước, cho nên không có chút nào cố kỵ.

Đổi lại cái khác người tu hành, thần hồn bị dạng này đánh xuyên, nhẹ thì ảnh hưởng tự thân thiên tư hạn mức cao nhất, trực tiếp rơi xuống cảnh giới, lại khó khôi phục. Nặng thì, tại chỗ thân tử đạo tiêu cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Mà so với Thiên Thần cảnh đi đụng vào không gian đặc tính, Trần Phỉ bây giờ tu vi đi đụng vào chân chính Thời Gian Quy Tắc, mặc dù có bảng dành trước, chỉ sợ cũng không kịp sử dụng dành trước, người liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Tại chính thức dòng sông thời gian trước mặt, ngươi cái gọi là tốc độ phản ứng, kỳ thật chính là một chuyện cười. Lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn được thời gian bản thân.

Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện Quy Khư giới sâu trong hư không, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng Thời Gian Gợn Sóng.

Trong chốc lát, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ cảm giác mình xuất hiện tại một đầu tuôn trào không ngừng trường hà trước.

Con sông này, Trần Phỉ dùng không ra bất kỳ ngôn ngữ đi hình dung, tại trước mặt, Trần Phỉ cảm thấy một loại không thể làm gì, cùng một loại trí mạng sợ hãi.

Dòng sông thời gian!

Chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đụng vào, thậm chí ngay cả đứng xa nhìn khả năng đều sẽ mất đi bản thân.

Trần Phỉ theo bản năng nhắm mắt lại, đợi lại mở mắt thời điểm, dòng sông thời gian đã biến mất không thấy gì nữa.

Một loại thất vọng mất mát cảm giác, xuất hiện tại Trần Phỉ đáy lòng.

Trần Phỉ nhíu mày, đem loại này dị dạng cảm xúc đè xuống.

Bỗng nhiên đối mặt dòng sông thời gian, như phù du nhìn thanh thiên, khắc sâu cảm giác được dòng sông thời gian mênh mông thời điểm, cũng đột hiển ra mình nhỏ bé, lại bị ảnh hưởng đến nỗi lòng.

Lại Trần Phỉ nhìn thấy vẫn chỉ là dòng sông thời gian hình chiếu, khoảng cách chân chính dòng sông thời gian, căn bản là không cách nào đánh đồng.

Liền phảng phất phàm nhân nhìn xem trăng trong nước, tựa hồ cái này vầng trăng sáng có thể đụng tay đến, nhưng trên thực tế, vĩnh viễn cũng đụng vào không đến.

【  hư không bí tàng: Thời gian lột xác (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn về phía bảng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, lần nữa tới đến hồ nước trên không.

Trần Phỉ nhìn lên bầu trời, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng thời gian lột xác.

Trong chốc lát, một đầu hoàn toàn không thấy tới, cũng không biết thông hướng nơi nào hư ảo trường hà xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Đây chính là dòng sông thời gian hình chiếu, nếu như nói Trần Phỉ vừa rồi lúc tu luyện, còn thuộc về đứng tại dòng sông thời gian hình chiếu bên cạnh, kia bây giờ cũng chỉ là xa xa nhìn xem, hoàn toàn không biết tương hỗ ở giữa khoảng cách là bao nhiêu.

Theo thời gian lột xác lực lượng không ngừng vận chuyển, Trần Phỉ nhìn thấy bên trong dòng sông thời gian rất nhiều hư ảnh.

Những này hư ảnh tu vi toàn bộ đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, mà lại là Nguyên Lực thể phách kiêm tu.

Trần Phỉ thời khắc này Nguyên Lực thần hồn ngay tại tiêu hao, cho dù chỉ là quan sát, cũng là cần tiêu hao lực lượng. Nếu là muốn đem ở trong một vị lịch sử cường giả hình chiếu cụ hiện, tiêu hao lực lượng sẽ tăng lên.

Trần Phỉ giờ phút này trong tầm mắt những này hư ảnh, chỉ là bộ phận Huyền Vũ Giới nhiều năm trước tới nay, tu vi đạt tới qua Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cường giả. Trần Phỉ nếu là không hài lòng, thì có thể tiếp tục tiêu hao lực lượng, xâm nhập dòng sông thời gian hư ảnh, tìm kiếm được hài lòng lịch sử cường giả hư ảnh.

Xâm nhập dòng sông thời gian hư ảnh, cần ngoài định mức tiêu hao lực lượng, đem cường giả hư ảnh từ dòng sông thời gian chỗ sâu lôi ra, tiêu hao lực lượng sẽ chỉ càng sâu.

Nói cách khác, thời gian lột xác cái này hư không bí tàng, cuối cùng có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực, hoàn toàn quyết định bởi tại người nắm giữ tự thân nội tình cùng lực lượng đạt tới trình độ gì.

Trình độ nào đó mà nói, thời gian lột xác cái này hư không bí tàng ấn chứng câu nói kia, không có phổ thông hư không bí tàng, chỉ có phổ thông người nắm giữ.

Trần Phỉ không có lựa chọn xâm nhập dòng sông thời gian hư ảnh, mà là bắt đầu lấy tự thân vì tọa độ, bắt đầu cộng minh dòng sông thời gian hư ảnh bên trong, có quan hệ mình ấn ký.

Huyền Vũ Giới từng ấy năm tới nay như vậy, cầm tới quá hạn chỉ riêng lột xác người tu hành hoặc là Nguyên Ma khẳng định rất nhiều, giống Trần Phỉ dạng này tự tin, chỉ muốn triệu hoán trong lịch sử mình, khẳng định cũng có.

Dù sao thiên kiêu đều là kiêu ngạo, sẽ không cho là mình sẽ thua bởi ai, dù sao sự kiêu ngạo của bọn họ cũng là trải qua vô số lần chinh chiến, đồng thời thắng vô số lần về sau, mới ngưng tụ mà thành.

Trần Phỉ lực lượng trong cơ thể tiếp tục tiêu hao, Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên bắt đầu hấp thu hư không nguyên khí, tràn vào Trần Phỉ thể nội. Thể nội lực lượng tiêu hao, cùng hấp thu tới nguyên khí tạo thành một loại cân bằng.

Không biết qua bao lâu, tại Trần Phỉ không ngừng điều chỉnh cùng nếm thử bên trong, một tia yếu ớt cộng minh xuất hiện tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút sáng lên, lực lượng toàn thân thuận cái này tia cộng minh xông vào dòng sông thời gian hư ảnh bên trong, nhìn thấy một thân ảnh đứng ở nơi đó.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào đạo này thân ảnh quen thuộc bên trên, giống như nhìn xem Dạ Ma chiến binh, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Lấy thời gian lột xác cái này hư không bí tàng vì mối quan hệ, Trần Phỉ mang theo cái này quá khứ mình hư ảnh hướng phía hiện thực ở trong rơi đi.

Xoạt

Trần Phỉ thể nội bàng bạc Nguyên Lực cùng thần hồn, trong khoảnh khắc bị rút ra.

Trần Phỉ cảm giác một chút thể nội lực lượng tiêu hao tốc độ, tiếp lấy buông ra quá khứ của mình thân.

Nếu quả thật muốn đem Trần Phỉ quá khứ thân đưa đến trong hiện thực, đại khái cần tiêu hao Trần Phỉ bảy thành lực lượng, điểm này Trần Phỉ hoàn toàn có thể gánh vác.

Mà theo lấy thời gian lột xác cái này hư không bí tàng phá hạn, Trần Phỉ cũng không phải là muốn tại thời điểm chiến đấu, mới có thể triệu hoán lịch sử cường giả hư ảnh.

Hoàn toàn có thể tại thông thường thời điểm, liền đem cường giả hư ảnh triệu hồi ra, tiếp lấy đặt ở thời gian lột xác cái này hư không bí tàng tới.

Đương chiến đấu cần thời điểm, có thể trực tiếp triệu hoán đi ra.

Trần Phỉ giờ phút này không có lập tức đem quá khứ của mình thân kéo đến hiện thực, ngoại trừ bởi vì hiện giai đoạn còn không phải Trần Phỉ trước mắt trạng thái mạnh nhất, cũng bởi vì, Trần Phỉ muốn thử nhìn một chút, có thể hay không xuyên thấu qua dòng sông thời gian hư ảnh, tìm tới tương lai của mình thân.

Theo đem thời gian lột xác luyện hóa đồng thời phá hạn, Trần Phỉ biết rõ ý nghĩ này của mình, đến cùng có bao nhiêu khó, hoặc là có thể nói hoàn toàn không có khả năng..