Chương 1799: Đi qua thân, tương l AI thân (4K) 2

Chương 1799: Đi qua thân, tương l AI thân (4K) 2

Nhưng chỉ là nếm thử, bất quá là để Trần Phỉ tổn thất một chút thể nội Nguyên Lực cùng lực lượng thần hồn mà thôi.

Trần Phỉ bắt đầu hướng phía dòng sông thời gian hư ảnh hạ du phương hướng mà đi, nhưng một đạo to lớn bình chướng nằm ngang ở Trần Phỉ tâm thần trước mặt, hơi chạm đến, một cỗ băng hàn lan tràn Trần Phỉ thần hồn.

Trần Phỉ nhíu mày, tâm thần hướng về sau thu hồi, kia cỗ băng hàn biến mất.

Cảm giác như vậy, đại biểu dòng sông thời gian hư ảnh hạ du đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, là một cái cấm khu. Tùy tiện đụng vào, hậu quả khó liệu.

Cho dù chỉ là dòng sông thời gian hư ảnh, lại cũng không phải Hư Không Chân Thần cảnh có thể đụng vào, cái này ít nhiều có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, tiếp lấy Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh.

Dạ Ma chiến binh như Trần Phỉ bản tôn, ngửa đầu nhìn xem dòng sông thời gian hư ảnh, tiếp lấy Dạ Ma chiến binh bắt đầu liều lĩnh nếm thử đụng vào dòng sông thời gian hư ảnh hạ du.

Bản tôn đi làm sẽ có nguy hiểm, vậy dĩ nhiên là để Dạ Ma chiến binh đi nếm thử.

Oanh

Một đạo kinh thiên cự minh tại Dạ Ma chiến binh thức hải bên trong oanh minh, Dạ Ma chiến binh làn da chẳng biết lúc nào đã tràn đầy rạn nứt, thể nội bản nguyên bắt đầu điên cuồng xói mòn.

Tử Khí Đông Lai, Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, Thời Gian Gợn Sóng, bản nguyên thôn phệ, những này hư không bí tàng kịch liệt rung động, muốn ngừng lại Dạ Ma chiến binh bản nguyên tiêu tán, đều chỉ có thể thoáng trì hoãn, mà không cách nào chân chính ngăn cản.

Rất hiển nhiên, Dạ Ma chiến binh bản nguyên bị đánh xuyên, lại loại này đánh xuyên, dựa vào cái khác hư không bí tàng không cách nào đền bù.

Trần Phỉ bản tôn thần sắc ngưng trọng, dùng bảng dành trước lực lượng, gia trì đến Dạ Ma chiến binh thể nội, lại phát hiện dành trước khôi phục lực lượng lại theo không kịp Dạ Ma chiến binh sụp đổ tốc độ.

Trần Phỉ chau mày, cảm giác ở trong xung đột, phát hiện là Dạ Ma chiến binh bản nguyên bị đánh xuyên vị trí, quấn quanh lực lượng nhìn như chỉ có một tia, nhưng cẩn thận cảm thụ, phát hiện vô cùng vô tận.

"Vẫn là ta tự thân tu vi quá yếu, dành trước khôi phục lực lượng, cũng đồng dạng đến từ ta tu vi cảnh giới."

Trần Phỉ phát hiện nguyên nhân căn bản, không còn xoắn xuýt Dạ Ma chiến binh không cách nào khôi phục, mà là thuận Dạ Ma chiến binh cảm giác, nhìn về phía dòng sông thời gian hư ảnh hạ du tình huống.

Có Dạ Ma chiến binh làm ngoại tầng phòng ngự, Trần Phỉ bản tôn ngược lại là không có chuyện gì.

Kỳ quái, đại lượng mơ hồ hình tượng xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Những hình ảnh này, toàn bộ đều là tương lai chuyện có thể xảy ra, chỉ là khả năng, cũng không phải là nhất định.

Trần Phỉ thử cùng tương lai mình cộng minh, thể nội Nguyên Lực cùng thần hồn như tuyết lở, điên cuồng trút xuống đến lúc đó chỉ riêng lột xác cái này hư không bí tàng bên trong.

Bất luận chính Trần Phỉ Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên như thế nào vận chuyển, đều ngăn không được tiêu hao như thế.

Đương Trần Phỉ thể nội lực lượng gần như bị rút sạch thời điểm, Trần Phỉ rốt cục cảm giác được một tia cộng minh, nhưng Trần Phỉ đã bất lực bắt giữ, chỉ có thể đem cảm giác của mình rút lui.

"Có thể cộng minh tương lai mình, nhưng lấy bây giờ cảnh giới tu vi, tìm không thấy. Cho dù tìm được, đoán chừng cũng vô pháp kéo đến trong hiện thực. Tu vi cảnh giới, vẫn là quá yếu."

Trần Phỉ sắc mặt tái nhợt, một đạo suy nghĩ từ trong đầu hiện lên, tiếp lấy nhìn xem Dạ Ma chiến binh vỡ nát thành thiên địa nguyên khí.

"Cố gắng Bất Hủ cảnh thời điểm, sẽ có biến hóa. Bây giờ thời gian lột xác cái này hư không bí tàng, có thể đưa tới quá khứ thân, đã coi như là kiếm được."

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra ý cười, không có chút nào không cách nào triệu hoán tương lai thân, mà cảm thấy bất kỳ uể oải.

Bởi vì có được ba cái mình mưu đồ, bây giờ xem như viên mãn thành công.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, vận chuyển Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, khôi phục nhanh chóng lực lượng.

Giờ phút này Trần Phỉ thể nội hư không bí tàng đã có tám tòa, tuyệt đại bộ phận Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, đến nơi đây, liền xem như hoàn thành giai đoạn này hư không bí tàng tu luyện.

Về phần còn lại một phần nhỏ Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong, thì sẽ bắt đầu nếm thử luyện hóa thứ chín tòa hư không bí tàng.

Trần Phỉ cảm giác trong cơ thể mình tinh khí thần hồn, đối với tám tòa hư không bí tàng, không có bất kỳ cái gì gánh vác cảm giác. Hiển nhiên, Trần Phỉ hoàn toàn có luyện hóa thứ chín tòa hư không bí tàng tư cách.

Sau nửa canh giờ, đợi thể nội lực lượng đạt tới đỉnh phong, Trần Phỉ thần hồn ly thể, một chút phá tan khe hở không gian bên trong bình chướng, bước vào Hư Không Bản Nguyên.

Cũng như trước đó như vậy vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt, Trần Phỉ chờ đợi Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu cộng minh.

Thời gian lưu chuyển, lực lượng thần hồn lần này trọn vẹn tiêu hao bốn thành, Trần Phỉ mới cảm ứng được phương xa cộng minh.

Cái này khiến Trần Phỉ minh bạch, tại hiện tại cái này tu vi cảnh giới, cho dù tinh khí thần hồn có thể chèo chống, cũng không nên đi luyện hóa thứ mười tòa hư không bí tàng, không phải khả năng không cách nào chèo chống vừa đi vừa về tiêu hao.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình hướng phía phía trước bay ra.

Vạch ra một đạo to lớn đường vòng cung, Trần Phỉ thân hình đụng vào một mảnh gợn sóng.

Vẫn như cũ là hoàn toàn mới tinh không hoàn cảnh, phía trước bốn đạo lưu quang chớp động lên hào quang chói sáng.

Trần Phỉ bay người lên trước, đưa tay thăm dò vào trong đó một đạo lưu quang bên trong.

【  tâm lưới linh hồn cộng minh 】

Cảm giác phương viên trong vạn dặm toàn bộ sinh linh tâm tình chập chờn, dự phán địch thủ công kích quỹ tích, đối địch đối mục tiêu có được "Tâm chướng" đặc tính.

Tâm chướng, để đối thủ khó mà thấy rõ công kích của ngươi quỹ tích.

Cùng lần trước luân hồi nhìn chăm chú hư không bí tàng có được tương tự đặc tính, chính là nhìn ra đối thủ chiêu pháp. Đương nhiên, luân hồi nhìn chăm chú còn có được chữa trị lực lượng, mà linh hồn cộng minh thì là nhiều tâm chướng đặc tính.

Từ góc độ này bên trên nhìn, linh hồn cộng minh thuộc về sở trường chiến đấu hư không bí tàng, không chỉ có tăng cường mình, còn tiện thể suy yếu đối thủ.

Về phần có thể làm cho đối thủ tâm chướng đạt tới trình độ gì, vậy phải xem thần hồn của mình đạt tới dạng gì cảnh giới.

Đối Trần Phỉ có tác dụng, mà lại tác dụng còn rất lớn.

Trần Phỉ trước mắt sức công phạt, đối cùng giai đối thủ tới nói, cũng sớm đã tràn ra.

Nói cách khác, đối mặt cùng giai Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ cũng không cần dùng ra toàn lực.

Mà đối thủ nếu là đổi thành Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ dự phán đối thủ công kích quỹ tích, lại suy yếu đối phương đối với chiến đấu kịp thời bắt giữ, biến tướng chính là đề cao Trần Phỉ sức công phạt.

Sức công phạt, khẳng định là càng cao càng tốt, nhưng một cảnh giới bên trong, chung quy là có cực hạn. Mà nếu là công kích có thể đánh tới đối phương yếu kém đốt, vậy tương đương cưỡng ép đề cao mình công phạt hạn mức cao nhất.

Trần Phỉ thu hồi tay phải, bay đến một đạo khác lưu quang phía trước, đưa tay thăm dò vào.

【  thiên tai nguyên tố hóa thân 】

Chiến đấu thời điểm, nhưng dẫn thiên kiếp, cùng đối thủ cộng đồng đối mặt.

Nhìn thấy cái này hư không bí tàng, Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, đây là lấy thiên kiếp làm thủ đoạn công kích.

Bất quá Huyền Vũ Giới cũng không có thiên kiếp nói chuyện, cho dù cưỡng ép dẫn dắt Thiên Lôi, uy lực cũng không lớn, cho nên cái này hẳn là cùng loại Tinh Giới dạng này bí cảnh, xuất hiện một loại hư không bí tàng.

Nếu là tại Tinh Giới dạng này bí cảnh, cái này hư không bí tàng xác thực mạnh phi thường, ngẫm lại Trần Phỉ trước đó chỗ độ thiên kiếp, cái khác cùng giai chỗ nào có thể tiếp nhận.

Nhưng cũng tiếc, Trần Phỉ tương lai là muốn về Huyền Vũ Giới.

Trong lòng không chút do dự từ bỏ, Trần Phỉ đi vào đạo thứ ba lưu quang trước mặt.

【  thời gian sát na báo hiệu 】

Chiến đấu bên trong dự báo tương lai nửa hơi bên trong hình tượng. Phản phệ: Tấp nập dự báo, nhất định dẫn đến thần hồn già yếu, thọ nguyên trôi qua, Thiên Nhân Ngũ Suy..