Chương 1800: Bất Hủ cảnh nhìn trộm (4K) 1

Chương 1800: Bất Hủ cảnh nhìn trộm (4K) 1

Trần Phỉ nhìn xem lưu quang bên trong tin tức, thần sắc tràn đầy ngoài ý muốn, vậy mà lại là có quan hệ với Thời Gian Quy Tắc đặc tính hư không bí tàng.

Mà lại lần này thời gian đặc tính, liên lụy đến chính là tương lai.

Cứ việc chỉ là cực kỳ ngắn ngủi tương lai đoạn ngắn, chỉ đối lập tức chiến đấu phát sinh có thừa cầm. Nhưng bất kể như thế nào, đây đều là Thời Gian Quy Tắc vĩ lực.

Từ thời gian gợn sóng "Hiện tại" đến lúc đó chỉ riêng lột xác "Quá khứ" cùng bây giờ sát na báo hiệu "Tương lai" Trần Phỉ đúng là tại hư không bí tàng bên trong, nhìn thấy Thời Gian Quy Tắc ba loại trạng thái.

"Nội tình càng là thâm hậu, có thể gặp phải hư không bí tàng càng là cường đại."

Đây là Trần Phỉ tại Thiên Huyền Vực các loại Thập Tam giai trong truyền thừa, thường xuyên nhìn thấy một câu, Trần Phỉ cũng một mực là dạng này đi làm, tận khả năng đang tìm kiếm hư không bí tàng trước, đem mình các phương diện tăng lên tới cực hạn.

Trần Phỉ đưa tay từ lưu quang bên trong thu hồi, bay về phía đạo thứ tư lưu quang.

Loại này sớm dự báo nửa hơi tương lai, cũng không thể hoàn toàn thay thế nhìn ra loại hư không bí tàng hoặc là bí pháp, nhưng nếu như hai có thể kết hợp lại, kia tất cả đối thủ chiêu pháp, đều đem không có bất kỳ cái gì bí mật.

Trần Phỉ bây giờ thiên địa kiến giải, có thể khám phá tất cả Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong phía dưới đối thủ, mà một khi đối mặt Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, bởi vì tại công pháp bên trên ưu thế không còn, tự nhiên cũng liền không cách nào khám phá đối thủ chiêu pháp sơ hở.

Giải quyết vấn đề này phương pháp, đối với cái khác người tu hành mà nói, phi thường khó. Mà đối Trần Phỉ tới nói, chính là thu hoạch được tầng thứ cao hơn công pháp, cũng đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Tỉ như Trần Phỉ nếu là có thể thu hoạch được Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai mấy môn hạch tâm truyền thừa, dung hợp về sau, đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, tự nhiên có thể cất cao đối với thiên địa kiến giải.

Ngoại trừ loại phương pháp này, cái này sát na báo hiệu hư không bí tàng, cũng tương tự có thể tại hiện giai đoạn, để Trần Phỉ khám phá Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong chiêu pháp bên trong nhược điểm.

Về phần sát na báo hiệu phản phệ, có được bảng dành trước, Trần Phỉ tại sau đó liền có thể nhẹ nhõm khôi phục lại, không cần lo lắng Thiên Nhân Ngũ Suy tình huống sẽ xuất hiện trên người mình.

【  thiên mệnh họa phúc tương y 】

Thân ở Nguyên Thủy Hải, triều tịch chập trùng. Đương tao ngộ công kích, có xác suất hoàn toàn triệt tiêu công kích, cũng thu hoạch được đại lượng nguyên khí bổ sung, cũng có xác suất gặp gấp bội công kích.

Lại là một cái có quan hệ Nguyên Thủy Hải hư không bí tàng, Trần Phỉ trước đó bản nguyên thôn phệ, cũng là liên thông đến Nguyên Thủy Hải, tiến tới có thể đem tiếp nhận công kích trút xuống, đồng thời thu hoạch được nguyên khí bổ sung.

Chỉ là bản nguyên thôn phệ là một loại cố định tăng thêm hư không bí tàng, nhiều nhất chính là có thể phát huy bao nhiêu tác dụng, quyết định bởi tại người nắm giữ tự thân nội tình như thế nào.

Nhưng cái này họa phúc tương y hư không bí tàng, lại là một loại xác suất tính hư không bí tàng, y theo Nguyên Thủy Hải triều tịch chập trùng, lên lúc đụng nhau công kích của đối thủ, tiến tới tự thân lông tóc không tổn hao gì, còn có thể thu hoạch được nguyên khí bổ sung.

Nhưng Nguyên Thủy Hải nếu là nằm lúc, tiếp nhận công kích không có Nguyên Thủy Hải dựa vào, ngược lại lại bởi vậy tiếp nhận tăng gấp bội công kích, cái này tăng gấp bội công kích kỳ thật chính là đến từ Nguyên Thủy Hải chấn động.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, tựa hồ có thể mình quan sát Nguyên Thủy Hải chập trùng, tại Nguyên Thủy Hải lên lúc, kích phát cái này hư không bí tàng, tiến tới phòng ngừa tổn thương.

Nhưng tình huống thực tế là, Nguyên Thủy Hải tại lúc bình thường căn bản là không có cách quan trắc, hoặc là phải nói, căn bản là cảm giác không thấy cái gì Nguyên Thủy Hải.

Nếu là ngươi cưỡng ép quan trắc, kia nhìn thấy kết quả là một loại chú định kết quả, Nguyên Thủy Hải là lên vẫn là nằm, ngươi căn bản là không có cách sớm phán đoán về sau, rồi quyết định muốn hay không đón đỡ công kích của đối thủ.

Cho nên kết quả sau cùng, vẫn là y theo xác suất, bất luận ngươi là có hay không quan sát Nguyên Thủy Hải, đều là như thế.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, không chút do dự đi tới sát na báo hiệu cái này hư không bí tàng trước, đem nó kéo lấy, hướng lúc đến phương hướng bay đi.

Trần Phỉ tính cách, liền sẽ không tại thời điểm chiến đấu, đem tính mạng của mình an nguy giao cho xác suất.

Lại họa phúc tương y cái này hư không bí tàng, đồng dạng cũng là có tiếp nhận công kích hạn mức cao nhất. Nguyên lý kỳ thật cùng bản nguyên thôn phệ cái kia hư không bí tàng, người nắm giữ là trạm trung chuyển, phải tự mình trước chịu đựng lấy công kích của đối thủ.

Chỉ có ngươi chịu đựng lấy công kích, về sau cỗ này công kích mới có thể đến Nguyên Thủy Hải.

Cứ việc đây chẳng qua là một cái chớp mắt sự tình, nhưng mặc kệ thời gian dài ngắn, người tu hành tự thân khẳng định là có tiếp nhận công kích hạn mức cao nhất.

Như thế vừa so sánh, bản nguyên thôn phệ cái này hư không bí tàng kỳ thật so họa phúc tương y tốt hơn quá nhiều, tối thiểu đối Trần Phỉ tới nói là như thế này.

"Trừ phi đem sát na báo hiệu cùng họa phúc tương y hai cái này hư không bí tàng, đồng thời luyện vào thể nội, ngược lại là có thể dùng sát na báo hiệu quan sát kết quả, tiến tới quyết định muốn hay không dùng họa phúc tương y đi tiếp nhận công kích."

Một cái ý niệm trong đầu từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, bất quá loại chuyện này rất không có khả năng xuất hiện, trừ phi Trần Phỉ không muốn tại Hư Không Chân Thần cảnh giai đoạn, có được Bất Hủ cảnh đặc tính.

Lại cái này họa phúc tương y hư không bí tàng, cũng không có đến Trần Phỉ không thể không cần trình độ.

Từ gần nhất mấy lần dùng thần thông gặp thần bất diệt cộng minh hư không bí tàng nhìn, Trần Phỉ lấy được hư không bí tàng tất cả đều thuộc về đứng đầu nhất cấp độ, không có một lần có để Trần Phỉ cảm giác được thất vọng.

Cho nên cho dù không nói khả năng Bất Hủ cảnh đặc tính, vẻn vẹn là loại này mỗi lần nhưng chọn lựa hư không bí tàng cấp độ, liền sẽ để Trần Phỉ muốn nhìn một chút, mỗi một lần cái khác hư không bí tàng đều có nào.

Trần Phỉ trở về tới điểm khởi đầu, thể nội chỉ còn nửa thành không đến lực lượng, là gần nhất mấy lần tiêu hao nghiêm trọng nhất một lần.

Trần Phỉ trước đó mỗi một cái hư không bí tàng đều luyện hóa hoàn tất, đồng thời phá hạn.

Như thế nội tình, lại còn có thể đem lực lượng thần hồn tiêu hao đến loại trình độ này, có thể nghĩ, nếu là không có thần thông gặp thần bất diệt cộng minh, muốn tại từ từ Hư Không Bản Nguyên bên trong, tìm kiếm được giống sát na báo hiệu dạng này hư không bí tàng, là bực nào gian nan.

Theo thần hồn trở về, từng vòng từng vòng gợn sóng tại Trần Phỉ thể nội dập dờn.

"Đơn giản hoá!"

"Sát na báo hiệu đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Sát na báo hiệu → thời gian lột xác!"

Trước đó thời gian lột xác đối ứng đến Thời Gian Gợn Sóng, bây giờ sát na báo hiệu đối ứng đến thời gian lột xác. Từ cái này cũng đó có thể thấy được, đây cơ hồ chính là một mạch tương thừa hư không bí tàng.

Trần Phỉ trở về Quy Khư giới, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển thời gian lột xác cái này hư không bí tàng.

Trong chốc lát, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu luyện hóa.

Theo thời gian chuyển dời, Quy Khư giới bên trong Thời Gian Quy Tắc bắt đầu ba động chập trùng.

Quy Khư giới bên trong có một ít sinh linh, giờ phút này đều không hiểu sinh ra một loại hoảng hốt cảm giác, trong óc thỉnh thoảng sẽ hiện lên một đạo hình tượng, mà hình tượng nội dung, đúng là mình sau một khắc việc cần phải làm.

Tuyệt đại bộ phận sinh linh đối với cái này đều không có quá mức để ý, chỉ có những cái kia giờ phút này ngay tại quyết đấu sinh linh, đương trong óc xuất hiện nửa hơi sau hình tượng, tiếp lấy vô ý thức biến chiêu, kết quả xuất hiện to lớn đảo ngược.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

【  hư không bí tàng: Sát na báo hiệu (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn xem cái này hư không bí tàng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, lần nữa tới đến toà kia hồ nước bên trên.

Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ luyện hóa chín tòa hư không bí tàng kỳ thật không phải cực hạn, nhưng Trần Phỉ giờ phút này lại là cảm giác được một loại nặng nề cảm giác, loại này nặng nề cảm giác không chỉ có đến từ thần hồn, cũng tới từ Nguyên Lực cùng thể phách.

Rõ ràng tại luyện hóa tám tòa hư không bí tàng thời điểm, Trần Phỉ còn một điểm cảm giác đều không có, nhiều nhất chính là tại Hư Không Bản Nguyên thời điểm, nội tình đã khó mà chống đỡ được Trần Phỉ đi tìm đến tốt hơn thứ mười tòa hư không bí tàng..