Chương 1800: Bất Hủ cảnh nhìn trộm (4K) 2

Chương 1800: Bất Hủ cảnh nhìn trộm (4K) 2

Lần này luyện hóa bốn tòa hư không bí tàng, ở trong có hai tòa hư không bí tàng đều liên lụy đến thời gian ảo diệu, khả năng cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới đưa đến Trần Phỉ tinh khí thần hồn tiếp nhận áp lực cực lớn.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng thời gian lột xác.

Trong chốc lát, một đầu hoàn toàn không thấy tới, cũng không biết thông hướng nơi nào hư ảo trường hà xuất hiện tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Trần Phỉ xâm nhập dòng sông thời gian hư ảnh, thuận trước đó cảm giác vị trí, không ngừng lặn xuống, tiếp lấy nhìn thấy một thân ảnh.

Đây là mấy tức trước đó Trần Phỉ hư ảnh, bây giờ chín tòa hư không bí tàng đã luyện hóa hoàn toàn, Trần Phỉ tự nhiên muốn đem thời gian lột xác bên trong mình triệu hoán đi ra.

Lấy thời gian lột xác cái này hư không bí tàng vì mối quan hệ, Trần Phỉ mang theo cái này quá khứ mình hư ảnh hướng phía hiện thực ở trong rơi đi.

Xoạt

Trần Phỉ thể nội bàng bạc Nguyên Lực cùng thần hồn, trong khoảnh khắc bị rút ra.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên không ngừng hấp thu hư không nguyên khí, bổ sung đến Trần Phỉ trong thân thể.

Không biết qua bao lâu, phảng phất chỉ là một cái chớp mắt, lại phảng phất đi qua cực kỳ dài lâu thời gian, một thân ảnh tại Trần Phỉ bên cạnh chậm rãi ngưng thực, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong khí tức lan tràn ra.

Trần Phỉ quay người nhìn xem quá khứ của mình thân, quá khứ thân trong ánh mắt cũng không linh quang, đây là lịch sử hình chiếu, cũng không phải là chân thực Trần Phỉ.

Tựa như Trần Phỉ đi triệu hoán cái khác lịch sử cường giả, triệu hoán đi ra cũng tương tự chỉ là hình chiếu.

Cùng triệu hoán cái khác lịch sử cường giả hình chiếu khác nhau, chính là Trần Phỉ hoàn toàn giải mình, cho nên chỉ huy mình quá khứ thân thời điểm chiến đấu, có thể như Dạ Ma chiến binh, phát huy ra toàn bộ lực lượng của mình.

Không giống cái khác có được thời gian lột xác người tu hành hoặc là Nguyên Ma, bọn hắn nếu là triệu hoán lịch sử cường giả hư ảnh, khả năng nhiều nhất chính là để lịch sử cường giả hư ảnh mình chiến đấu.

Bởi vì nếu như đối công pháp cùng chiến đấu hệ thống không có hiểu như vậy, lung tung chỉ huy, có thể sẽ hoàn toàn ngược lại.

Về phần cũng triệu hoán mình, cũng không biết những cái kia nắm giữ thời gian lột xác người tu hành hoặc là Nguyên Ma, có hay không tự tin như vậy.

Trên bản chất, đối Trần Phỉ mà nói, quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh không có bất kỳ cái gì khác nhau, cho dù thật sự có hao tổn, Trần Phỉ về sau cũng có thể đem nó nhẹ nhõm khôi phục lại.

Trần Phỉ phất tay, quá khứ thân dung nhập thời gian lột xác cái này hư không bí tàng bên trong.

Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên còn tại không ngừng vận chuyển, khôi phục Trần Phỉ triệu hoán quá khứ tiêu hao.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhắm mắt lại.

Chẳng biết lúc nào, một đạo hồng quang từ nơi xa thoáng hiện, bất quá một chút thời gian, một thân ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ ở ngoài ngàn dặm.

"Ngươi thật đúng là để cho ta dễ tìm a!" Nguyên Ma vạn Hàn Đào nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ, thần sắc lạnh lùng nói.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, nhìn trước mắt Nguyên Ma, Thập Tam giai đỉnh phong, nhìn khí tức, tại Thập Tam giai đỉnh phong đã lắng đọng nhiều năm. Mặc dù còn chưa luyện hóa xong mười bốn tòa hư không bí tàng, đến Thập Tam giai cực hạn, nhưng cũng không khác nhau lắm.

"Các hạ một đường thôi diễn, ở trong có một đoạn thời gian đột nhiên định vị không đến tại hạ, các hạ tưởng rằng nguyên nhân gì?" Trần Phỉ nhìn xem Nguyên Ma, nhẹ giọng cười lên.

Trên thế gian sự tình, nhiều khi là tương hỗ, ngươi tại ngóng nhìn vực sâu, vực sâu đồng dạng tại ngóng nhìn ngươi.

Vạn Hàn Đào lợi dụng thiên cơ thôi diễn Trần Phỉ, Trần Phỉ thông qua hư không bí tàng hư không bóng đen, đảo ngược suy tính ai tại khóa chặt mình, cuối cùng mơ hồ cảm ứng ra là một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong Nguyên Ma hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma.

Nếu là cảm ứng được Bất Hủ cảnh, Trần Phỉ tự nhiên là không chút do dự tiếp tục dùng hư không bóng đen đến che giấu mình.

Nhưng đã cảm giác được là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, kia Trần Phỉ dứt khoát buông ra một chút hư không bóng đen lực lượng, để vị kia Nguyên Ma hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma một lần nữa khóa chặt lại chính mình.

"Ha ha ha, ngươi thật to gan. Xem ra đúng như khúc tiền bối sở liệu, ngươi có thể là ta Thiên Huyền Vực người, chỉ là không biết dùng gì pháp, lại lừa gạt được Thái Hư Vân Khuyết Cung những người kia!"

Vạn Hàn Đào nghe được Trần Phỉ, lông mày đầu tiên là nhíu một cái, tiếp lấy lớn tiếng cười lên.

"Khúc tiền bối?"

Có thể để cho một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong gọi là tiền bối, vậy chỉ có thể là Bất Hủ cảnh cường giả. Mà Trần Phỉ nghe cái này Nguyên Ma lời nói bên trong ý tứ, lợi dụng thiên cơ khóa chặt mình, đúng là hoài nghi mình là Thiên Huyền Vực người.

Trong vòng mấy năm liền lực lượng mới xuất hiện, mặc dù có thiên đạo gia trì, đều khó mà nói còn nghe được.

Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới vẫn hoài nghi Trần Phỉ thân phận, những cái kia Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma hoài nghi Trần Phỉ thân phận, cũng là cực kì bình thường sự tình.

"Khúc tiền bối chính là Bất Hủ cảnh cường giả, ngươi nếu thật là Thiên Huyền Vực người, vậy chúng ta chính là đồng minh quan hệ, tại cái này Tinh Giới bên trong động thủ, đúng là không khôn ngoan."

Vạn Hàn Đào nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt xả động tiếu dung, tiếp tục nói:

"Bây giờ làm công phạt Tinh Giới, Thiên Huyền Vực tổn thất không nhỏ. Ngươi có bí pháp đem mình ẩn tàng thành Tinh Giới bên trong người, chúng ta như đến bực này bí pháp, công phạt Tinh Giới bộ pháp nhất định tăng tốc, cũng có thể để liên minh tổn thất giảm bớt, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đầu tiên là chuyển ra sau lưng đứng cường giả, tiếp lấy lại bắt đầu chuyển ra liên minh thân phận, mục đích cuối cùng nhất rơi vào Trần Phỉ bí pháp bên trên.

"Đây là tông môn hạch tâm truyền thừa, chưa tông môn đồng ý, này bí pháp không cách nào lấy ra."

Trần Phỉ cười lên, mỗi cái tông môn hạch tâm truyền thừa đều là bí mật bất truyền, câu nói này cũng thay đổi tương thừa nhận mình Thiên Huyền Vực thân phận, Trần Phỉ ngược lại là muốn nhìn một chút, trước mắt vị này Nguyên Ma sẽ như thế nào lựa chọn.

"Ta Thiên Huyền Vực liên minh đồng khí liên chi, không nên có nhiều môn như vậy thứ ngăn cách..."

Vạn Hàn Đào thanh âm còn tại phiêu đãng, một thân ảnh lại là đã xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, vồ một cái về phía Trần Phỉ cái cổ.

Nói nhiều lời như vậy, vạn Hàn Đào chính là đang quan sát Trần Phỉ, xác định tu vi cảnh giới đến cùng như thế nào.

Chỉ là bất luận thấy thế nào, đều chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Cái này Lâm Thành thần sắc bình tĩnh, không có chút nào e ngại cảm xúc, để vạn Hàn Đào trong lòng có chút sinh nghi.

Nhưng thật vất vả truy tung đến nơi này, vạn Hàn Đào rời đi tự nhiên là không có khả năng, vậy liền chỉ còn lại trực tiếp xuất thủ.

Trần Phỉ thân hình chẳng biết lúc nào đã xoay chuyển, chẳng những tránh đi vạn Hàn Đào cầm nã, còn chính diện đối mặt với vạn Hàn Đào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân xuất hiện ở chung quanh, tính cả Trần Phỉ bản tôn, ngược lại đem vạn Hàn Đào vây ở ở giữa.

Vạn Hàn Đào bàn tay không thể chạm đến Lâm Thành, cái này Lâm Thành đúng là tránh khỏi hắn công kích.

Còn không đợi vạn Hàn Đào tiếp tục xuất thủ, đột nhiên phát giác chung quanh nhiều hai thân ảnh, lại cảm giác khí tức, cùng Lâm Thành không khác nhau chút nào..