Chương 1801: Trấn sát (4K) 1

Chương 1801: Trấn sát (4K) 1

Phân thân vẫn là đặc thù đạo thể?

Rất nhiều tạp niệm từ vạn Hàn Đào trong đầu hiện lên, vạn Hàn Đào thân hình bỗng nhiên mơ hồ, như khốn long thăng thiên, giây lát ở giữa liền biến mất tại nguyên chỗ.

Lâm Thành cái này Thần Vương Thể, tại Thái Hư Vân Khuyết Cung kinh lịch liền phi thường ly kỳ, vừa rồi cái này Lâm Thành biến tướng thừa nhận mình đến từ Thiên Huyền Vực, nhưng đến cùng phải hay không dạng này, vạn Hàn Đào không biết.

Giờ phút này lại xuất hiện tu vi cảnh giới đồng dạng hai đạo phân thân, lý do an toàn tự nhiên là tránh trước.

Dù sao mạng là của mình, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Nếu như chờ sẽ phát hiện cái này Lâm Thành là cố lộng huyền hư, một lần nữa đánh giết chính là.

Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong tu vi, là vạn Hàn Đào lớn nhất lực lượng. Vạn Hàn Đào có thể làm lại vô số lần, chỉ cần xác nhận cái này Lâm Thành không có uy hiếp, vậy cái này Lâm Thành mệnh, chính là chỉ có một lần.

Vạn Hàn Đào thân ảnh xuất hiện tại ngoài vạn dặm, như thuấn gian di động, nhẹ nhàng phiêu dật, đem tự thân thân pháp ảo diệu hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ là còn không đợi vạn Hàn Đào thân hình ổn định, vạn Hàn Đào sắc mặt lại là đột biến, bởi vì hắn phát hiện Lâm Thành cùng hắn hai đạo phân thân, lại còn tại mình phụ cận.

Vạn Hàn Đào vốn đã trở nên rõ ràng thân ảnh, lần nữa mơ hồ, cũng không luận vạn Hàn Đào như thế nào đằng chuyển na di, Lâm Thành cùng hắn hai cái phân thân từ đầu đến cuối tại hai bên.

"Lại nói một nửa, lại đột nhiên xuất thủ, đây chính là các hạ đồng khí liên chi?" Trần Phỉ thanh âm vang vọng tại vạn Hàn Đào bên tai.

Một đuổi một chạy, vĩnh viễn là trốn vị kia có được quyền chủ động, trừ phi truy vị kia tu vi cảnh giới cao hơn một đoạn, mới có thể như bóng với hình đi theo.

Mà bây giờ tình huống, truy người, cũng chính là Trần Phỉ, tu vi của hắn còn thấp vạn Hàn Đào một tiểu giai.

Giờ phút này có thể như vậy không có áp lực chút nào đi theo, ngoại trừ Trần Phỉ thân pháp sớm đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, càng bởi vì hư không bí tàng sát na báo hiệu, để Trần Phỉ nhìn thấy vạn Hàn Đào sẽ đi hướng chỗ nào.

Đổi lại cái khác người tu hành, cho dù có được sát na báo hiệu dạng này hư không bí tàng, cũng tuyệt đối sẽ không như Trần Phỉ như vậy sử dụng. Dùng nhiều sát na báo hiệu, thế nhưng là sẽ vĩnh cửu hao tổn tự thân thần hồn, cuối cùng Thiên Nhân Ngũ Suy.

Cho nên cái khác có được sát na báo hiệu người tu hành, nhiều nhất chính là tại mấu chốt chiến đấu bên trong, ngẫu nhiên dùng mấy lần, coi như áp đáy hòm năng lực, sẽ không tùy tiện gặp người.

Nhưng Trần Phỉ không có lo lắng như vậy, giờ phút này dùng vạn Hàn Đào thí nghiệm một chút sát na báo hiệu năng lực, xem như vừa vặn.

Vạn Hàn Đào thân ảnh dừng ở giữa không trung, thần sắc sớm đã mất đi trước đó vừa tìm tới Trần Phỉ thời điểm cao cao tại thượng, giờ phút này chỉ có một vòng khó mà nói nên lời kinh hoảng dưới đáy lòng lan tràn.

"Ngươi là ai!" Vạn Hàn Đào nhìn chằm chằm Lâm Thành, thanh âm ngưng trầm giọng nói.

Giờ khắc này ở vạn Hàn Đào trong mắt, cái này Lâm Thành đã triển lộ ra Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, cùng đạt được tin tức hoàn toàn khác biệt.

Nhưng đây không phải mấu chốt, vẻn vẹn Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, mặc dù có ba cái, vạn Hàn Đào cũng có tự tin có thể trấn sát.

Tu vi cao hơn một tiểu giai, có đôi khi chính là lạch trời. Có thể dựa vào số lượng đi đền bù, nhưng tuyệt đối không phải ba cái, mà là tối thiểu năm cái trở lên mới có thể.

Nhưng bây giờ, cái này Lâm Thành dựa vào Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, dễ như trở bàn tay đi theo thân pháp của hắn, loại chuyện này, vạn Hàn Đào đơn giản chưa từng nghe thấy.

"Cái này có trọng yếu không?" Trần Phỉ nghe được vạn Hàn Đào, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Từ vạn Hàn Đào vừa rồi xuất thủ bắt đầu, song phương quan hệ liền đã biến thành không chết không thôi. Đối với muốn tính mạng mình người, Trần Phỉ thái độ từ đầu đến cuối như một.

"Dõng dạc!"

Vạn Hàn Đào nghe được Lâm Thành lời nói bên trong ý tứ, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, không chút do dự đốt lên thể nội bốn tòa hư không bí tàng.

Nhóm lửa hư không bí tàng, tình huống bình thường là không cách nào khôi phục, về sau ngoại trừ tu vi sau đó hàng, cảnh giới bên trên cũng vô pháp lần nữa tăng lên.

Nhưng việc này cũng không phải là tuyệt đối, nếu là có Bất Hủ cảnh cường giả nguyện ý hao tổn bản nguyên cứu ngươi, liền có thể đưa ngươi thể nội hư không bí tàng khôi phục.

Như thế nào Bất Hủ cảnh?

Thọ cùng trời đất, cùng Nhật Nguyệt đồng huy, cho dù nhóm lửa tự thân bản nguyên cùng tinh khí thần hồn, chỉ cần không phải tại chỗ tiêu hao hầu như không còn, về sau thông qua bổ sung bất hủ Huyền Tinh, đều có thể đem lực lượng hoàn toàn khôi phục lại.

Chính vì vậy, bất hủ Huyền Tinh tại Thập Tứ giai cường giả bên trong, địa vị mới có thể như vậy đặc thù. Bất hủ Huyền Tinh không chỉ có riêng là thường ngày tu luyện cần thiết, càng là sau khi chiến đấu, có thể hay không để cho mình khôi phục tu vi cảnh giới mấu chốt.

Nếu như một cái Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh cường giả, trong tay có đầy đủ bất hủ Huyền Tinh, kia bình thường thời điểm chiến đấu, liền có thể tùy ý nhóm lửa mình bản nguyên.

Tương đương với đem ngọc thạch câu phần bí pháp, xem như phổ thông chiêu pháp đến sử dụng, cái khác cùng giai Bất Hủ cảnh phàm là thân gia kém một chút, đều không đấu lại ngươi.

Bởi vì Bất Hủ cảnh cái này đặc tính, cho nên rất nhiều tại Hư Không Chân Thần cảnh xem ra gần như bó tay luống cuống bệnh dữ, ở trong mắt Bất Hủ cảnh cũng không tính là sự tình.

Cũng không hủ Huyền Tinh đối với Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh quá là quan trọng, Bất Hủ cảnh sẽ rất ít nguyện ý hao tổn bất hủ Huyền Tinh, đến giúp người trị liệu.

Giờ phút này vạn Hàn Đào đã tới không kịp suy nghĩ về sau chữa thương sự tình, hắn cần trước thoát ly nơi này, cái này Lâm Thành mang cho hắn cảm giác quá mức cổ quái.

Một vòng gợn sóng từ vạn Hàn Đào bên ngoài thân dập dờn mở, tiếp theo một cái chớp mắt, vạn Hàn Đào hóa thành hồng quang, xuyên thấu khe hở không gian, hướng về nơi đến vị trí mau chóng đuổi theo.

Nhưng vạn Hàn Đào còn chưa phi hành ba vạn dặm, lại phát hiện không biết lúc nào, kia Lâm Thành cùng hai đạo phân thân vậy mà đã tại phía trước chờ đợi hắn.

Cho dù là đốt lên bốn tòa hư không bí tàng sau lực lượng, vậy mà đều không thể thoát khỏi cái này Lâm Thành!

Theo bản năng, vạn Hàn Đào cảm thấy chính mình có phải hay không lâm vào trong ảo cảnh, không phải tại sao có thể có Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, sẽ có như thế không thể tưởng tượng nổi nhìn rõ cùng thân pháp tốc độ.

Cút

Vạn Hàn Đào không có lựa chọn tránh đi, thể nội không chút do dự lần nữa nhóm lửa năm tòa hư không bí tàng, trong tay xuất hiện một thanh kiếm lưỡi đao, tất cả lực lượng tràn vào trong đó, đâm thẳng Lâm Thành.

Một cái cự hình lỗ đen xuất hiện tại vạn Hàn Đào phía trước, lỗ đen hướng phía Trần Phỉ bao trùm.

Đây là khe hở không gian bị cưỡng ép xé nát, tạo thành dạng này lỗ đen.

Cho nên đáng sợ cũng không phải là cái không gian này lỗ đen, mà là vạn Hàn Đào thời khắc này một kiếm này.

Lấy Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong tu vi, nhóm lửa chín tòa hư không bí tàng, một kiếm này, cho dù là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, đều muốn cẩn thận đối mặt.

Hơi không cẩn thận, liền có thể bị một kiếm này chém bị thương. Biện pháp tốt nhất, chính là tạm thời tránh mũi nhọn, thật là muốn như thế, cũng chờ tại bỏ mặc vạn Hàn Đào rời đi.

Bởi vì có một kiếm này lực lượng mở đường, vạn Hàn Đào về sau thân pháp tốc độ sẽ ngắn ngủi đột phá Hư Không Chân Thần cảnh phạm trù, đứng tại Bất Hủ cảnh cánh cửa bên ngoài.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh mà nhìn xem vạn Hàn Đào một kiếm này, thể nội hư không bí tàng chiến ý sôi trào vận chuyển, tại Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên gia trì dưới, trong khoảnh khắc tăng lên tám thành chiến lực.

Thời Gian Gợn Sóng gia trì, chiến lực duy trì chín hơi.

Trần Phỉ không có thi triển trấn ma, bởi vì không cần, Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân giờ phút này giống như Trần Phỉ bản tôn, đồng dạng tăng lên tám thành chiến lực.

Vạn Hàn Đào cảm ứng được Lâm Thành khí tức biến hóa, vốn là quyết tuyệt ánh mắt một chút phát sinh biến hóa.

Đây là hư không bí tàng chiến ý sôi trào?

Ai chiến ý sôi trào có thể đem khí tức tăng lên tới trình độ này? Mà lại hai cái phân thân vậy mà cũng tăng lên đồng dạng biên độ khí tức.

Vô số nghi hoặc tại vạn Hàn Đào não hải chấn động, nhưng giờ phút này vạn Hàn Đào đã không cách nào biến chiêu, chỉ có thể đem thể nội cái khác hư không bí tàng cùng nhau nhóm lửa.

Coong

Du dương tiếng kiếm reo còn tại rung động, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân, sớm đã biến mất tại nguyên chỗ..