Chương 1801: Trấn sát (4K) 2

Chương 1801: Trấn sát (4K) 2

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân xuất hiện tại vạn Hàn Đào sau lưng, mà vạn Hàn Đào vốn là như thiên ngoại phi tiên thân hình đã dừng lại ở giữa không trung.

Không có kịch liệt nổ đùng đụng nhau, chính là Trần Phỉ ba đạo thân ảnh cùng vạn Hàn Đào giao thoa mà qua.

Vạn Hàn Đào bản bởi vì nhóm lửa tất cả hư không bí tàng mà tăng vọt khí tức, giờ phút này lại như tuyết lở, điên cuồng hướng phía bên ngoài cơ thể đổ xuống mà ra.

Vạn Hàn Đào thời khắc này thần sắc có vẻ hơi mê mang, hắn hoàn toàn không biết mình thua ở chỗ nào.

Nếu là cường cường đụng nhau, cuối cùng thua, vạn Hàn Đào tối thiểu còn có một số tâm lý mong muốn, dù sao vừa rồi Lâm Thành bày ra khí tức đã phi thường khủng bố, cùng hắn nhóm lửa hư không bí tàng sau so sánh, cũng là không kém bao nhiêu.

Chớ nói chi là, Lâm Thành lực lượng như vậy khoảng chừng ba vị.

Nhưng khi song phương giao thoa mà qua thời điểm, vạn Hàn Đào phát hiện chiêu kiếm của mình, bị cái này Lâm Thành cẩn thận thăm dò nhẹ nhõm giải khai, tiến tới đã dẫn phát thể nội lực lượng toàn diện sụp đổ.

Mình tất cả ứng đối, tất cả biến báo, tại cái này Lâm Thành trước mặt, đều thành một chuyện cười.

"Hư không bí tàng, sát na báo hiệu?"

Đột nhiên một cái ý niệm trong đầu từ vạn Hàn Đào trong đầu hiện lên, vạn Hàn Đào thanh âm trầm giọng nói, để cầu chết được rõ ràng.

Nhưng Trần Phỉ không nói gì, đi trả lời vạn Hàn Đào vấn đề.

Vạn Hàn Đào miệng há động, muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng lực lượng trong cơ thể đã toàn diện vỡ nát. Vạn Hàn Đào hai mắt trừng lớn, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, vạn Hàn Đào thân thể hóa thành một đoàn huyết vụ, trong huyết vụ sinh cơ tận tuyệt.

Một cái Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong Nguyên Ma, ngay cả Trần Phỉ một chiêu đều không thể ngăn trở.

Nếu như không phải là vì thí nghiệm mới được đến mấy cái hư không bí tàng, Trần Phỉ ngay cả quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh đều không cần triệu hoán, vẻn vẹn dựa vào tự mình một người, liền có thể chính tay đâm vị này Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong Nguyên Ma.

Chín tòa đỉnh cấp hư không bí tàng, phối hợp chính Trần Phỉ cơ sở lực lượng, chiến lực sớm đã là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn tiêu chuẩn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn xem huyết vụ, tay phải xoay chuyển, một phần Nguyên Ma Bản Nguyên Linh Túy rơi vào trong lòng bàn tay.

Chín hơi qua đi, Trần Phỉ bản tôn vết thương nhẹ, lại thương thế còn tại nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp. Bởi vì chỉ ra một chiêu, cho nên Trần Phỉ rất sớm đã dừng lại chiến ý sôi trào, thời gian khác, bảng dành trước đã đang khôi phục Trần Phỉ trạng thái.

Dạ Ma chiến binh tình huống cùng Trần Phỉ bản tôn không kém bao nhiêu, chỉ có quá khứ thân giờ phút này triệt để sụp đổ, hóa thành thiên địa nguyên khí tản ra.

Quá khứ thân là thời gian hình chiếu, Trần Phỉ không cách nào dùng bảng dành trước rót vào trong đó, cho nên khi chiến ý sôi trào tăng lên chiến lực tám thành thời điểm, quá khứ thân liền đã toàn diện sụp đổ.

Chẳng qua là cái này sụp đổ thời gian, bị Thời Gian Gợn Sóng cưỡng ép trì hoãn chín hơi, đương Thời Gian Gợn Sóng hiệu quả tán đi, quá khứ thân sụp đổ tiếp tục.

Cho nên quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh vẫn còn có chút khác nhau, chỉ bất quá sự khác biệt này tạm thời không ảnh hưởng tới Trần Phỉ.

Chờ ngày mai thời điểm, Trần Phỉ vẫn là có thể đem quá khứ thân bình thường triệu hoán đi ra.

Trần Phỉ phất tay, đem chung quanh chiến đấu vết tích tận lực xóa đi, tiếp lấy thân hình hóa thành hồng quang, hướng về phương xa bay đi.

Tu vi tăng lên hoàn tất, Trần Phỉ đang suy nghĩ tiếp xuống tại Tinh Giới hành động.

Có hai cái phương án bày ở Trần Phỉ trước mặt, một cái là dựa vào tự thân lực lượng, tại Tinh Giới bên trong một mình tìm kiếm Thần Nguyên thần dược.

Cái phương án này có rất nhiều sự không chắc chắn, cần làm tốt trong một khoảng thời gian, tìm không thấy Thần Nguyên thần dược chuẩn bị. Dù sao trước đó thời gian mấy năm bên trong, Trần Phỉ đều tại Thái Hư Vân Khuyết Cung, đối với tình huống ngoại giới hiểu rõ, toàn bộ dừng lại tại mấy năm trước.

Mà mấy năm này, Thiên Huyền Vực tiến đến người tu hành, nhưng vẫn luôn đang tìm kiếm Thần Nguyên thần dược. Trần Phỉ biết đến những cái kia sản xuất Thần Nguyên thần dược địa phương, khả năng đã bị Thiên Huyền Vực người tu hành hao ánh sáng.

Một cái khác phương án, thì là Trần Phỉ tìm một cái đại tông môn tiến vào.

Tựa như trước đó tiến vào Thái Hư Vân Khuyết Cung như thế, tiến vào những cái kia đại tông môn.

Dùng đại tông môn tài nguyên, đến giúp đỡ mình tu hành.

Cùng cái thứ nhất phương án so sánh, tiến vào đại tông môn, Thần Nguyên thần dược toàn bộ đều là có sẵn, còn có đột phá thời điểm cần bất tử dược, đồng dạng cũng là có sẵn.

Thế nhưng là cùng Thái Hư Vân Khuyết Cung khác biệt chính là, Trần Phỉ bây giờ nếu là lại ẩn giấu tu vi cảnh giới, lấy Luân Hải cảnh gia nhập những tông môn khác, Trần Phỉ lại muốn bắt đầu dài đến mấy năm chậm chạp tăng trưởng tu vi quá trình.

Nhiều năm như vậy thời gian, Tinh Giới ở trong sẽ phát sinh dạng gì sự tình, không ai nói được rõ ràng.

Lại Trần Phỉ tại mới trong tông môn, quá nhanh tăng lên tu vi, có thể hay không gây nên hoài nghi?

Thái Hư Vân Khuyết Cung tình huống trước ít nhiều có chút đặc thù, thiên đạo trong kết giới, Thái Hư Vân Khuyết Cung đã thua qua một lần, ngay lúc đó Thái Hư Vân Khuyết Cung đã bị buộc đến góc tường.

Chính là tại dưới tình huống như vậy, Trần Phỉ lựa chọn triển lộ ra Tiên Đài một tầng tu vi, lấy trấn thủ thế giới trong thế giới phương thức, để Thái Hư Vân Khuyết Cung không thể không đem hi vọng đặt ở trên người hắn.

Lúc kia, Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới cho dù trong lòng có hoài nghi, nhưng vì tông môn tồn tục, rất nhiều chuyện cũng có thể thương lượng.

Mà bây giờ, Tinh Giới bên trong từng cái tông môn, đã không cách nào dùng thiên đạo kết giới đến bảo vệ mình, càng không có cái gọi là trấn thủ thế giới trong thế giới.

Trần Phỉ cho dù triển lộ ra Thần Vương Thể, đối với một cái tông môn mà nói cũng đã không trọng yếu nữa.

Loại tình huống này, Trần Phỉ nếu là tại trong thời gian mấy năm, nhanh chóng đem tu vi tăng lên tới Tiên Đài bí cảnh, mới tông môn có thể sẽ không giống Thái Hư Vân Khuyết Cung như thế, nhu hòa đối đãi Trần Phỉ.

Về phần dùng tu vi hiện tại, cũng chính là Tiên Đài ba tầng cảnh giới đi mới tông môn, bởi vì không phải từ nhỏ bồi dưỡng, nhiều nhất chính là làm cái khách khanh.

Khách khanh muốn tu hành tài nguyên, ngoại trừ một chút bổng lộc bên ngoài, chính là dùng cống hiến của mình đi đổi lấy.

Loại tình huống này, còn không bằng chính Trần Phỉ đi ngoại giới tìm kiếm Thần Nguyên thần dược, khả năng sẽ còn càng nhanh một chút.

Hai loại phương án đều có lợi và hại, trong lúc nhất thời, Trần Phỉ cũng có chút khó mà lựa chọn.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Nam Vực xuân Lôi Sơn.

Nơi này là Thái Hư Vân Khuyết Cung trong điển tịch ghi lại, xảy ra sinh Thần Nguyên thần dược địa phương. Mà giờ khắc này Trần Phỉ nhìn phía dưới địa hình, sớm đã cùng ghi lại hoàn toàn khác biệt.

Nơi này phát sinh qua mấy trận Bất Hủ cảnh phía trên chiến đấu, cho nên hình bị hoàn toàn cải biến.

Về phần ở trong khả năng sản xuất Thần Nguyên thần dược, Trần Phỉ không có phát hiện chút nào bóng dáng. Giống như trước đó dự liệu như thế, rất nhiều ghi chép có Thần Nguyên thần dược địa phương, đều có thể đã bị vào xem qua.

Ông

Đột nhiên, Trần Phỉ bên ngoài thân hư không bóng ma bổ sung thiên cơ che đậy, giờ phút này bỗng nhiên rung động, tiếp lấy một chút vỡ vụn.

Trần Phỉ sắc mặt biến hóa, có Bất Hủ cảnh cường giả đang lợi dụng thiên cơ thôi diễn khóa chặt hắn..