Chương 1802: Hoàng đạo cực cảnh (4K) 1

Chương 1802: Hoàng đạo cực cảnh (4K) 1

Trần Phỉ con mắt không khỏi có chút nheo lại, cảm giác bên ngoài thân hư không bóng đen lực lượng cùng trời cơ dây dưa, nhưng liên tục bại lui, căn bản là không có cách hình thành hữu lực phòng hộ.

Hư không bí tàng hư không trong bóng tối, có quan hệ thiên cơ che đậy đặc tính, cũng không phải là hư không bóng đen lực lượng chủ yếu. Nếu như thôi diễn người cùng Trần Phỉ cùng giai, cũng chính là Hư Không Chân Thần cảnh, kia hư không bóng đen có thể phòng hộ ở Trần Phỉ.

Nhưng bây giờ, hư không bóng đen thiên cơ che đậy trực tiếp bị đánh xuyên, bất luận hư không bóng đen làm sao vận chuyển lực lượng, đều không thể hình thành mới phòng hộ, cái này có thể là tầng thứ cao hơn cường giả gây nên.

Trần Phỉ trong đầu, hiện lên vừa rồi Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong Nguyên Ma nói tới khúc tiền bối, trước mắt chỉ có vị này Bất Hủ cảnh phù hợp điều kiện.

Bất quá bất kể có phải hay không là vị này khúc tiền bối, vẫn là cái khác Bất Hủ cảnh, như thế thôi diễn Trần Phỉ vị trí, không có hảo ý khả năng cực cao.

Trước mắt Trần Phỉ là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, người mang chín tòa đỉnh tiêm hư không bí tàng, thực tế chiến lực tại Thời Gian Gợn Sóng chín hơi bên trong, có thể đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn.

Trần Phỉ còn có Dạ Ma chiến binh, nếu là đến ngày mai, quá khứ thân cũng có thể một lần nữa triệu hoán, kia Trần Phỉ trên thực tế chính là ba tôn Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn tu vi chiến lực.

Bất quá Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn ở giữa, cũng là có thực lực sai biệt, mà lại phi thường lớn.

Thiên Huyền Vực Huyền Bảng bên trên, tổng cộng có một trăm linh tám vị Hư Không Chân Thần cảnh, cái này ở trong ngoại trừ có mấy vị là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, cái khác mỗi một vị đều là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn tu vi, lại đều là Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu.

Đều là giống nhau tu vi, nhưng là chiến lực ở giữa ngày đêm khác biệt, cái này ở trong nguyên nhân chủ yếu là hư không bí tàng khác biệt, còn có riêng phần mình sở tu công pháp cấp độ.

Trần Phỉ bây giờ không tính Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân, chiến lực chỉ là miễn cưỡng đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn.

Cho nên vẻn vẹn chỉ là ba tôn phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn chiến lực, đối mặt Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh cường giả, Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì cơ hội, song phương thực lực cách xa nhau quá lớn.

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, trực tiếp điểm đốt hư không bí tàng hư không bóng đen, đồng thời đem mặt khác hư không bí tàng lực lượng rót vào trong đó.

Dưới trạng thái bình thường hư không bóng đen, ngăn cản không được Bất Hủ cảnh cường giả thiên cơ khóa chặt, nhưng đem nó nhóm lửa, hư không bí tàng lực lượng sẽ trong nháy mắt bộc phát.

Đương nhiên, đối với cái khác Hư Không Chân Thần cảnh mà nói, làm như vậy chính là uống rượu độc giải khát, cho dù có thể che giấu Bất Hủ cảnh cường giả nhìn trộm, nhưng hư không bí tàng nhóm lửa sau kéo dài thời gian cũng không tính dài.

Ngắn thì mấy tức, nếu là đem khống lực đủ mạnh, hình thành một loại cân bằng, tối đa cũng chính là mấy chục hơi thở thời gian.

Dạng này thời gian, che giấu ý nghĩa ở đâu? Về sau Bất Hủ cảnh cường giả vẫn như cũ có thể tiếp tục khóa chặt, trừ phi bên cạnh ngươi có Bất Hủ cảnh cường giả, lập tức cho ngươi chữa trị hư không bí tàng.

Nhưng nếu như bên người đều có Bất Hủ cảnh cường giả, cũng không cần nhóm lửa hư không bí tàng, có thể có phương pháp khác.

Cho nên nhóm lửa hư không bí tàng ý nghĩa quá thấp, còn không bằng thừa dịp thời gian này, nhìn có thể hay không thoát ly Tinh Giới, tranh thủ thời gian trở về tới Thiên Huyền Vực.

Tinh Giới bên ngoài, giờ phút này từng cái tông môn đều có trấn thủ cường giả tại, thoát ly Tinh Giới, trên cơ bản cũng coi là an toàn.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, cảm giác bên ngoài thân hư không bóng đen lực lượng, theo đem cái này hư không bí tàng nhóm lửa, thiên cơ bình chướng một lần nữa chữa trị, đem vị kia Bất Hủ cảnh nhìn trộm ngăn cản bên ngoài.

Cảm giác được hữu dụng, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Cái khác Hư Không Chân Thần cảnh nhóm lửa hư không bí tàng không có hiệu quả gì, mấy chục hơi thở sau liền sẽ bị một lần nữa khóa chặt.

Nhưng Trần Phỉ có bảng dành trước, đơn thuần chữa trị một cái hư không bí tàng, cứ việc còn làm không được trong khoảnh khắc khôi phục, nhưng từ nhóm lửa hư không bí tàng một khắc này trực tiếp kích phát dành trước, mấy chục hơi thở thời gian, đã đầy đủ hư không bí tàng khôi phục hơn phân nửa.

Mà Trần Phỉ cũng không phải là chỉ có mình một người, hắn còn có Dạ Ma chiến binh, Dạ Ma chiến binh cũng có thể nhóm lửa hư không bí tàng, đem Trần Phỉ bản tôn cùng nhau phòng hộ.

Nói cách khác, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh tận lực kéo dài nhóm lửa hư không bóng đen sau thời gian, ở trong khả năng có tối đa nhất số lượng hơi thở, hoặc là mười mấy hơi thở thời gian trống.

Đợi bảng dành trước đem hư không bí tàng khôi phục, liền có thể tiếp tục nhóm lửa hư không bóng đen, hoàn thành thiên cơ che đậy giao thế.

Mấy ức dặm bên ngoài, toà kia vô danh hồ nước bên trên.

Bất Hủ cảnh Nguyên Ma Khúc Hồng Sơn đang muốn thuận thiên cơ cảm ứng vị trí, thi triển độn thuật đuổi theo, đột nhiên thiên cơ khóa chặt một chút cắt ra.

Khúc Hồng Sơn khẽ chau mày, cái này nho nhỏ Hư Không Chân Thần, thủ đoạn quả nhiên là đa dạng.

Trước đó bởi vì có sự tình khác quấn thân, Khúc Hồng Sơn chỉ là phái vạn Hàn Đào đến đây bắt cái này Thần Vương Thể. Vốn cho rằng vạn Hàn Đào Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong tu vi, hoàn thành chuyện này đã dư xài.

Kết quả không nghĩ tới, một canh giờ trước đó, Khúc Hồng Sơn cảm ứng được vạn Hàn Đào đã thân tử đạo tiêu.

Dựa vào trong tay tồn tại vạn Hàn Đào khí tức, Khúc Hồng Sơn một đường tìm kiếm đến nơi đây, phát hiện cũng không có Bất Hủ cảnh tham dự trong đó vết tích.

Nói cách khác, vạn Hàn Đào là bị cùng giai Hư Không Chân Thần cảnh giết chết.

Đã không có liên lụy đến Bất Hủ cảnh lực lượng, Khúc Hồng Sơn tự nhiên không chút do dự trực tiếp thiên cơ khóa chặt Lâm Thành, muốn đem cái này Hư Không Chân Thần trực tiếp bắt tới.

Vừa rồi thiên cơ khóa chặt cực kì thuận lợi, song phương tu vi cảnh giới kém một cái đại cảnh giới, cho dù kia Lâm Thành trên người có cái gì thủ đoạn đặc thù, cũng vô pháp che đậy hắn thiên cơ khóa chặt.

Nhưng bây giờ, thiên cơ khóa chặt vậy mà mất hiệu lực.

Khúc Hồng Sơn một tay không ngừng kết động đầu ngón tay, từ phía trên cơ cùng kia Lâm Thành che đậy lực lượng va chạm bên trên, dần dần phát giác ra một tia không giống đồ vật.

"Đúng là hư không bí tàng lực lượng, bây giờ có thể cưỡng ép ngăn cản ông trời của ta cơ khóa chặt, là nhóm lửa hư không bí tàng bố trí?"

Một đạo suy nghĩ từ Khúc Hồng Sơn trong đầu hiện lên, Khúc Hồng Sơn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thân hình chớp động, hướng thẳng đến vừa rồi đã tỏa định địa phương bay đi.

Như kia Lâm Thành, thật sự là dựa vào nhóm lửa hư không bí tàng, mới che giấu hắn thiên cơ khóa chặt, loại kia nhóm lửa hư không bí tàng có tác dụng trong thời gian hạn định quá khứ, Khúc Hồng Sơn tự nhiên có thể một lần nữa đem kia Lâm Thành vị trí khóa chặt.

Thời gian này sẽ không quá dài, nhiều nhất mấy chục giây.

Khúc Hồng Sơn thân hình tại không gian trong khe hở xuyên thẳng qua, lấy Bất Hủ cảnh tốc độ, cái này mấy ức dặm cũng bất quá là một lát không đến thời gian mà thôi.

Thời gian đã quá khứ bốn mươi bảy hơi thở, Khúc Hồng Sơn trước đó một mực bị che đậy thiên cơ, giờ phút này lần nữa bắt được kia Lâm Thành vị trí.

"Tốc độ ngược lại là rất nhanh."

Khúc Hồng Sơn cảm giác Lâm Thành từ phía trên cơ bên trong biến mất, đến thời khắc này xuất hiện lần nữa, ở trong đã đi mấy ngàn vạn dặm.

Dạng này thân pháp tốc độ, đã đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn trình độ, có thể giết được vạn Hàn Đào, để vạn Hàn Đào không đường có thể trốn, cũng là có thể nói tới quá khứ.

Chỉ là cái này Lâm Thành ban đầu ở Thái Hư Vân Khuyết Cung, nhiều nhất chính là triển lộ ra Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ cảnh giới, cái này ở trong ẩn tàng tu vi, đến cùng là thế nào giấu diếm được Thái Hư Vân Khuyết Cung trên dưới..