Chương 1802: Hoàng đạo cực cảnh (4K) 2

Chương 1802: Hoàng đạo cực cảnh (4K) 2

Đừng nhìn Thái Hư Vân Khuyết Cung cuối cùng bị trực tiếp đánh tan, sơn môn càng là vỡ vụn, thế nhưng là Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong là có đại thánh, cũng chính là Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả.

Như thế cường giả, phối hợp thêm Thái Hư Vân Khuyết Cung pháp trận, lại không thể nhìn ra kia Lâm Thành chân thực tu vi cảnh giới?

Chỉ là dùng bí pháp, là vạn vạn làm không được chuyện như vậy, cái này Lâm Thành trên thân tất có đại bí mật.

Có thể là bí bảo, hoặc là nguyên nhân khác.

Giờ phút này Khúc Hồng Sơn đối cái này Lâm Thành hứng thú, trở nên càng lúc càng lớn. Đem cái này Lâm Thành bắt giữ, cố gắng sẽ có không tưởng tượng được kinh hỉ chờ đợi mình.

Ừm

Thời gian ba cái hô hấp vừa qua khỏi, vốn là hảo hảo khóa chặt tại kia Lâm Thành trên người thiên cơ, đột nhiên một chút gián đoạn, Khúc Hồng Sơn lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Vừa rồi đã thôi diễn qua, cái này Lâm Thành là đốt lên hư không bí tàng, cho nên mới có thể cưỡng ép che đậy hắn thiên cơ khóa chặt.

Lại một lần nữa tỏa định kia thời gian ba cái hô hấp bên trong, Khúc Hồng Sơn xác thực từ phía trên cơ phản hồi bên trong, bắt được rất nhiều hư không bí tàng nhóm lửa sau vết tích.

Điều này nói rõ Khúc Hồng Sơn trước đó thôi diễn kết quả, là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng giờ phút này, thiên cơ khóa chặt tại sao lại lại đột nhiên mất đi hiệu lực.

"Cái này Lâm Thành có thể che đậy thiên cơ hư không bí tàng, không chỉ một?" Một cái ý niệm trong đầu hiện lên, tựa hồ chỉ có như thế, mới có thể giải thích vì cái gì thiên cơ khóa chặt sẽ lần nữa mất đi tác dụng.

Có được không chỉ một che đậy thiên cơ hư không bí tàng, cũng tịnh không phải không thể lý giải sự tình.

Rất nhiều hư không bí tàng đặc tính, đều là hai loại hoặc là ba loại trở lên, trong đó một loại đặc tính vừa vặn liên lụy đến thiên cơ che đậy, thuộc về cực kì bình thường sự tình.

"Lão phu ngược lại là muốn nhìn, ngươi có thể trốn đến lúc nào!" Khúc Hồng Sơn trong mắt lóe lên một tia hàn quang, hướng phía mới nhất cảm ứng được vị trí bay đi.

Bốn mươi bảy hơi thở thời gian nháy mắt đã qua, Khúc Hồng Sơn khoảng cách thiên cơ tỏa định vị trí, chỉ còn lại ba trăm triệu dặm không đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mới vừa rồi bị che đậy thiên cơ, giờ phút này lại một lần nữa khóa chặt tại kia Lâm Thành trên thân.

Khúc Hồng Sơn cảm ứng một chút vị trí, hơi điều chỉnh một chút phương hướng, giờ phút này song phương cách xa nhau ba trăm triệu dặm không đến, nếu không có thiên cơ khóa chặt, cho dù là Bất Hủ cảnh chi năng, cũng là vạn vạn truy tung không đến.

Hơn hai trăm triệu dặm bên ngoài.

Trần Phỉ cảm giác bên ngoài thân thiên cơ bình chướng bị lần nữa đánh nát, ánh mắt yên tĩnh.

Trần Phỉ không cách nào thông qua hư không bóng đen, đảo ngược thôi diễn xuất thân sau vị kia Bất Hủ cảnh, giờ phút này hoàn toàn chính xác vị trí. Nhưng có thể mơ hồ cảm giác, cùng mình đại khái khoảng cách.

Liền Trần Phỉ biết được Bất Hủ cảnh tin tức, như thế cường giả thân pháp tốc độ, là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn gấp bội.

Nói cách khác, dưới tình huống bình thường, bất luận Bất Hủ cảnh cùng Hư Không Chân Thần cảnh cách xa nhau bao xa, chỉ cần Bất Hủ cảnh có thể thời gian thực khóa chặt Hư Không Chân Thần cảnh vị trí, Hư Không Chân Thần cảnh cuối cùng là không chỗ có thể trốn.

Trừ phi Hư Không Chân Thần có thể tại Bất Hủ cảnh đánh tới trước đó, tránh về nhà mình tông môn, hoặc là cái khác địa phương tuyệt đối an toàn, không phải đều là khó thoát khỏi cái chết.

Trần Phỉ bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh giao thế nhóm lửa hư không bóng đen, có thể tiếp tục bốn mươi bảy hơi thở thời gian, ở giữa sẽ có ba hơi thời gian trống, để hậu phương Bất Hủ cảnh khóa chặt đến Trần Phỉ.

Bốn mươi bảy hơi thở thời gian bên trong, Trần Phỉ có thể bay ra hơn 50 triệu bên trong, mà Bất Hủ cảnh, cho dù là Bất Hủ cảnh đỉnh phong, ba hơi thời gian bên trong, tối đa cũng chính là hơn một nghìn vạn bên trong.

Đây là Bất Hủ cảnh đỉnh phong có thể đạt tới khoảng cách, nếu không phải Bất Hủ cảnh đỉnh phong, cái khác cảnh giới Bất Hủ cảnh có thể bay ra khoảng cách sẽ ngắn hơn rất nhiều.

Trước đó vây công Thái Hư Vân Khuyết Cung cường giả bên trong, cũng không có Bất Hủ cảnh đỉnh phong, mạnh nhất chính là Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Về phần sau lưng truy sát cường giả là Chúa Tể cảnh, khả năng này quá thấp, bởi vì Trần Phỉ cho dù nhóm lửa hư không bí tàng hư không bóng đen, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi Chúa Tể cảnh thiên cơ khóa chặt.

Hư Không Chân Thần cảnh cùng Chúa Tể cảnh chênh lệch, không thể tính bằng lẽ thường, song phương liền không có chút nào khả năng so sánh.

Cho nên cho dù sau lưng truy sát chính là Bất Hủ cảnh đỉnh phong, thậm chí là Bất Hủ cảnh cực hạn, Trần Phỉ cũng có thể dựa vào bốn mươi bảy hơi thở thiên cơ che đậy thời gian, cưỡng ép thoát ly đối phương truy sát.

Chỉ cần đối phương không có cách nào tại ba hơi thời gian bên trong, vượt qua hơn 50 triệu bên trong, Trần Phỉ chính là an toàn.

Ba hơi thời gian thoáng qua liền mất, Trần Phỉ cảm giác thể nội sớm đã khôi phục hư không bí tàng hư không bóng đen, đem nó một lần nữa nhóm lửa, bên ngoài thân bình chướng lần nữa đem thiên cơ che đậy bên ngoài.

Hai trăm triệu dặm bên ngoài, Khúc Hồng Sơn quyền phong trong nháy mắt nắm chặt.

Vốn đã tỏa định thiên cơ, giờ phút này vậy mà lần nữa bị kia Lâm Thành che đậy bên ngoài.

Nếu như nói kia Lâm Thành, có hai loại có thể che đậy thiên cơ hư không bí tàng, thuộc về còn có thể lý giải phạm trù, nhưng có ba loại có thể che đậy thiên cơ hư không bí tàng khả năng, thật là cực kỳ bé nhỏ.

"Cái này Lâm Thành trong tay, có thể khôi phục mình hư không bí tàng bảo vật?"

Khúc Hồng Sơn ý niệm đầu tiên, chính là có cùng loại bất hủ đặc tính bảo vật, chỉ có dạng này, bị nhen lửa hư không bí tàng mới có thể khôi phục.

Nhưng cho dù là có bất hủ đặc tính bảo vật, cái này khôi phục hư không bí tàng tốc độ, không khỏi quá nhanh một chút.

Liền xem như để một vị Bất Hủ cảnh cường giả, cho một vị Hư Không Chân Thần cảnh khôi phục nhóm lửa hư không bí tàng, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp bên trong hoàn thành.

Đừng nói là ba hơi, nửa canh giờ đều có thể xem như vị kia Bất Hủ cảnh dụng tâm.

Bởi vì Bất Hủ cảnh lực lượng đối với Hư Không Chân Thần cảnh mà nói, quá mức khổng lồ, muốn chữa trị hư hao hư không bí tàng, mà không thương tổn đến vị kia Hư Không Chân Thần cảnh, chỉ có thể là từ từ sẽ đến, chỗ nào khả năng tại ba hơi hoặc là mấy chục giây thời gian bên trong hoàn thành.

Khúc Hồng Sơn thần sắc âm trầm, không hề từ bỏ truy sát.

Cái này Lâm Thành giờ phút này biểu hiện ra dị dạng càng nhiều, Khúc Hồng Sơn liền càng không có khả năng từ bỏ truy sát. Bởi vì điều này đại biểu cuối cùng nếu như chặn giết thành công, Khúc Hồng Sơn có thể sẽ thu hoạch được cực kỳ kinh người hồi báo.

Lại cho dù thật có có thể khôi phục hư không bí tàng bảo vật, kia tất nhiên cũng có sử dụng số lần hạn mức cao nhất.

Giống như Bất Hủ cảnh cường giả nhóm lửa tự thân bản nguyên, có thể tiếp tục bao lâu, cũng là nhìn mình cất giữ bất hủ Huyền Tinh cụ thể có bao nhiêu, không có khả năng một mực nhóm lửa xuống dưới.

Bất Hủ cảnh đều như thế, kia có được bất hủ đặc tính bảo vật, thì càng là như thế này.

Khúc Hồng Sơn không tin, mình sẽ hao tổn bất quá chỉ là một cái Hư Không Chân Thần cảnh.

Bốn mươi bảy hơi thở thời gian nháy mắt đã qua, Khúc Hồng Sơn thiên cơ lần nữa khóa chặt Lâm Thành, giờ phút này song phương cách xa nhau gần 260 triệu bên trong.

So với bốn mươi bảy hơi thở trước, khoảng cách của song phương bị kéo dài, nhưng so sánh cao hơn một lần, khoảng cách của song phương nhưng thật ra là rút ngắn.

Khúc Hồng Sơn lập tức điều chỉnh phương hướng, hướng phía kia Lâm Thành mới nhất vị trí bay đi.

Thời gian ba cái hô hấp vừa qua khỏi, Khúc Hồng Sơn khóa chặt trên người Lâm Thành thiên cơ lần nữa bị che đậy.

Khúc Hồng Sơn khóe mắt có chút co rúm, bất quá lần này Khúc Hồng Sơn trong lòng đã có chuẩn bị, thật không có giống vừa rồi như thế phẫn nộ.

Kia Lâm Thành trên người bí mật hoặc là bảo vật, Khúc Hồng Sơn sẽ không bỏ rơi.

Hơn hai trăm triệu dặm bên ngoài, Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, ngẩng đầu nhìn phương xa.

Tại Nam Vực, là có cấm địa. Mỗi một tòa cấm địa, đều có Chí Tôn cảnh cường giả tồn tại.

Như thế nào Chí Tôn? Tự chém một đao hoàng đạo cực cảnh, cũng chính là rơi xuống Chúa Tể cảnh cường giả.

Mà tại ba trăm triệu dặm bên ngoài, vừa vặn liền có một tòa cấm địa..