Chương 1803: Thế giới địch ý (4K) 1

Chương 1803: Thế giới địch ý (4K) 1

Nếu như là tại Huyền Vũ Giới, Chúa Tể cảnh sớm đã tuổi thọ vĩnh trú, căn bản không cần tự chém một đao, để hoàn thành chuyện này.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, Bất Hủ cảnh cũng đã là thọ cùng trời đất, năm đó ngoại trừ Nguyên Ma uy hiếp, căn bản không có tuổi thọ bên trên bối rối.

Đương nhiên, bây giờ Huyền Vũ Giới người tu hành đối mặt bối rối, đã từ Nguyên Ma biến thành Vực Ngoại Thiên Ma.

Tinh Giới là bí cảnh, thiên đạo vặn vẹo, không chỉ có là tương đương với Bất Hủ cảnh đỉnh phong Chuẩn Đế có tuổi thọ chi lo, cho dù là Chúa Tể cảnh đại đế, cũng tương tự sẽ già yếu.

Thậm chí tại một thời kỳ bên trong, chỉ có thể có một vị đại đế, những người khác cho dù kinh tài tuyệt diễm, cũng nhiều nhất trở thành Chuẩn Đế.

Đại đế tại một thời kỳ chỉ có thể có một vị, còn có thể hiểu thành Tinh Giới Thập Ngũ giai thiên địa vị cách chỉ có một phần, có một người dẫn đầu chứng đạo, những người khác tự nhiên là không có cơ hội.

Nhưng đều thành đại đế, sẽ còn bởi vì tuổi thọ nguyên nhân mà suy bại, chỉ có thể nói là Tinh Giới vặn vẹo thiên đạo bố trí.

Trong cấm địa Chí Tôn, là dị tộc đại đế, tự chém một đao rơi vào Bất Hủ cảnh cùng Chúa Tể cảnh ở giữa tu vi, đương cần thời điểm, có thể cực điểm thăng hoa, khôi phục lại Chúa Tể cảnh chiến lực.

Đối mặt bực này cường giả, Trần Phỉ tự nhiên không có bất kỳ cái gì muốn đi vào cấm địa ý tứ.

Nhưng không tiến vào cấm địa, không có nghĩa là không thể dùng cấm địa tới làm một chút văn chương.

Từ vừa rồi bốn mươi bảy hơi thở thời gian vừa đến, thiên cơ khóa chặt liền trực tiếp giáng lâm, có thể rất rõ ràng nhìn ra, hậu phương vị kia Bất Hủ cảnh căn bản không có ý định từ bỏ truy sát Trần Phỉ.

Trần Phỉ càng là tránh thoát đối phương thiên cơ khóa chặt, vị này Bất Hủ cảnh thì càng sẽ không bỏ rơi đối Trần Phỉ truy sát.

Một cái Hư Không Chân Thần cảnh, có thể dạng này đào thoát Bất Hủ cảnh truy sát, trên thân nếu là không có điểm bảo vật hoặc là bí mật, kia là tuyệt đối không thể nào.

Suy đoán như vậy cực kì bình thường, cho nên Trần Phỉ biết, chỉ là đơn thuần sử dụng nhóm lửa hư không bí tàng phương pháp, khả năng không thể thoát khỏi vị này Bất Hủ cảnh truy sát.

Liền trước mắt mà nói, Trần Phỉ cũng không cần lo lắng thể nội Nguyên Lực vấn đề, Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hồn Độn loại Thanh Liên đủ để cam đoan Trần Phỉ Nguyên Lực cuồn cuộn không dứt.

Dù sao không phải sử dụng chiến ý sôi trào, chỉ là phi hành, căn bản tiêu hao không có bao nhiêu Nguyên Lực.

Trần Phỉ không lo lắng Nguyên Lực tiêu hao, hậu phương Bất Hủ cảnh càng sẽ không cần lo lắng chuyện như vậy, cho nên muốn phá cục, cần mượn dùng ngoại lực.

Cái này cấm địa, chính là Trần Phỉ chọn ngoại lực.

Trần Phỉ bắt đầu hướng phía cấm địa phương hướng bay, hoàn toàn thẳng tắp khoảng cách, bốn mươi bảy hơi thở thời gian thoáng qua mà qua, Trần Phỉ cùng cấm địa khoảng cách rút ngắn đến hơn 240 triệu bên trong.

Bên ngoài thân thiên cơ bình chướng lần nữa bị đánh xuyên, Trần Phỉ mơ hồ cảm giác sau lưng Bất Hủ cảnh khoảng cách, thay đổi phương hướng, chệch hướng cấm địa, hướng phía cái khác phương vị bay đi.

Cái này ba hơi thời gian, đằng sau Bất Hủ cảnh có thể thời gian thực truy tung đến Trần Phỉ phương vị, cho nên Trần Phỉ không thể đem ý đồ của mình biểu hiện được quá mức rõ ràng.

Đương nhiên, đương cùng cấm địa ở giữa khoảng cách bắt đầu tới gần thời điểm, hậu phương Bất Hủ cảnh khẳng định sẽ đoán được Trần Phỉ mục đích.

Thậm chí giờ phút này, khả năng liền đã hoài nghi.

Mượn đao giết người, vốn cũng không phải là cao minh bao nhiêu mưu kế, nhiều khi đều có thể một chút nhìn ra.

Bất quá chỉ cần Trần Phỉ có thể mơ hồ cảm ứng cùng hậu phương Bất Hủ cảnh khoảng cách, liền sẽ không quá mức bị động, nếu như không cách nào dẫn xuất cấm địa lực lượng, kia xấu nhất một kết quả, đơn giản chính là Trần Phỉ một mực trốn, cho đến chạy ra Tinh Giới mới thôi.

Thời gian ba cái hô hấp vừa qua khỏi, thể nội hư không bóng đen khôi phục, Trần Phỉ một lần nữa hướng phía cấm địa phương hướng bay đi. Lần này cũng không phải là bay thẳng cấm địa, mà là dùng cùng cấm địa song song phương hướng phi hành.

Dựa theo bây giờ dạng này phương hướng, nếu như Trần Phỉ không điều chỉnh, cuối cùng Trần Phỉ cùng cấm địa gần nhất thời điểm, khoảng cách sẽ là ba ngàn vạn dặm.

Dạng này bay, đơn giản chính là nhiều tê liệt một chút hậu phương Bất Hủ cảnh, có thể thành tốt nhất, không thành, kia Trần Phỉ cũng không có cái gì tổn thất.

Cùng Bất Hủ cảnh dây dưa, bết bát nhất chính là mình sốt ruột, tiến tới dùng sai sách lược. Chỉ cần chính Trần Phỉ không nóng nảy, dưới tình huống trước mắt, đã đứng ở thế bất bại.

Hơn hai trăm triệu dặm bên ngoài, Khúc Hồng Sơn giờ phút này chính hướng phía vừa rồi cảm ứng được vị trí bay đi.

Khúc Hồng Sơn hiện tại cũng không có biện pháp tốt hơn rút ngắn khoảng cách của song phương, kia ngắn ngủi ba hơi thời gian, chính là hoàn toàn đã biết tin tức.

Về phần thời gian ba cái hô hấp bên ngoài, cách xa nhau hơn hai trăm triệu dặm, Khúc Hồng Sơn trừ phi thân tan Tinh Giới thiên đạo, không phải căn bản là truy tung không đến kia Lâm Thành.

Tinh Giới thiên đạo điên cuồng, Khúc Hồng Sơn tự nhiên là vạn vạn không dám đi dung hợp. Lại cho dù Khúc Hồng Sơn dám, hắn cũng không có tư cách này, Tinh Giới thiên đạo hôm nay đã sớm bị một vị đại đế dung hợp.

Bốn mươi bảy hơi thở thời gian trôi qua, Khúc Hồng Sơn lần nữa khóa chặt kia Lâm Thành vị trí.

Cảm giác được Lâm Thành giờ phút này chỗ phương vị, Khúc Hồng Sơn khẽ chau mày, mấy ức dặm ngoài có một tòa cấm địa, Khúc Hồng Sơn tự nhiên là biết được.

Trong cấm địa có tự chém một đao Chí Tôn, như thế cường giả, Khúc Hồng Sơn không cách nào địch nổi, cho nên đối với cấm địa, Khúc Hồng Sơn từ trước đến nay là kính nhi viễn chi.

Giờ phút này kia Lâm Thành khoảng cách cấm địa còn có hơn hai trăm triệu dặm, bay về phía phương hướng cũng không phải bay thẳng cấm địa, nhưng ở Khúc Hồng Sơn trong lòng, luôn cảm thấy cái này Lâm Thành có thể sẽ mượn cấm địa, tới thử đồ hất ra hắn.

Cường giả trực giác, có đôi khi cũng không phải là chỉ là kinh nghiệm phán đoán, còn sẽ có trong minh minh cảm ứng.

Như kia Lâm Thành thật chuẩn bị chạy về phía cấm địa, kia tại biết được Lâm Thành mục đích tình huống dưới, Khúc Hồng Sơn ngược lại có thể sớm bay qua chặn đứng.

Khúc Hồng Sơn Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi, thân pháp tốc độ tự nhiên vượt xa kia Lâm Thành, nhưng bởi vì không biết kia Lâm Thành cuối cùng phương hướng, cho nên Khúc Hồng Sơn căn bản không thể nào sớm chặn đường.

Lại Khúc Hồng Sơn có thể cảm giác ra, kia Lâm Thành đoán chừng có thể thông qua hư không bí tàng, mơ hồ cảm ứng cùng hắn ở giữa khoảng cách.

Thiên cơ thôi diễn, có đôi khi chính là sẽ như thế, tại dĩ vãng đây cũng không phải là cái gì tệ nạn, dù sao con mồi có biết hay không khoảng cách, căn bản không ảnh hưởng kết quả sau cùng.

Nhưng hôm nay, chiêu này đặt ở Lâm Thành nơi này, lại một lần thành to lớn tệ nạn.

Bởi vì Lâm Thành có thể mơ hồ cảm ứng ra tương hỗ ở giữa khoảng cách, thời gian ba cái hô hấp thoáng qua một cái, liền có thể tùy ý thay đổi phương hướng, mà Khúc Hồng Sơn không thể nào biết được Lâm Thành sẽ là phương hướng nào, chỉ có thể hướng phía vừa rồi đã biết phương hướng trước truy.

Khúc Hồng Sơn ngẩng đầu nhìn cấm địa phương hướng, đang do dự muốn hay không sớm bay qua chặn đường.

Như suy đoán thất bại, kia Khúc Hồng Sơn cùng kia Lâm Thành ở giữa khoảng cách, sẽ càng kéo càng mở.

Khoảng cách càng lớn, Khúc Hồng Sơn liền có thể càng bị động.

Giờ phút này để Khúc Hồng Sơn kiên trì truy sát lý do, chính là Khúc Hồng Sơn không tin kia Lâm Thành trên người bí bảo, có thể một mực khôi phục Lâm Thành nhóm lửa hư không bí tàng.

Khúc Hồng Sơn trầm ngâm, do dự một chút, trực tiếp hướng phía cấm địa phương hướng phóng đi.

Bốn mươi bảy hơi thở thời gian, Khúc Hồng Sơn cùng cấm địa ở giữa khoảng cách từ trước đó hơn năm trăm triệu dặm, biến thành bốn trăm triệu dặm ra mặt.

Bốn mươi bảy hơi thở thời gian, Khúc Hồng Sơn có thể vượt qua hơn một trăm triệu dặm khoảng cách, mà Trần Phỉ chỉ có thể hơn 50 triệu bên trong, đây chính là chân thật nhất chênh lệch.

Theo thiên cơ bình chướng biến mất, Khúc Hồng Sơn lập tức khóa chặt lại Lâm Thành vị trí, phát hiện mình cùng cái này Lâm Thành đã cách xa nhau nhanh ba trăm triệu dặm.

Khúc Hồng Sơn cau mày, cái này Lâm Thành quả nhiên có thể mơ hồ cảm ứng cùng hắn ở giữa khoảng cách.

Kia bốn mươi bảy hơi thở thời gian bên trong, cái này Lâm Thành thông qua cảm ứng, lại biến hóa phương hướng, dẫn đến khoảng cách của song phương căn bản không có rút ngắn..