Chương 1803: Thế giới địch ý (4K) 2

Chương 1803: Thế giới địch ý (4K) 2

Trình độ nào đó mà nói, Khúc Hồng Sơn chỉ có thể chuẩn xác khóa chặt Lâm Thành ba hơi, mà Lâm Thành lại có thể mơ hồ cảm ứng Khúc Hồng Sơn bốn mươi bảy hơi thở thời gian.

Từ điểm này nhìn, Khúc Hồng Sơn bất luận làm sao truy, đều không thể đuổi kịp kia Lâm Thành thân ảnh, chỉ có thể chờ đợi kia bảo vật lực lượng hao hết sạch.

Hoặc là Khúc Hồng Sơn nếm thử tại kia bốn mươi bảy hơi thở thời gian bên trong, không đẩy ra diễn Lâm Thành, kia Lâm Thành liền không cách nào thông qua hư không bí tàng, đảo ngược cảm ứng được cùng Khúc Hồng Sơn ở giữa khoảng cách.

Không thể nào mơ hồ cảm ứng khoảng cách, vậy liền không thể nào làm ra điều chỉnh, vậy liền khả năng để kia Lâm Thành bận bịu bên trong phạm sai lầm.

Nhưng nếu như Khúc Hồng Sơn thật muốn làm như thế, kết quả sau cùng liền có thể là hoàn toàn mất dấu kia Lâm Thành.

Thiên cơ thôi diễn cũng không phải là vạn năng, tại cái này Tinh Giới bên trong càng là như vậy, đặc biệt là Khúc Hồng Sơn căn bản là không có từng thu được Lâm Thành huyết dịch, có thể cưỡng ép thiên cơ khóa chặt, đã coi như là thiên cơ thôi diễn năng lực cực mạnh.

Nếu như là cái khác Hư Không Chân Thần cảnh, không có che đậy thiên cơ bí pháp hoặc là hư không bí tàng, giờ phút này Khúc Hồng Sơn từ bỏ thôi diễn, cũng không có chuyện gì, về sau nghĩ thôi diễn liền thôi diễn, những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh không có lực phản kháng chút nào.

Nhưng cái này Lâm Thành có được che đậy thiên cơ đặc tính hư không bí tàng, Khúc Hồng Sơn giờ phút này một khi từ bỏ thôi diễn, ban đầu đánh lén thức thiên cơ thôi diễn không cách nào lại thành công.

Lâm Thành hư không bí tàng sẽ cưỡng ép che đậy vừa rồi xuất hiện qua thiên cơ ba động, tiến tới mất đi Lâm Thành tung tích.

Đây cũng chính là vì cái gì Khúc Hồng Sơn đoán được mình sẽ bị cảm giác được, tại bốn mươi bảy hơi thở thời gian bên trong, còn muốn liên tục thôi diễn. Không phải Khúc Hồng Sơn không nghĩ tới điểm ấy, mà là căn bản không dám dừng lại.

Khúc Hồng Sơn thần sắc âm trầm, thân hình chuyển động, hướng phía Lâm Thành mới nhất phương hướng đuổi theo, không còn cách nào khác, bây giờ cũng chỉ có thể dùng phương pháp như vậy truy sát.

Gần ba trăm triệu dặm bên ngoài, Trần Phỉ cảm giác hậu phương Bất Hủ cảnh tiếp cận, ánh mắt yên tĩnh tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Vị này Bất Hủ cảnh vừa rồi lựa chọn sớm bay đi cấm địa, để Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương như thế quả quyết.

Bất quá đã đối phương dạng này lựa chọn, kia Trần Phỉ chọn lọc tự nhiên thừa cơ kéo ra cùng đối phương khoảng cách.

Quyền chủ động vẫn như cũ giữ tại Trần Phỉ trong tay, vị này Bất Hủ cảnh nếu là tiếp tục lựa chọn sớm một chỗ, ý đồ chặn giết hắn, kia Trần Phỉ sẽ còn thừa cơ kéo dài khoảng cách.

Thiên cơ thôi diễn cũng là có khoảng cách hạn chế, càng là xa xôi, hiệu quả lại càng yếu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua ba canh giờ thời gian, hai trăm triệu dặm đến ba trăm triệu dặm, khoảng cách này phạm vi tại Trần Phỉ cùng Khúc Hồng Sơn ở giữa không ngừng biến hóa.

Khúc Hồng Sơn từ đầu đến cuối không thể tiếp cận Trần Phỉ hai trăm triệu dặm bên trong, khoảng cách này giống như lạch trời, ngăn ở Khúc Hồng Sơn trước mặt.

Khúc Hồng Sơn trước kia vẫn nghĩ, đem kia Lâm Thành trong tay bảo vật lực lượng hao hết sạch, nhưng trọn vẹn một canh giờ trôi qua, cái kia bảo vật từ đầu đến cuối đang trợ giúp Lâm Thành khôi phục bị nhen lửa hư không bí tàng.

Khúc Hồng Sơn giờ phút này đều có chút hoài nghi, có phải hay không mình cảm giác xuất hiện sai lầm, Lâm Thành dùng để che đậy hắn thiên cơ tỏa định, cũng không phải là hư không bí tàng, mà chỉ là một loại bí thuật.

Không phải bảo vật gì có thể dạng này liên tục không ngừng khôi phục cái này Lâm Thành thương thế, Khúc Hồng Sơn giờ phút này hoàn toàn không cách nào lý giải.

Khúc Hồng Sơn vẫn không có từ bỏ truy sát cái này Lâm Thành, bảo vật này càng mạnh, Khúc Hồng Sơn dục vọng trong lòng liền càng mãnh liệt. Nhưng trước đó suy nghĩ, dùng thời gian hao tổn không món kia bảo vật phương pháp, khả năng đã không cách nào có hiệu quả.

Hết lần này tới lần khác, Khúc Hồng Sơn bây giờ cũng không biết nên dùng dạng gì biện pháp tiếp cận khoảng cách của song phương.

Khúc Hồng Sơn thần sắc ngưng chìm, hữu tâm nhóm lửa mình bản nguyên, nhưng cho dù nhóm lửa bản nguyên, cũng vô pháp trong nháy mắt vượt qua xa như vậy khoảng cách.

Dựa theo trước mắt khuynh hướng như thế, khả năng tiếp tục đuổi cái mười ngày nửa tháng, cũng sẽ không có bất kỳ kết quả.

Cần phải để Khúc Hồng Sơn cứ như vậy từ bỏ, Khúc Hồng Sơn lại không cam tâm. Biết rõ cái này Lâm Thành trong tay có bảo vật, lại tu vi chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh  chẳng khác gì là đem bảo vật minh bày ở trước mặt hắn.

Oanh

Đột nhiên, phảng phất trời đất sụp đổ tiếng nổ đùng đoàng từ trên bầu trời truyền đến.

Khúc Hồng Sơn một chút dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chẳng biết lúc nào, thiên khung đỉnh xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.

"Chúa Tể cảnh..."

Chỉ một cái liếc mắt, Khúc Hồng Sơn liền nhìn ra giờ phút này tình hình, đến cùng là cái gì lực lượng tạo thành.

Hơn một năm trước kia, Tinh Giới bên trong đã xuất hiện Chúa Tể cảnh cường giả quyết đấu, chỉ là trận chiến kia nhiều nhất xem như điểm đến là dừng, căn bản không có tử chiến.

Ngày hôm nay, Khúc Hồng Sơn nhìn lấy thiên khung bên trên biến hóa, phát giác một tia dị dạng.

Oanh

Lại là một tiếng gần như vang vọng toàn bộ Tinh Giới nổ đùng, trên bầu trời lỗ đen trong nháy mắt làm lớn ra mấy lần.

"Khinh người quá đáng, các ngươi Thiên Huyền Vực quả nhiên là khinh người quá đáng!" Mơ hồ tiếng rống giận dữ từ trong lỗ đen truyền ra, thanh âm không lớn, nhưng này loại khí thế doạ người tâm hồn.

"Sở huynh, việc này nên là có hiểu lầm, chúng ta chỉ là muốn..."

"Ngậm miệng! Nếu không muốn chúng ta tốt hơn, vậy các ngươi cũng đừng hòng từ Tinh Giới đạt được bất kỳ vật gì, toàn bộ cút cho ta ra Tinh Giới!"

Một đạo khác thanh âm còn chưa nói xong, liền bị trực tiếp đánh gãy, ngay sau đó toàn bộ Tinh Giới thiên đạo bắt đầu kịch liệt rung động, Tinh Giới trực tiếp từ ban ngày tiến vào đêm tối.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, kinh ngạc nhìn xem một màn này, tiếp lấy phát hiện một cỗ kỳ quái lực lượng rơi vào trên người.

Theo cỗ lực lượng này xuất hiện, chung quanh thế giới, bao quát thiên địa nguyên khí, cũng bắt đầu căm thù Trần Phỉ.

Cảm giác như vậy ban đầu cực kì nhạt, nhưng theo thời gian trôi qua, cảm giác như vậy lại không ngừng tăng cường.

"Thế giới địch ý?"

Trần Phỉ lông mày một chút nhăn lại, đem tất cả Huyền Vũ Giới bên trong tu luyện lực lượng thu vào ô không gian, chỉ là đơn thuần vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư.

Cảnh vật chung quanh đối Trần Phỉ địch ý trong khoảnh khắc biến mất hơn phân nửa, nhưng rất nhanh, cỗ này địch ý lại bắt đầu tăng cường, chỉ là tăng cường tốc độ không có vừa rồi nhanh như vậy.

"Ta bản nguyên ấn ký thuộc về Huyền Vũ Giới, điểm ấy có thể giấu diếm được Thái Hư Vân Khuyết Cung, không thể gạt được Tinh Giới thiên đạo."

Trần Phỉ trong lòng bừng tỉnh, nếu là Tinh Giới thiên đạo giờ phút này không người chưởng khống, kia Trần Phỉ đoán chừng còn có thể tiếp tục man thiên quá hải, chỉ là bây giờ, Tinh Giới thiên đạo rõ ràng bị đại đế cấp cường giả điều động.

Thế giới như thế này địch ý, hiện nay còn không có sự tình gì, chỉ khi nào tăng lên tới một vị trí nào đó, vậy liền thật thế gian đều là địch, đến lúc đó ngay cả thiên địa nguyên khí đều sẽ nhằm vào ngươi, Tinh Giới bên trong quy tắc càng sẽ như thế.

Không phải Chúa Tể cảnh, bị một cái cường đại như thế bí cảnh nhằm vào, kết quả không cần nói cũng biết.

"Muốn ở thế giới địch ý tăng lên tới max trị số trước, rời đi Tinh Giới."

Trần Phỉ trong lòng hiện lên một đạo suy nghĩ, tiếp lấy phát hiện mấy ức dặm bên ngoài vị kia Bất Hủ cảnh, giờ phút này không còn thiên cơ khóa chặt hắn, hiển nhiên đã bắt đầu chuẩn bị rút lui.

Bảo vật tuy tốt, nhưng hiển nhiên không có tính mạng của mình trọng yếu.

Trần Phỉ không có lập tức rời đi Tinh Giới, giờ phút này quấn quanh ở trên người thế giới địch ý, tăng trưởng tốc độ không tính nhanh, trước khi đi, Trần Phỉ cố gắng có thể làm một số việc. (tấu chương xong).