Chương 1804: Thiên Đế hố chôn (4K) 1

Chương 1804: Thiên Đế hố chôn (4K) 1

Oanh

Trần Phỉ còn đang suy nghĩ lấy sự tình, trên bầu trời Chúa Tể cảnh chiến đấu cũng không có kết thúc, ngược lại trở nên càng thêm kịch liệt.

"Sở huynh, ngươi biết thành ý của chúng ta. Tinh Giới đồ vật, chúng ta có thể không cầm, nhưng trước đó đề nghị, mong rằng thận trọng cân nhắc. Môi hở răng lạnh, muốn thật bị như vậy Vực Ngoại Thiên Ma đạt được, Tinh Giới bên trong toàn bộ sinh linh, đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi."

Trước đó cái kia đạo thuyết phục thanh âm một lần nữa vang lên, Tinh Giới thiên đạo địch ý, đối với đạt tới Chúa Tể cảnh tu vi cường giả mà nói, trong thời gian ngắn hiệu quả cũng không lớn.

Trừ phi Tinh Giới thiên đạo cấp độ, vượt qua Chúa Tể cảnh tu vi quá nhiều, mới có thể hình thành rõ ràng áp chế.

"Ta vừa rồi đã đem lời nói được đủ rõ ràng, Tinh Giới không chào đón các ngươi!" Họ Sở Chúa Tể cảnh hừ lạnh một tiếng, không có chút nào hoà đàm ý tứ.

"Rầm rầm rầm!"

Nương theo lấy đạo thanh âm này rơi xuống, trên bầu trời bộc phát ra chiến đấu uy thế càng ngày càng mạnh.

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, đem ánh mắt thu hồi.

Tầng thứ này chiến đấu, Trần Phỉ tham dự không được, trước mắt đến xem, trong thời gian ngắn cũng không ảnh hưởng tới Tinh Giới bên trong sinh linh.

Trần Phỉ trước mắt cần nghĩ, là có thể hay không từ lần này đột biến bên trong, đạt được một chút đối với mình có lợi đồ vật, tỉ như những cái kia Thần Nguyên thần dược.

Trong thời gian ngắn, để Trần Phỉ tìm tới bất tử dược những cái kia, tự nhiên là rất không có khả năng. Dù sao Trần Phỉ bây giờ cơ hồ không có tin tức con đường, mà Tinh Giới bên trong mấy năm này sớm đã thiên biến vạn hóa.

Thần Nguyên thần dược bên trong có được thiên địa vị cách mảnh vỡ, nhưng không cách nào tạo thành hoàn chỉnh thiên địa vị cách, cần bất tử dược đến tạo thành hạch tâm bộ phận.

Trước đó Trần Phỉ đột phá Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, liền có một gốc bất tử dược công lao.

Bất quá Thần Nguyên thần dược cho dù không cách nào tạo thành hoàn chỉnh thiên địa vị cách, ở trong ẩn chứa cực phẩm Đại Đạo Thạch, cũng là giá trị to lớn.

Trần Phỉ về sau nếu là đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, muốn tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, còn nhất định phải dung luyện năm tòa hư không bí tàng, cái này cần 6,480 khối cực phẩm Đại Đạo Thạch.

Nguyên Lực cùng thể phách tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, cũng còn cần 2,592 khối.

Trước đó chém giết một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ lấy được Thần Nguyên thần dược cùng cực phẩm Đại Đạo Thạch, bàn bạc 3,167 khối.

So Trần Phỉ trong tưởng tượng ít đi rất nhiều, không giống như là một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong nên có thân gia.

Bất quá mỗi một vị Hư Không Chân Thần cảnh sẽ có được nhiều ít cực phẩm Đại Đạo Thạch, vốn là một ẩn số, tựa như Trần Phỉ, cực phẩm Đại Đạo Thạch gần như hao hết sạch.

Trần Phỉ muốn tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, trong tay cực phẩm Đại Đạo Thạch còn có lỗ hổng.

Các loại suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ vừa muốn hướng những phương hướng khác bay đi, đột nhiên bước chân có chút dừng lại.

Vẻ do dự từ Trần Phỉ trong ánh mắt hiện lên, Trần Phỉ nhìn lấy thiên khung bên trên ẩn ẩn thoáng hiện không gian lỗ hổng.

Những này không gian lỗ hổng là Tinh Giới thiên đạo biến hóa sau khi, vừa mới thành hình không lâu, từ những cái kia lỗ hổng vị trí, có thể trực tiếp rời đi Tinh Giới.

Trần Phỉ ánh mắt nhất định, thân hình chớp động, vọt thẳng hướng về phía những này lỗ hổng.

Ngay tại vừa rồi, Trần Phỉ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, chính là bởi vì nghĩ đến vấn đề này, Trần Phỉ cuối cùng chọn rời đi Tinh Giới.

Có lẽ là tại Thái Hư Vân Khuyết Cung thu hoạch được Thần Nguyên thần dược quá mức thuận lợi, giờ khắc này ở Tinh Giới thiên đạo đã đem hắn tiêu ký vì Huyền Vũ Giới người tu hành tình huống dưới, Trần Phỉ ban đầu suy nghĩ, lại còn là lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Muốn thừa dịp cái khác Thiên Huyền Vực người tu hành, Nguyên Ma rời đi, tại Tinh Giới bên trong thu hoạch cần thiết tu hành tài nguyên.

Trần Phỉ đem Thiên Huyền Vực tu luyện ra được lực lượng ẩn dấu vào ô không gian, tiến tới để thế giới địch ý tăng trưởng tốc độ giảm xuống, từ góc độ này bên trên nhìn, Trần Phỉ xác thực có tiếp tục lưu lại Tinh Giới vốn liếng.

Nhưng mới rồi có một chút, Trần Phỉ theo bản năng xem nhẹ, đó chính là đương Thiên Huyền Vực người tu hành hoặc là Nguyên Ma bọn hắn, đều gần như rời đi tình huống dưới, Trần Phỉ cái này còn sót lại một chút Thiên Huyền Vực người tu hành, có phải hay không lộ ra cực kỳ đột ngột.

Tinh Giới đại đế Chí Tôn, không làm gì được Thiên Huyền Vực Chúa Tể cảnh, nhưng bọn hắn còn không làm gì được Chúa Tể cảnh phía dưới người tu hành rồi?

Phàm là trên bầu trời chiến đấu đình chỉ, Tinh Giới đại đế Chí Tôn đưa mắt nhìn sang Tinh Giới nội bộ, Trần Phỉ có khả năng sẽ bị trong nháy mắt chém giết, liền mảy may sức phản kháng đều không có.

Tục ngữ đều nói quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Trần Phỉ phát hiện mình tại Thái Hư Vân Khuyết Cung tao ngộ, ít nhiều có chút ảnh hưởng đến chính mình.

Chính là trong đầu xuất hiện ý nghĩ này, Trần Phỉ giờ phút này mới có thể không chút do dự chọn rời đi.

Thiên địa vị cách rất tốt, Thần Nguyên thần dược cũng rất tốt, nhưng nếu như đây là muốn tại đối địch Chúa Tể cảnh cường giả ánh mắt hạ thu hoạch, vậy những này tài nguyên trước mắt cũng không phải là Trần Phỉ hẳn là suy nghĩ.

Trần Phỉ rất mau tới đến không gian lỗ hổng vị trí, quay đầu nhìn thoáng qua, nghĩ đến Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong những trưởng lão kia cùng đệ tử, Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước.

Không gian trên dưới điên chuyển, so với lần trước tiến vào Tinh Giới thuận lợi, giờ phút này Trần Phỉ có một loại bị hung hăng vung ra Tinh Giới ảo giác.

Đương Trần Phỉ đứng vững, người đã xuất hiện tại Già Linh Giới bên ngoài.

Trần Phỉ phân biệt một chút cảnh vật chung quanh, nhìn thấy Huyễn Hóa Môn vị trí, một chút hướng phía bên kia bay đi.

Đột nhiên, Trần Phỉ bên ngoài thân thiên cơ bình chướng rất nhỏ ba động một chút, Trần Phỉ vô ý thức quay đầu nhìn lại, phát hiện bên ngoài mấy vạn dặm, một thân ảnh đang nhìn Trần Phỉ bên này.

"Bất Hủ cảnh..."

Trần Phỉ nhìn xem đạo thân ảnh kia, ánh mắt khẽ nhúc nhích, mơ hồ đoán được thân phận của đối phương, hẳn là tại Tinh Giới bên trong truy sát mình vị kia Bất Hủ cảnh cường giả.

Trời xui đất khiến, vậy mà lại ở chỗ này lần nữa gặp đối phương.

Đương nhiên, cũng có thể là là vị này Bất Hủ cảnh có bí pháp đặc thù, đối với Bất Hủ cảnh hiểu rõ, Trần Phỉ còn vô cùng ít ỏi.

Trần Phỉ đem ánh mắt thu hồi, tiếp tục hướng phía Huyễn Hóa Môn doanh địa bay đi.

Nơi này khoảng cách Huyễn Hóa Môn doanh địa không tính xa, nơi xa vị kia Bất Hủ cảnh cho dù lại nghĩ giết Trần Phỉ, giờ phút này cũng tuyệt đối không dám động thủ.

Một khi động thủ, Bất Hủ cảnh cũng không chịu nổi Huyễn Hóa Môn lửa giận.

Quả nhiên, Trần Phỉ bay về phía Huyễn Hóa Môn doanh địa trong quá trình, vị kia Bất Hủ cảnh từ đầu đến cuối chỉ là nhìn xem, không có bất kỳ cái gì muốn xuất thủ ý tứ.

Trần Phỉ trở lại doanh địa không bao lâu, cái khác Huyễn Hóa Môn đệ tử cũng nhao nhao trở về.

"Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ?" Cùng nhau tiến vào Tinh Giới sư huynh Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ, khó có thể tin mà nhìn xem Trần Phỉ.

"Chúc mừng hai vị sư huynh tu vi tiến thêm một bước!" Trần Phỉ cười chắp tay nói.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ không chỉ có thuận lợi từ Tinh Giới trở về, đồng thời tu vi cảnh giới toàn bộ đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ xem như hậu tích bạc phát, thừa dịp Tinh Giới hướng phía Thập Ngũ giai trung phẩm thuế biến, đại lượng tài nguyên đản sinh thời điểm, thu được đầy đủ Thần Nguyên thần dược, nhất cử đột phá đến cảnh giới mới.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ tự nhận đột phá của mình, thuộc về nước chảy thành sông, dù sao tại Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đã tu luyện nhiều năm, nhưng Trần Phỉ cái này cảnh giới là chuyện gì xảy ra..