Chương 1804: Thiên Đế hố chôn (4K) 2

Chương 1804: Thiên Đế hố chôn (4K) 2

Rõ ràng vừa mới đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ không bao lâu, cái này tiến vào Tinh Giới mấy năm, trực tiếp chính là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ?

"Ngươi..." Điền Văn Đào muốn nói cái gì, nhưng lại không biết lại có thể nói cái gì.

"Tinh Giới bên trong có một chỗ tu luyện bí cảnh, tên là Thiên Đế hố chôn, ta ngộ nhập trong đó, nơi đó nhưng lĩnh hội công pháp, nhưng tuổi thọ sẽ trôi qua. May mắn thiên đạo chấn động, ta mới tỉnh lại." Trần Phỉ giải thích nói.

Thiên Đế hố chôn ghi chép, Trần Phỉ là tại Thái Hư Vân Khuyết Cung trong điển tịch trông thấy.

Tại Tinh Giới bên trong thời điểm, Trần Phỉ liền nghĩ như thế nào hợp lý biểu hiện ra mình bây giờ tu vi cảnh giới.

Trần Phỉ tự nhiên là có thể giấu diếm mình chân thực tu vi  chờ số lượng trăm năm hơn ngàn năm thời gian, dần dần tiệm lộ cảnh giới. Nhưng nếu thật là như thế, Trần Phỉ tại thời gian tương đối dài bên trong, liền mượn dùng không đến Huyễn Hóa Môn công pháp cùng tu hành tài nguyên.

Nếu thật là dạng này, kia Trần Phỉ gia nhập Huyễn Hóa Môn ý nghĩa sẽ giảm bớt hơn phân nửa. Hoặc là nói, còn không bằng không gia nhập Huyễn Hóa Môn, gông cùm xiềng xích quá nhiều.

Cho nên Trần Phỉ tốt nhất chính là đem mình tu vi thật sự cảnh giới biểu diễn ra, nhưng giải thích như thế nào một thân tu vi này cảnh giới, là một nan đề.

Cũng may Thái Hư Vân Khuyết Cung làm Tinh Giới Nam Vực đại tông, ở trong cất giữ điển tịch số lượng kinh người, Tinh Giới bên trong có cơ hồ tất cả cấm địa cùng hiểm cảnh, Thái Hư Vân Khuyết Cung bên trong đều có ghi chép.

Thiên Đế hố chôn, hư hư thực thực chôn giấu lấy mấy cái kỷ nguyên Chí cường giả.

Tầng ngoài (táng thổ) thời gian gần như đình trệ, người tu hành có thể không hạn thôi diễn công pháp, nhưng nhục thân sẽ cấp tốc già yếu, thọ nguyên trôi qua tốc độ cùng ngộ đạo lúc trưởng thành có quan hệ trực tiếp.

Trung tầng (luân hồi giếng) nước giếng chiếu rọi kiếp trước kiếp này, tu sĩ uống vào khả năng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cũng có thể là bị kiếp trước nhân quả phản phệ, biến thành luân hồi khôi lỗi.

Trong điển tịch nói, Thiên Đế hố chôn bên trong còn có tầng thứ ba, nhưng tầng thứ ba đến cùng là cái gì, người biết hoặc là đã thân tử đạo tiêu, hoặc là liền căn bản không có nói ra.

Trần Phỉ giờ phút này, chính là làm bộ mình ngộ nhập đế táng hố tầng thứ nhất, chỉ cần tự thân thiên tư đầy đủ cao, một đường đem lúc trước nhìn qua Thập Tam giai thượng phẩm công pháp tu luyện tới đỉnh phong, cũng không phải là chuyện không thể nào.

"Thiên Đế hố chôn?" Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ liếc mắt nhìn nhau, tại Tinh Giới nhiều năm, đối với nơi này, bọn hắn xác thực có chỗ nghe thấy.

Nhưng cụ thể ở nơi nào, không thể nào biết được.

Nghe nói Thiên Đế hố chôn bên trong, ngoại trừ có thể vô hạn lĩnh hội công pháp, tràn ngập thiên địa nguyên khí bên trong, liền ẩn chứa cực mạnh lực lượng, cùng Thần Nguyên thần dược tương đương.

"Trần sư đệ quả nhiên là khí vận gia thân, lần này Tinh Giới chuyến đi, thắng qua mấy ngàn năm khổ tu." Điền Văn Đào hơi xúc động nói.

Điền Văn Đào ngược lại là không có hoài nghi Trần Phỉ nói, dù sao chỉ cần thiên tư đầy đủ, tại Thiên Đế hố chôn bên trong xác thực có thể làm được những thứ này.

Mà Trần Phỉ thiên tư, trước đó Thiên Thần cảnh thời điểm liền có thể thấy đốm, bây giờ tại Hư Không Chân Thần cảnh, thiên tư vẫn như cũ viễn siêu cùng thế hệ.

Trần Phỉ từ Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, chuyện này tại Huyễn Hóa Môn trong doanh địa đưa tới một chút chấn động, chấn động chủ yếu đến từ cùng là Hư Không Chân Thần cảnh nội môn đệ tử.

Nhưng rất nhanh, Trần Phỉ mang tới điểm ấy chấn động liền bị sự tình khác che giấu.

Có Huyễn Hóa Môn đệ tử từ Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, phá khai bình chướng, bước vào Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Mà lại không phải một vị, mà là mấy vị nội môn đệ tử hoàn thành chuyện này.

Đồng thời còn có Bất Hủ cảnh trưởng lão cũng hoàn thành cảnh giới tăng lên, từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, thậm chí có Bất Hủ cảnh hậu kỳ đột phá đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Cùng những cường giả này tu vi tăng lên so sánh, chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh nội cảnh giới tăng lên, không đáng kể chút nào.

Nhiều nhất chính là Trần Phỉ vừa đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ không bao lâu, kết quả có thể tại ngắn ngủi mấy năm liên phá hai cảnh, mới có thể để cho người ta tương đối kinh ngạc.

Huyễn Hóa Môn bên trong, có một vị Bất Hủ cảnh cũng từng tiến vào Thiên Đế hố chôn, lại trực tiếp tiến vào tầng thứ hai luân hồi giếng.

Vị trưởng lão này là mình chủ động tìm Thiên Đế hố chôn, cuối cùng bị tìm tới . Còn Thiên Đế hố chôn bên trong có hay không nhà mình tông môn đệ tử, vị trưởng lão này căn bản không có đi chú ý.

Bất quá Thiên Đế hố chôn, đối với thiên tư trác tuyệt người tu hành mà nói, đúng là tuyệt hảo thánh địa tu hành, chính là cần kháng trụ một chút chân linh ô nhiễm.

Huyễn Hóa Môn bên trong trở về đệ tử cùng trưởng lão, đều có thu hoạch, chỉ là bao nhiêu khác nhau. Nhưng cũng có hai thành tả hữu Huyễn Hóa Môn môn nhân, không có từ Tinh Giới bên trong trở về.

Người tu hành rất ít tham dự Tinh Giới bên trong tông môn công phạt, chuyên tâm tìm kiếm Thần Nguyên thần dược, hoặc là tìm kiếm như Thiên Đế hố chôn, Luân Hồi Hải dạng này thánh địa tu hành.

Nhưng ngươi không đi tham dự tông môn công phạt, không có nghĩa là liền không có cái khác nguy hiểm, thậm chí có một ít nguy hiểm, chính là sẽ chủ động tìm tới ngươi.

Tinh Giới bên trong, một chút địa vực cường giả là sẽ chủ động tìm kiếm trong mắt bọn họ Thiên Huyền Vực thiên ma, chém giết luyện hóa.

Bởi vì Tinh Giới thiên đạo đặc thù quy tắc, Thiên Huyền Vực cùng Tinh Giới bên trong người, cũng không tồn tại ai là con mồi vấn đề, mà là tương hỗ là thợ săn, tương hỗ là con mồi.

Ba ngày sau, Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh trưởng lão dẫn đầu các đệ tử trở về tông môn, Trần Phỉ tự nhiên cùng theo.

Bên ngoài còn có một vị Bất Hủ cảnh nguyên Ma Hổ nhìn chằm chằm, loại tình huống này, Trần Phỉ là tuyệt đối sẽ không ra ngoài.

Về phần để Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh trưởng lão vì chính mình chủ trì công đạo, không nói trước vị kia Bất Hủ cảnh chỉ là Trần Phỉ suy đoán, song phương căn bản một lần mặt đều chưa thấy qua.

Vẻn vẹn là Trần Phỉ là thế nào tại Tinh Giới bên trong, trốn qua Bất Hủ cảnh truy sát, Trần Phỉ đều có chút nói không rõ ràng.

Đã như vậy, vậy hãy theo tông môn cùng một chỗ hành động, chỉ cần không rời đi Huyễn Hóa Môn, Trần Phỉ liền sẽ không có an toàn bên trên vấn đề.

Về phần về sau, ai săn giết ai, coi như nói không rõ ràng.

"Trần sư đệ, bây giờ ngươi đã tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, ngươi sở tu môn kia hạch tâm truyền thừa, đã có thể cầm tới cả bộ." Huyễn Thần Phong trước, Điền Văn Đào cười nói.

"Kia mặt khác mấy môn hạch tâm truyền thừa, cùng Tàng Công Các thu nhận sử dụng cái khác Thập Tam giai cực phẩm truyền thừa đâu?" Nghe được Điền Văn Đào, Trần Phỉ con mắt hơi sáng.

Trần Phỉ bây giờ trong tay công pháp mạnh nhất, là Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, nhưng dù sao cũng là Tinh Giới bên trong công pháp, cùng Thiên Huyền Vực bên trong truyền thừa ít nhiều có chút khác biệt.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư uy lực không tầm thường, trực tiếp từ bỏ vậy quá mức đáng tiếc, cho nên cầm cái khác truyền thừa cùng Thái Hư Vân Giám Thiên Thư dung hợp, xem như thích hợp nhất phương pháp.

"Mặt khác mấy môn hạch tâm truyền thừa, muốn chờ sư đệ tu vi đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, mới có thể mượn đọc . Còn trong môn thu nhận sử dụng cái khác Thập Tam giai cực phẩm truyền thừa, bây giờ sư đệ có thể mượn duyệt ba môn, còn lại cũng nhất định phải chờ đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong thời điểm." Thẩm Đình Vũ ở một bên hồi đáp.

"Đa tạ hai vị sư huynh chỉ điểm." Trần Phỉ chắp tay nói.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đầu tiên là đi một chuyến Huyễn Thần Phong hư không bí tàng điện, đang nhìn mấy loại hư không bí tàng tổ hợp chi pháp về sau, Trần Phỉ lại tới Tàng Công Các.

"Vị sư huynh này, nhưng có cần hỗ trợ chỗ?" Tàng Công Các chấp sự trông thấy Trần Phỉ, cảm giác Trần Phỉ khí tức, liền vội vàng tiến lên nói.

Tàng Công Các chấp sự cảm giác trước mắt vị sư huynh này có chút quen mặt, nhưng nhất thời lại nhớ không nổi Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ bên trong, vị sư huynh nào là bộ dáng như vậy cùng khí tức, cho đến mấy năm trước một thân ảnh bộ dáng, từ trong đầu hiện lên. (tấu chương xong).