Chương 1805: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 1

Chương 1805: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 1

Tàng Công Các chấp sự kinh ngạc nhìn xem Trần Phỉ, đã nhớ tới Trần Phỉ thân phận.

Tàng Công Các chấp sự cũng là Hư Không Chân Thần cảnh tu vi, dạng này cảnh giới, đã gặp qua là không quên được là cơ bản năng lực, vừa rồi trong lúc nhất thời không nghĩ, thuần túy chính là mấy năm trước, Trần Phỉ rõ ràng mới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ.

Mà lại là vừa mới đột phá, đi vào Tàng Công Các bên trong lựa chọn động phủ cùng công pháp truyền thừa.

Ai có thể nghĩ tới, thời gian mấy năm mà thôi, đối phương có thể từ mới vào Hư Không Chân Thần cảnh, vừa đưa ra đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

Tàng Công Các chấp sự trong đầu, một chút hiển hiện Tinh Giới bí cảnh, muốn nói gần nhất lớn nhất cơ duyên, cũng chính là toà này Thập Ngũ giai bí cảnh.

Rất nhiều Thiên Thần cảnh cùng Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử tiến vào Tinh Giới, thậm chí ngay cả trong môn Bất Hủ cảnh trưởng lão cũng không ngoại lệ.

Tàng Công Các chấp sự không có đi, bởi vì hắn biết Thập Ngũ giai bí cảnh nguy hiểm lớn bao nhiêu, đương nhiên, còn cùng hắn bước vào Hư Không Chân Thần cảnh trăm năm không đến, căn bản không tới cần thiên địa vị cách trình độ.

"Ta trước đó tu luyện chính là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, bây giờ tu vi của ta cảnh giới đã đầy đủ, muốn mượn đọc hoàn chỉnh Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết." Trần Phỉ nhìn xem Tàng Công Các chấp sự, đưa ra mình ngọc bài.

"Mời tới bên này."

Tàng Công Các chấp sự dùng Linh Bảo tìm đọc ngọc bài, nhìn xem phía trên bày biện ra tin tức, đúng là Trần Phỉ, trong lòng điểm này may mắn bị đánh tan.

Mặc dù biết đi Thập Ngũ giai bí cảnh bên trong thám hiểm  bất kỳ cái gì đoạt được đều là hẳn là, dù sao đó là dùng tính mạng mình đổi lấy.

Nhưng Trần Phỉ mấy năm này thời gian liền liên phá hai cảnh, vẫn là để chấp sự trong lòng đổ đắc hoảng.

Quá hâm mộ a!

"Đây là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết ngọc giản, Trần sư huynh còn cần những công pháp khác truyền thừa? Dựa theo quy định, Trần sư huynh còn có thể mượn đọc ba quyển Thập Tam giai cực phẩm truyền thừa, cửu môn Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa, Thập Tam giai hạ phẩm cùng trung phẩm truyền thừa không hạn."

Biết Trần Phỉ thân phận, Tàng Công Các chấp sự vẫn là xưng hô Trần Phỉ là sư huynh.

Huyễn Hóa Môn bên trong thật không có đạt giả vi tiên thuyết pháp, sư huynh chính là sư huynh, sư đệ chính là sư đệ. Nhưng loại tình huống này  bình thường chỉ là tương đối quen thuộc sư huynh đệ ở giữa, giống như Trần Phỉ cùng Điền Văn Đào bọn hắn.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ vẫn là xưng hô Trần Phỉ vì sư đệ, không có biến thành sư huynh.

Tàng Công Các chấp sự cùng Trần Phỉ, tăng thêm lần này chỉ thấy qua hai mặt, khẳng định chưa nói tới quen thuộc, vậy dĩ nhiên vẫn là xưng hô sư huynh, tỏ vẻ tôn kính.

"Xác thực còn cần những công pháp khác truyền thừa, phiền phức sư đệ!" Trần Phỉ tiếp nhận Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết ngọc giản, đối Tàng Công Các chấp sự chắp tay nói.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ đi vào Tàng Công Các phòng trước.

"Trần sư huynh, lấy ngươi bây giờ tu vi cảnh giới, có thể một lần nữa lựa chọn sử dụng mới động phủ." Tàng Công Các chấp sự cười nói.

Huyễn Thần Phong bên trong, Hư Không Chân Thần cảnh mỗi cái cảnh giới có đãi ngộ cũng không giống nhau, Trần Phỉ trước đó động phủ là mới vào Thập Tam giai lúc lựa chọn.

Bây giờ đã là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, tại toàn bộ Huyễn Thần Phong đều xem như cảnh giới tương đối cao nội môn đệ tử, có thể chọn động phủ tự nhiên cùng trước đó khác biệt.

"Tạm thời không cần, đa tạ." Trần Phỉ khoát tay áo, thân hình hóa thành hồng quang biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ Trần Phỉ động phủ, xác thực tương đối bình thường, bất luận là thiên địa nguyên khí, vẫn là linh cơ, đối với Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu luyện mà nói, đều là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bất quá Trần Phỉ tu luyện, cũng không dựa vào động phủ tăng thêm. Cho dù thật muốn đổi, Trần Phỉ cũng muốn duy nhất một lần đổi được vị, miễn cho nhiều lần di chuyển.

Tàng Thư Các chấp sự nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, không khỏi lắc đầu cảm khái.

Vừa rồi thừa dịp Trần Phỉ chọn lựa công pháp truyền thừa thời điểm, Tàng Thư Các chấp sự cố ý liên hệ những sư huynh đệ khác, xem như hiểu rõ đến Trần Phỉ vì sao có thể tại Tinh Giới bên trong liên phá hai cảnh.

Thiên Đế hố chôn, loại này trên cơ bản chỉ có Bất Hủ cảnh trưởng lão mới có cơ hội tìm tới thánh địa tu hành, lại bị Trần Phỉ ngộ nhập trong đó.

Ngộ nhập trong đó còn chưa tính, lại còn có thể trùng hợp gặp Tinh Giới Chúa Tể cảnh nổi giận, cùng Thiên Huyền Vực Chủ làm thịt cảnh phát sinh xung đột kịch liệt, tiến tới để Tinh Giới thiên đạo kịch liệt biến hóa, để Trần Phỉ tỉnh lại.

Thiên Đế hố chôn địa phương như vậy, tu luyện là tu luyện được rất nhanh, nhưng nếu như trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế, vậy cuối cùng chính là thọ nguyên bị cưỡng ép hao hết sạch, tiến tới thân tử đạo tiêu.

Hư Không Chân Thần cảnh thọ nguyên cực kỳ dài lâu, cùng Tinh Giới bên trong người có rõ ràng khác biệt.

Nhưng Thiên Đế hố chôn bên trong có cái đặc tính, đó chính là thọ nguyên tiêu hao càng nhiều, lĩnh hội công pháp hiệu quả càng tốt, không phải Bất Hủ cảnh cường giả tại Thiên Đế hố chôn bên trong, sẽ không tự chủ dùng tuổi thọ của mình đi không ngừng lĩnh hội công pháp.

Dưới tình huống đó, ngươi chính là có lại nhiều thọ nguyên, cũng chịu không được dạng này tiêu hao.

Trần Phỉ biến thành hồng quang rơi vào một tòa hồ nước phía trên, theo bên hông ngọc bài có chút rung động, một tòa động phủ từ khe hở không gian bên trong hiển hiện.

"Cung nghênh Phủ chủ trở về!"

Khí linh Ba Tạp thân ảnh xuất hiện tại động phủ cổng, vẻ mặt tươi cười hành lễ nói, bất quá đợi cảm giác được Trần Phỉ khí tức bên trên khác biệt, khí linh Ba Tạp thần sắc một chút trở nên có chút ngốc trệ.

Nhà mình Phủ chủ tu vi gì cảnh giới, khí linh Ba Tạp tự nhiên là nhất thanh nhị sở. Có thể nói, từ nhà mình Phủ chủ bái nhập Huyễn Hóa Môn bắt đầu, khí linh Ba Tạp chính là nhìn xem Trần Phỉ là như thế nào từng bước một tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh.

Nhà mình Phủ chủ thiên tư tung hoành, điểm ấy không thể nghi ngờ, nhưng ngắn ngủi mấy năm liền từ Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, một đường phá cảnh, đi vào Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, tốc độ này có phải hay không có chút quá nhanh.

"Già Linh Giới liên thông mặt khác một tòa Thập Ngũ giai bí cảnh, chuyện này ngươi hẳn là biết được, ta ở trong đó chợt có đoạt được." Trần Phỉ nhìn thấy khí linh Ba Tạp thần sắc, mỉm cười, tiếp lấy đi vào động phủ.

"Chúc mừng Phủ chủ tu vi tiến nhanh, chân truyền đệ tử ở trong tầm tay!" Khí linh Ba Tạp nịnh nói.

Trần Phỉ gật đầu cười, đem động phủ đi một vòng, không có phát hiện biến hóa gì cùng dị động, tiếp lấy tiến vào mật thất, tại đem trận pháp mở ra sau khi, Trần Phỉ xuất hiện tại Quy Khư giới sâu trong hư không.

Quy Khư giới sớm đã hoàn thành thuế biến, đạt đến Thập Tam giai thượng phẩm đỉnh tiêm cấp độ, thiên địa nguyên khí cùng linh cơ so Trần Phỉ bây giờ trong động phủ còn cường thịnh hơn.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua nhân tộc thành trì, một lát sau đem ánh mắt thu hồi, tay phải huy động, mười ba cái ngọc giản phiêu phù ở trước mặt.

Thể phách truyền thừa Trần Phỉ cầm thất môn, ở trong Thập Tam giai thượng phẩm Ngũ Môn, Thập Tam giai cực phẩm hai môn, còn lại thì là Nguyên Lực truyền thừa.

Bây giờ Trần Phỉ Nguyên Lực công pháp cấp độ, thật to vượt ra khỏi thể phách công pháp. Trần Phỉ là Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, Thiên Huyền Vực các trong tông môn, chỉ cần đối tự thân có lòng tin người tu hành cùng Nguyên Ma, đều sẽ lựa chọn Nguyên Lực thể phách kiêm tu.

Cho nên Nguyên Lực cùng thể phách công pháp cấp độ tốt nhất muốn cân đối, có thể có khuynh hướng, nhưng không thể chênh lệch quá nhiều, không phải hình thành hợp lực sẽ yếu hơn rất nhiều.

Đối với Trần Phỉ tới nói, căn bản không có không cách nào lĩnh ngộ công pháp áo nghĩa loại chuyện này, có lựa chọn tình huống dưới, Nguyên Lực cùng thể phách cấp độ tốt nhất chính là nhất trí.

Trần Phỉ cầm lấy một viên ngọc giản, phân ra một tia tâm thần đầu nhập trong đó, không biết qua bao lâu, Trần Phỉ đem ngọc giản buông xuống.

"Phát hiện mới công pháp, Vạn Tượng Kiếp Thể!"

Mỗi khi trải qua một lần trí mạng thương hại, huyết nhục xương cốt sẽ hấp thu công kích sau đúc lại, cường độ tăng lên, nhưng tân sinh huyết nhục xương cốt bên trong sẽ có người công kích ấn ký, dẫn đến người tu luyện trong thức hải xuất hiện thần hồn mảnh vỡ..