Chương 1805: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 2

Chương 1805: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 2

Đây là một môn Thập Tam giai thượng phẩm thể phách truyền thừa, có rõ ràng ưu điểm, đó chính là nhận trí mạng thương hại về sau, thể phách sẽ tăng cường, ít nhiều có chút không phá thì không xây được ý tứ ở bên trong.

Nhưng khuyết điểm cũng tương đối rõ ràng, đó chính là thần hồn của mình có thể sẽ gặp ô nhiễm. Ban đầu khả năng còn không rõ hiển, nhưng theo dạng này thần hồn mảnh vỡ dần dần tăng nhiều, khả năng tự thân tính cách đều sẽ nhận một chút ảnh hưởng.

Đây là rất nhiều Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa đặc điểm, ưu thế rõ ràng, nhưng thế yếu cũng hết sức rõ ràng.

Tựa như Trần Phỉ trước đó đạt được chín vực Huyền Giáp quyết, gần như thuần túy tính phòng ngự công pháp, có một ít công kích đặc tính, nhưng cũng không tính nhiều.

Trần Phỉ cầm lấy mặt khác một môn ngọc giản, đem tâm thần đầu nhập trong đó, theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ đã đem ngọc giản đọc hiểu một lần.

"Phát hiện mới công pháp, Không Minh Vô Tương Thể."

Cùng Nguyên Thủy Hải tương liên, tiếp nhận lúc công kích, có xác suất giảm bớt tổn thương, đánh ra lúc công kích, có xác suất điệt gia Nguyên Thủy Hải triều tịch chi lực, hình thành bạo kích tổn thương.

Trần Phỉ nhìn xem ngọc trong tay giản, như có điều suy nghĩ.

Lại một lần trông thấy Nguyên Thủy Hải cái này khái niệm, trước đó tại Hư Không Bản Nguyên bên trong, Trần Phỉ lại gặp phải mấy cái có quan hệ Nguyên Thủy Hải hư không bí tàng, ở trong thiên mệnh họa phúc tương y, chính là lợi dụng Nguyên Thủy Hải triều tịch chập trùng.

Nếu là cái khác người tu hành tu luyện môn này Không Minh Vô Tương Thể, đồng thời tu luyện có thành tựu, cuối cùng hẳn là có cơ hội gặp nhiều cái có quan hệ Nguyên Thủy Hải hư không bí tàng.

Lúc trước Trần Phỉ không có lựa chọn thiên mệnh họa phúc tương y cái này hư không bí tàng, là không hi vọng đem tính mạng của mình, giao cho xác suất đến quyết định.

Nhưng Trần Phỉ lại lựa chọn Không Minh Vô Tương Thể môn này truyền thừa, không phải Trần Phỉ ý nghĩ cải biến, mà là công pháp Trần Phỉ có thể lấy tinh hoa, sau đó dung nhập mình chủ tu trong truyền thừa.

Mà hư không bí tàng, nên cái dạng gì, chính là cái gì dạng, căn bản không thể nào sửa chữa điều chỉnh.

Không Minh Vô Tương Thể cái này có thể lợi dụng một tia Nguyên Thủy Hải đặc tính, là Trần Phỉ cần, cố gắng còn có thể đem Nguyên Thủy Hải bản nguyên thôn phệ cái này hư không bí tàng uy lực, phát huy đến lớn hơn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ còn chưa cầm đến đến ngọc giản toàn bộ xem hết, đột nhiên một trận gợn sóng tại trong mật thất nổi lên.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ lòng có cảm giác, theo Trần Phỉ buông ra cấm chế, một đạo linh quang từ ngoài mật thất bay vào, tiếp lấy xuất hiện tại Quy Khư giới trong hư không.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua linh quang bên trong nội dung, phát hiện là Điền Văn Đào mời Trần Phỉ tiến về Chân Truyền Phong.

Trần Phỉ bế quan đã mấy ngày, bình tĩnh thật lâu Chân Truyền Phong gần nhất chiến đấu không ngừng, hiển nhiên Tinh Giới thu hoạch, để không ít chân truyền đệ tử thực lực đại tiến, đối với tự thân xếp hạng cũng không còn hài lòng.

Trần Phỉ phát ra một đạo linh quang, uyển cự Điền Văn Đào mời, công pháp còn chưa toàn bộ xem hết, đối với ngoại vật. Trần Phỉ cũng không hứng thú lắm.

Lại Chân Truyền Phong bên trong xếp hạng biến hóa, Trần Phỉ qua cái mấy ngày, vốn sẽ phải tự mình đi nhìn một chút.

Trần Phỉ cầm lấy vừa rồi buông xuống công pháp ngọc giản, một lần nữa chăm chú nhìn lại.

Thời gian trôi qua, từng mai từng mai ngọc giản bị Trần Phỉ cầm lấy buông xuống, cho đến Trần Phỉ xem hết cuối cùng một viên trong ngọc giản công pháp.

"Bù đắp công pháp, Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết!"

Lấy bỉ ngạn là giả vọng chi giới, lấy kính hoa vì tiêu tan chi hình, điều khiển hư thực giới hạn, đem địch nhân khốn tại luân hồi huyễn cảnh, cho đến nhục thân tàn lụi, thần hồn trầm luân.

Rốt cục đem môn này Huyễn Hóa Môn bên trong Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa bù đắp, chính là đáng tiếc còn có cái khác mấy môn hạch tâm truyền thừa, bây giờ còn không cách nào mượn đọc.

Bất quá Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong cũng sắp, chỉ cần Trần Phỉ tiếp xuống hành động đầy đủ thuận lợi.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết!"

Đem tất cả Nguyên Lực công pháp hòa làm một thể, bao quát từ Tinh Giới cầm tới Thái Hư Vân Giám Thiên Thư.

Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết độ thuần thục xuống tới viên mãn cảnh bốn thành vị trí, từ độ thuần thục bên trên đó có thể thấy được, môn này hoàn toàn mới công pháp mạnh hơn Thái Hư Vân Giám Thiên Thư một đoạn nhỏ, cũng mạnh hơn Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết.

Thái Hư Vân Giám Thiên Thư cùng Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, vốn là Thập Tam giai cực phẩm trong truyền thừa người nổi bật, bây giờ tiến thêm một bước, không dám nói Thập Tam giai thứ nhất, nhưng cũng đã rất gần.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Vẫn Dung Ngục Điển!"

Tất cả thể phách công pháp chỉnh hợp, bao quát mới được đến hai môn Thập Tam giai công pháp cực phẩm.

Hoàn toàn như trước đây đi cực hạn, dữ dằn lại không có bất kỳ cái gì giữ lại, sẽ hơi điều động Nguyên Thủy Hải lực lượng, chỉ vì đem tất cả thể phách lực lượng cực hạn phát huy ra, cho dù là thiêu đốt bản thân, cũng là như thế.

Thiên Vẫn Dung Ngục Điển có thể lợi dụng Trần Phỉ thể nội hư không bí tàng, cứ việc Trần Phỉ lựa chọn hư không bí tàng toàn bộ khuynh hướng Nguyên Lực, nhưng cũng không ảnh hưởng Thiên Vẫn Dung Ngục Điển đi điều động.

"Đơn giản hoá!"

"Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết → Thái Hư Vân Giám Thiên Thư!"

"Thiên Vẫn Dung Ngục Điển đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thiên Vẫn Dung Ngục Điển → Thực Thiên Dung Ngục Điển!"

Trần Phỉ bây giờ cực phẩm Đại Đạo Thạch không coi là nhiều, nhưng cực phẩm Tiên tinh lại là rất nhiều, đối với Thập Tam giai công pháp cực phẩm đơn giản hoá phí tổn, dư xài.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, hải lượng linh cơ bao phủ bốn phương tám hướng, theo Trần Phỉ vận chuyển công pháp, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Hai ngày về sau, Trần Phỉ đứng tại động phủ cổng, nhìn phía xa.

"Phủ chủ thế nhưng là có nghi hoặc?" Khí linh Ba Tạp xuất hiện ở một bên, thấp giọng hỏi.

"Muốn thu hoạch được chân truyền đệ tử chi vị, còn cần tại Thiên Hành phong đi một chuyến, trước thu hoạch được tư cách khiêu chiến, thật sao?" Trần Phỉ nói.

"Vâng, chỉ có xông qua Thiên Hành phong cửa ải, mới có thể đi khiêu chiến người thứ chín mươi chín đến người thứ chín mươi chân truyền đệ tử. Phủ chủ, ngươi là muốn đi Thiên Hành phong sao?" Khí linh Ba Tạp hơi kinh ngạc nói.

Huyễn Thần Phong bên trong chân truyền đệ tử, cơ hồ đều là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, chỉ có chút ít mấy vị là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

Mà mấy vị kia Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, cũng đã tại cảnh giới này tu luyện nhiều năm, chỉ đợi thời cơ thích hợp, đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, tiến tới tiến vào chân truyền đệ tử hàng đầu.

Mà nhà mình Phủ chủ, mới vừa vặn đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

"Ừm, nghĩ thử một lần."

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thân hình lắc lư, đã biến mất tại nguyên chỗ.

Thiên Hành phong, ở vào Huyễn Hóa Môn đông vị.

Bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ liền đi tới Thiên Hành phong bên ngoài, phát hiện nơi này đúng là tụ tập đại lượng đệ tử.

Dĩ vãng Thiên Hành phong vây xem đệ tử liền rất nhiều, Trần Phỉ lúc trước Thiên Thần cảnh tới đây thời điểm chính là như thế. Ngày hôm nay, nơi này đệ tử số lượng còn nhiều hơn ra gấp bội.

"Trần sư đệ, ngươi xuất quan?" Một thanh âm vang lên, tiếp lấy Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

"Điền sư huynh, Thẩm sư huynh!" Trần Phỉ chắp tay hành lễ nói.

"Trần sư đệ, ngươi hôm nay tới đây là?" Thẩm Đình Vũ nhìn xem Trần Phỉ, một cái ý niệm trong đầu không khỏi xông ra.

Thẩm Đình Vũ là biết Trần Phỉ không yêu tham gia náo nhiệt, nếu như không tham gia náo nhiệt, lại ngày nữa đi phong, kia mục đích rõ ràng. (tấu chương xong).