Chương 1806: Phô thiên cái địa (4K) 1

Chương 1806: Phô thiên cái địa (4K) 1

"Điền sư đệ, vị này chính là Trần Phỉ Trần sư đệ sao?" Một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong từ nơi xa bay đến Trần Phỉ bọn người trước mặt, mang trên mặt vẻ tươi cười nói.

"Nhiếp sư huynh, vị này là Trần Phỉ Trần sư đệ, Trần sư đệ, vị này là Nhiếp Dạ Vũ Nhiếp sư huynh, đứng hàng chân truyền bảng thứ năm mươi bảy vị." Điền Văn Đào trông thấy Nhiếp Dạ Vũ xuất hiện, tranh thủ thời gian dẫn tiến nói.

Tại Huyễn Hóa Môn Huyễn Thần Phong bên trong, chân truyền đệ tử chính là tất cả nội môn đệ tử đỉnh phong. Đương nhiên, chân truyền đệ tử bên trong cũng còn điểm cấp độ, cao nhất chính là kia bảy vị xâm nhập Huyền Bảng thiên kiêu yêu nghiệt.

"Gặp qua Nhiếp sư huynh!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Trần sư đệ khách khí."

Nhiếp Dạ Vũ nhìn xem Trần Phỉ Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ khí tức, gật đầu cười.

Gần nhất Trần Phỉ danh tự tại Huyễn Thần Phong bên trong, có thể nói là danh tiếng đang thịnh. Mấy năm thời gian, từ mới vào Hư Không Chân Thần cảnh đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, Huyễn Hóa Môn bên trong đã có rất nhiều năm không có đi ra chuyện như vậy.

Đương nhiên, lần này Thập Ngũ giai bí cảnh bên trong, Huyễn Hóa Môn bên trong không ít Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử thu hoạch đồng dạng phong phú, có một ít thậm chí nắm lấy cơ hội đột phá đến Bất Hủ cảnh.

Nhiếp Dạ Vũ đồng dạng đi Tinh Giới, chỉ bất quá vận khí không được tốt, ngoại trừ thu hoạch được một chút Thần Nguyên thần dược bên ngoài, cũng không có thu hoạch được cực kỳ trọng yếu Bất Tử Thần Dược.

Giờ phút này Nhiếp Dạ Vũ sẽ chủ động tới, chủ yếu là muốn làm quen một chút.

Rất nhiều nội môn đệ tử đều nói Trần Phỉ là vận khí tốt, ngộ nhập Thiên Đế hố chôn, cho nên mới có thể liên phá hai cảnh.

Nhiếp Dạ Vũ ban đầu cũng tưởng rằng dạng này, về sau đi thăm dò tìm một chút có quan hệ Thiên Đế hố chôn tin tức, lại phát hiện cũng không phải là như thế.

Cũng không đủ thiên tư, ngươi tiến vào Thiên Đế hố chôn, khả năng không phải cơ duyên, càng lớn có thể là đem tuổi thọ của mình hao hết.

Duy có thiên tư thượng thừa, mới có thể tránh miễn loại tình huống này.

Đương nhiên, nếu là Tinh Giới bên trong không có Chúa Tể cảnh tranh đấu, cái này Trần Phỉ hạ tràng cũng là đáng lo.

"Trần sư đệ, ngươi ngày nữa đi phong là?" Điền Văn Đào nhìn xem Trần Phỉ, thấp giọng hỏi.

Vừa rồi Thẩm Đình Vũ đã hỏi ra vấn đề này, chỉ là Nhiếp Dạ Vũ đến, đánh gãy song phương đối thoại.

"Vượt quan, thu hoạch được khiêu chiến chân truyền đệ tử tư cách." Trần Phỉ cười nói, không có giấu diếm mục đích của mình.

Loại sự tình này vốn cũng không cần giấu diếm, dù sao thu hoạch được khiêu chiến chân truyền đệ tử tư cách về sau, Trần Phỉ bước kế tiếp chính là tiến về Chân Truyền Phong, lựa chọn một vị chân truyền đệ tử khiêu chiến.

Nghe được Trần Phỉ, Thẩm Đình Vũ lộ ra quả là thế thần sắc.

Điền Văn Đào kỳ thật cũng đã ngờ tới Trần Phỉ mục đích, chỉ là thật nghe được, trong lòng vẫn là nổi lên gợn sóng.

"Trần sư đệ muốn vượt quan? Cửa ải bên trong hai cửa trước đều là dị vực Thập Tam giai đỉnh phong, bọn hắn bị nô dịch ở đây, lòng có oán niệm, Trần sư đệ thật muốn vượt quan, vẫn là phải cẩn thận một chút." Nhiếp Dạ Vũ đột nhiên nói.

"Bị nô dịch dị vực Thập Tam giai đỉnh phong?" Trần Phỉ ánh mắt ba động.

"Tiến vào bí cảnh, khó tránh khỏi sẽ có xung đột, những này Thập Tam giai đỉnh phong chính là trong môn trưởng lão từ bí cảnh bên trong câu tới." Nhiếp Dạ Vũ giải thích một câu.

"Những cái kia dị vực Thập Tam giai đỉnh phong cực kì hung ác bạo ngược, không ít vượt quan đệ tử đều bị đánh thành trọng thương, Trần sư đệ thật muốn vượt quan, còn phải cẩn thận một chút."

Điền Văn Đào ngược lại là không có khuyên Trần Phỉ từ bỏ vượt quan, cứ việc theo Điền Văn Đào, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi liền đến Thiên Hành phong, nhiều ít có vẻ hơi lỗ mãng.

Đặc biệt là Trần Phỉ hay là vừa mới đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ không bao lâu, bây giờ càng hẳn là nện vững chắc tự thân nội tình cùng cơ sở mới đúng.

"Hôm nay trấn thủ Thiên Hành phong cửa thứ ba, là Hình bay dương Hình sư huynh, Hình sư huynh chủ tu chính là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết." Thẩm Đình Vũ ở một bên nói bổ sung.

Thẩm Đình Vũ kỳ thật cũng không coi trọng Trần Phỉ xông Thiên Hành phong, nhưng nghĩ tới Trần Phỉ từ tiến vào Già Linh Giới bắt đầu, cùng về sau Tinh Giới bên trong thành quả, cố gắng lần này Thiên Hành phong, Trần Phỉ vẫn là sẽ cho nhượng lại người kinh ngạc thành tích.

"Hình sư đệ Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết xác thực không tầm thường." Nhiếp Dạ Vũ ở một bên gật đầu nói.

"Đa tạ nhắc nhở." Trần Phỉ nói cảm tạ.

"Vậy liền chúc Trần sư đệ thắng ngay từ trận đầu!" Nhiếp Dạ Vũ cười chắp tay nói.

"Thắng ngay từ trận đầu!" Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ đồng dạng giơ tay lên nói.

"Mượn ba vị sư huynh cát ngôn." Trần Phỉ chắp tay đáp lễ, tiếp lấy bay về phía đại biểu Hư Không Chân Thần cảnh cánh cửa kia.

Theo Trần Phỉ tiếp cận Hư Không Chân Thần cảnh môn hộ, đỉnh núi bên trên đệ tử khác không khỏi đưa ánh mắt về phía Trần Phỉ.

Cảm giác được Trần Phỉ Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ khí tức, cùng dung mạo, những đệ tử này trong đầu, một chút nổi lên có quan hệ Trần Phỉ tin tức.

Giống như Nhiếp Dạ Vũ lời nói, Trần Phỉ tình huống gần nhất đã tại Huyễn Thần Phong bên trong truyền vô số lần, mọi người hâm mộ Trần Phỉ vận khí tốt, cũng có sợ hãi thán phục Trần Phỉ thiên tư.

Đồng thời lúc trước Trần Phỉ tại Thiên Thần cảnh thời điểm tình huống, cũng bị rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử lật ra, phát hiện Trần Phỉ tại Thiên Thần cảnh chính là dùng cực kỳ kinh người tốc độ tu hành.

Đương nhiên, Thiên Thần cảnh thiên tư trác tuyệt, đến Hư Không Chân Thần cảnh phai mờ tại đám người, là một kiện cực kì bình thường sự tình. Dù sao rất nhiều người tu hành thiên tư, chỉ có thể chèo chống đến cái nào đó cảnh giới tu luyện.

Bây giờ nhìn, Trần Phỉ thiên tư mạnh phi thường, chèo chống Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ là không có nghĩ đến, mới vừa vặn đột phá Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ không bao lâu, Trần Phỉ liền đến Thiên Hành phong vượt quan thẻ.

Trần Phỉ cảm giác chung quanh đệ tử ánh mắt, ánh mắt yên tĩnh, theo một cước bước vào môn hộ, không gian xung quanh biến hóa, Trần Phỉ xuất hiện tại một tòa trên diễn võ trường.

"Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ?" Một thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, nhìn về phía trước chậm rãi ngưng tụ ra một gốc đại thụ che trời, toàn bộ diễn võ trường bầu trời đều bị che lấp.

Muốn thu hoạch được khiêu chiến chân truyền đệ tử tư cách, cần ở bên trong Thiên Hành phong xông qua ba cái cửa ải. Phía trước hai cái tiểu quan thẻ cơ bản đều là từ bí cảnh bên trong giam cầm tới Thập Tam giai đỉnh phong trấn thủ, đến cửa thứ ba mới có thể biến thành Huyễn Hóa Môn Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Rất nhiều đến vượt quan thẻ Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, đều nhìn không thấy cửa thứ ba, liền đã lạc bại, lại một khi lạc bại, cơ hồ đều là trọng thương hạ tràng.

Giống như vừa rồi Nhiếp Dạ Vũ lời nói, những này Thập Tam giai đỉnh phong dị vực cường giả, bởi vì là bị Huyễn Hóa Môn nô dịch ở đây, trong lòng đã cực hận Huyễn Hóa Môn trên dưới.

Ngày bình thường những này dị vực Thập Tam giai đỉnh phong không cách nào rời đi Thiên Hành phong, cũng không có cơ hội trả thù Huyễn Hóa Môn, cho nên cửa ải bên trong quyết đấu, chính là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Đã như vậy, vậy những này dị vực cường giả nơi nào sẽ thủ hạ lưu tình, làm sao để Huyễn Hóa Môn đệ tử tổn thương vô cùng tàn nhẫn nhất, tổn thương nặng nhất, thậm chí tốt nhất thương tới những đệ tử này bản nguyên, bọn hắn liền sẽ làm sao động thủ.

Loại tình huống này, Huyễn Hóa Môn các trưởng lão tự nhiên sẽ hiểu, nhưng các trưởng lão chính là cố ý như thế.

Bởi vì tại Huyền Vũ Giới địa phương khác, phàm là gặp được quyết đấu thời điểm, cơ bản cũng là sinh tử cục. Không có cái gọi là điểm đến là dừng, có thể đưa ngươi giết chết, đối thủ tuyệt đối sẽ không nương tay.

Bây giờ ở bên trong Thiên Hành phong, nhiều nhất chỉ là trọng thương, đã coi như là nhân từ.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, xin chỉ giáo!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Đối với cảnh giới như thế dị vực cường giả, Trần Phỉ duy trì cơ bản nhất tôn kính.

"Bao lâu không nhìn thấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đến vượt quan, xem ra ngươi đối với mình rất có lòng tin a!"

Đại thụ trên cành cây xuất hiện một khuôn mặt người, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ, trong lời nói mang theo giọng mỉa mai.

Trần Phỉ nghe được Thụ Yêu, mỉm cười, không có trả lời, chỉ là bắt đầu vận chuyển Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết.

Oanh

Một đạo tiếng nổ đùng đoàng tại diễn võ trường bên trên vang lên, chẳng biết lúc nào, tráng kiện nhánh cây đã đâm rách sàn nhà, đem Trần Phỉ chỗ đứng vị trí xuyên thấu.

Trong giọng nói mang theo trào phúng, nhưng động thủ, Thụ Yêu không có chút nào chủ quan, thậm chí là trực tiếp bắt đầu đánh lén.

Bất quá nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, Thụ Yêu tại mình trên nhánh cây, không có cảm nhận được xuyên phá huyết nhục xúc cảm..