Chương 1806: Phô thiên cái địa (4K) 2

Chương 1806: Phô thiên cái địa (4K) 2

"Lẫn mất ngược lại là rất nhanh."

Thụ Yêu thu hồi mình nhánh cây, vừa muốn đem lực chú ý quét về phía bốn phía, đột nhiên con mắt nhắm lại, vừa mới bị nó nhánh cây xuyên thấu địa phương, Trần Phỉ bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

"Huyễn thuật?" Thủ quan Thụ Yêu tâm thần ngưng tụ, phản ứng đầu tiên, chính là đối diện Trần Phỉ là huyễn thuật biến thành.

Nơi này là Huyễn Hóa Môn, vượt quan đệ tử biết huyễn thuật quả thực là không thể bình thường hơn được sự tình.

Nhưng nơi xa Trần Phỉ mang cho thủ quan Thụ Yêu cảm giác, lại là cực kỳ chân thực, hoặc là nói chính là người sống sờ sờ đứng ở nơi đó.

Nhưng mới rồi công kích, lại minh bạch nói cho nó biết, cái này Trần Phỉ chính là giả tượng.

Chân thực cùng cảm giác hư ảo dây dưa tại thủ quan Thụ Yêu trong lòng, để thủ quan Thụ Yêu trong nháy mắt trở nên cực kỳ bực bội.

"Ngươi thật đáng chết, các ngươi Huyễn Hóa Môn tất cả đều đáng chết!"

Thủ quan Thụ Yêu đột nhiên phát ra tiếng thét dài, trên người nhánh cây toàn bộ triển khai, phô thiên cái địa đem toàn bộ diễn võ trường bao phủ, muốn đem Trần Phỉ chân thân bức đi ra.

Có thể thủ quan Thụ Yêu không có cảm giác được Trần Phỉ chân thân, ngược lại tại diễn võ trường vùng ven, nhìn thấy một gốc cùng mình không khác nhau chút nào Thụ Yêu, liền ngay cả khí tức cũng giống nhau như đúc.

Thủ quan Thụ Yêu thần sắc trở nên cực kỳ âm trầm, trong diễn võ trường căn bản cũng không khả năng xuất hiện thứ hai gốc nó dạng này Thụ Yêu, nói cách khác, xa xa Thụ Yêu là huyễn cảnh.

Nếu như nói trông thấy vừa rồi Trần Phỉ, thủ quan Thụ Yêu còn có thể cảm ứng được một tia cảm giác không chân thật, như vậy giờ phút này xa xa Thụ Yêu, cho thủ quan Thụ Yêu vô cùng chân thực cảm giác.

Nhìn không ra chút nào sơ hở, cũng không có bất kỳ cái gì không cân đối địa phương, liền ngay cả Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong khí tức, cũng là như thế.

Thủ quan Thụ Yêu lần này không có nổi giận phát động công kích, ngược lại đem đầy trời nhánh cây thu sạch trở về.

Đương lâm vào ảo cảnh thời điểm, kiêng kỵ nhất cách làm chính là mù quáng công kích, bởi vì lúc kia, ngươi căn bản cũng không biết mình công kích là cái gì, rất có thể là mình tại công kích chính mình.

Đây là thủ quan Thụ Yêu nhiều năm như vậy tại Huyễn Hóa Môn, tổng kết ra kinh nghiệm giáo huấn.

Bảo vệ chặt thần hồn tâm thần, tìm kiếm khả năng xuất hiện sơ hở, nếu là không phát hiện được sơ hở, tình nguyện trước phòng ngự.

"Ầm ầm!"

Bên diễn võ trường xuôi theo Thụ Yêu, nện bước to lớn bước chân đi hướng thủ quan Thụ Yêu, mỗi một bước đạp xuống, đều gây nên chấn động to lớn âm thanh.

"Bao lâu không nhìn thấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đến vượt quan, xem ra ngươi đối với mình rất có lòng tin a!"

Một đạo có chút quen thuộc thân ảnh ở bên tai vang lên, thủ quan Thụ Yêu nghe được câu này không khỏi liền giật mình, gần như bản năng, thủ quan Thụ Yêu cúi đầu nhìn mình.

"Cái này. . ."

Thủ quan Thụ Yêu trừng to mắt nhìn xem bàn tay của mình, lại nhìn thân thể của mình, không biết lúc nào, to lớn thân cây đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có nhân loại thân thể cùng tứ chi.

Oanh

Một đạo tiếng nổ đùng đoàng tại diễn võ trường bên trên vang lên, chẳng biết lúc nào, tráng kiện nhánh cây đã đâm rách sàn nhà, đem thủ quan Thụ Yêu chỗ đứng vị trí xuyên thấu.

Thủ quan Thụ Yêu vốn muốn né tránh, nhưng bởi vì vừa rồi tâm thần chấn động, căn bản không kịp trốn tránh, chỉ có thể tận khả năng tại bên ngoài thân hình thành phòng ngự.

Có thể thủ quan Thụ Yêu có chút tuyệt vọng phát hiện, trong cơ thể mình lực lượng, chẳng biết lúc nào rơi xuống đến Thập Tam giai hậu kỳ vị trí, liền cùng vừa rồi nhìn thấy cái kia Trần Phỉ đồng dạng.

Nghĩ đến cái kia Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, thủ quan Thụ Yêu lại cảm giác trạng thái của mình, thần sắc trở nên có chút hoảng hốt.

Mình biến thành cái kia Trần Phỉ?

Giả! Giả! Đây đều là giả!

Thủ quan Thụ Yêu điên cuồng gào thét, cũng không luận thủ quan Thụ Yêu như thế nào bộc phát lực lượng trong cơ thể, đều chỉ có Thập Tam giai hậu kỳ tu vi.

Đối mặt bên ngoài phô thiên cái địa nhánh cây xuyên thấu, thủ quan Thụ Yêu chỉ là giữ vững được mấy tức, phòng ngự liền đều vỡ vụn, thân thể bị nhánh cây cắm vào, gác ở giữa không trung.

"Không nên là như vậy, không nên là như vậy." Thủ quan Thụ Yêu nhìn phía xa chậm rãi đi tới to lớn bóng ma, thần sắc vẫn là khó có thể tin.

Ông

Một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, đem thủ quan Thụ Yêu bao phủ, gần như vỡ vụn bản nguyên bị cưỡng ép vững chắc.

Thủ quan Thụ Yêu một chút mở to mắt, phát hiện không biết lúc nào, mình dĩ nhiên thẳng đến nhắm hai mắt. Thủ quan Thụ Yêu vô ý thức cúi đầu, phát hiện mình nhánh cây xuyên thấu mình thân cây.

Giờ phút này thương thế bên trong cơ thể, hoàn toàn là mình đánh ra tới. Cho dù vừa rồi thủ quan Thụ Yêu nghĩ đến phòng ngự, nghĩ đến bảo vệ chặt thần hồn tâm thần, cũng không có đưa đến bất kỳ tác dụng.

Một loại tâm tình khó tả, tại thủ quan Thụ Yêu đáy lòng mãnh liệt.

Thủ quan Thụ Yêu ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, cái kia Trần Phỉ từ đầu đến cuối đều đứng ở nơi đó, một bước cũng không di động qua.

Sau một khắc, một cỗ cự lực túm động, thủ quan Thụ Yêu biến mất tại diễn võ trường bên trong.

Thiên Hành phong, đỉnh núi.

Theo đại biểu Trần Phỉ khí tức vòng sáng sáng lên, rất nhiều đệ tử ánh mắt không khỏi tập trung tới, thần sắc đều mang kinh dị.

Lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ nghịch phạt Thập Tam giai đỉnh phong, cứ việc chỉ là dị vực Thập Tam giai đỉnh phong, tu hành công pháp cũng tương đối, hạn mức cao nhất gần như đã bị hạn chế ở.

Nhưng ưu thế về cảnh giới, đủ để cho vị này thủ quan Thụ Yêu thực lực, thắng qua Huyễn Hóa Môn hơn chín thành Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, thậm chí là càng nhiều.

"Nhanh như vậy xông qua cửa thứ nhất, Trần sư đệ thực lực quả thật bất phàm." Nhiếp Dạ Vũ trên nét mặt mang theo kinh ngạc nói.

Trần Phỉ dám lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới đến xông Thiên Hành phong, khẳng định là có tự thân lực lượng, bây giờ nhìn, này đến khí không phải bình thường.

"Nhận biết Trần sư đệ một đoạn thời gian, chuyện không có nắm chắc, Trần sư đệ sẽ không làm, hai cửa trước hẳn là ngăn không được Trần sư đệ." Điền Văn Đào thấp giọng nói.

"Mọi người đều coi là Trần sư đệ có thể liên phá hai cảnh, là vận khí cho phép, chỉ từ bây giờ cửa thứ nhất, liền có thể nhìn ra Trần sư đệ bây giờ tu vi cảnh giới, tuyệt không phải ngẫu nhiên." Thẩm Đình Vũ ở một bên nói.

"Xác thực như thế. Đợi Trần sư đệ phá vỡ mà vào Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, chân truyền đệ tử bên trong, tất có Trần sư đệ một vị." Nhiếp Dạ Vũ gật đầu nói.

Cùng lúc đó, không ít Huyễn Thần Phong bên trong Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử đi vào Thiên Hành phong.

Bọn hắn là đạt được tin tức, vị kia tại Tinh Giới liên phá hai cảnh Trần Phỉ, bây giờ đang xông quan, ý đồ thu hoạch được chuẩn chân truyền đệ tử thân phận..