Chương 1807: Ta không phân rõ a! (4K) 1

Chương 1807: Ta không phân rõ a! (4K) 1

Thiên Hành trên đỉnh, Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử không ngừng biến nhiều.

Lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, đi nếm thử thu hoạch được chuẩn chân truyền đệ tử vị trí người vốn là ít, Trần Phỉ cũng bởi vì Tinh Giới thu hoạch, tại Huyễn Thần Phong bên trong gây nên chú ý.

Hai loại tình huống điệt gia, chỉ cần không phải đang bế quan Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, giờ phút này tuyệt đại bộ phận đều tại hướng Thiên Hành phong đuổi.

Có một ít là muốn nhìn một chút, Trần Phỉ đến cùng có thể hay không xông qua cửa ải, thu hoạch được chuẩn chân truyền đệ tử thân phận.

Mà còn có bộ phận, thì là ôm một tia chế giễu tâm lý tới.

Liên phá hai cảnh loại chuyện tốt này đều để ngươi đụng phải, bây giờ lại còn muốn đạt được chuẩn chân truyền đệ tử thân phận?

Gần nhất Huyễn Thần Phong bên trong thảo luận Trần Phỉ, ngoại trừ thảo luận Trần Phỉ vận khí tốt bên ngoài, rất nhiều đệ tử đều tại phân tích Trần Phỉ thực lực hôm nay tại cái gì cấp độ.

Không ít đệ tử kỳ thật tán đồng Trần Phỉ thiên tư trác tuyệt, dù sao Thiên Đế hố chôn cũng không phải nguy hiểm gì đều không có, thậm chí đối với rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh mà nói, có chút chủ quan liền có thể vẫn lạc tại Thiên Đế hố chôn bên trong.

Trần Phỉ thiên tư đầy đủ cao, cho nên có thể liên phá hai cảnh, nhưng rất nhiều chuyện họa phúc tương y, trước không nói Thiên Đế hố chôn bản thân nguy hiểm, Trần Phỉ như thế nhanh chóng bước vào Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, trong lúc đó lựa chọn hư không bí tàng cấp độ đến cùng như thế nào, là một cái vấn đề thật lớn.

Hư Không Chân Thần cảnh chiến lực như thế nào, ngoại trừ sở tu công pháp, hư không bí tàng cực kỳ trọng yếu. Mà Trần Phỉ khi tiến vào Tinh Giới trước, chỉ thu được Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa một bộ phận, cùng mấy bộ Thập Tam giai thượng phẩm công pháp.

Cái này đều không cần đi hỏi thăm Tàng Công Các chấp sự, bởi vì mỗi một vị vừa mới đột phá Hư Không Chân Thần cảnh, đều là đãi ngộ như vậy, Trần Phỉ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Trần Phỉ có thể bước vào Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, tất nhiên là đem nào đó một môn Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong.

Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa từ nhưng là không kém, thậm chí có thể nhờ vào đó miễn cưỡng đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, nhưng là có thể lựa chọn hư không bí tàng, khẳng định là xa xa không bằng Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa.

Hư không bí tàng cùng tự thân sở tu công pháp cùng một nhịp thở, tại Hư Không Bản Nguyên thời điểm, những cái kia cùng tự thân mật thiết tương quan hư không bí tàng sẽ khoảng cách người tu hành thêm gần.

Không phải là không thể được lựa chọn cái khác hư không bí tàng, nhưng độ khó khăn sẽ thẳng tắp tăng lên, cuối cùng muốn nhìn người tu hành nội tình có thể hay không chèo chống loại này tìm kiếm.

Nếu như Trần Phỉ là căn cứ sở học Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa, lựa chọn đối ứng hư không bí tàng, kia chiến lực liền sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Công pháp là có thể đổi tu, nhưng hư không bí tàng là không cách nào trọng tuyển, căn bản không có đổi ý cơ hội.

Cái khác Thập Tam giai người tu hành tại bí cảnh bên trong, cơ bản cũng chính là đột phá một cảnh giới, về sau trở về tông môn, cầm tới hạch tâm công pháp những bộ phận khác, cũng không ảnh hưởng hư không bí tàng lựa chọn.

Kỳ thật tại Huyễn Hóa Môn bên trong, chỉ cần ngươi tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong, liền đã có thể xin mượn đọc hạch tâm công pháp Thập Tam giai trung kỳ bộ phận.

Trần Phỉ liên phá hai cảnh, ở trong khẳng định là đã lựa chọn qua hư không bí tàng, thậm chí nghe nói Trần Phỉ khí tức đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, đây cơ hồ là đã lựa chọn bảy tòa hư không bí tàng, thậm chí là tám tòa hư không bí tàng kết quả.

Cho dù tại Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, còn có thể tiếp tục lựa chọn sáu tòa hư không bí tàng, nhưng phía trước lựa chọn qua hư không bí tàng đã xác định, cuối cùng mười bốn tòa hư không bí tàng có thể phát huy ra nhiều ít lực lượng, là một cái không biết.

Bất quá giờ phút này không ít Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, nhìn xem trên cánh cửa đại biểu Trần Phỉ khí tức vòng sáng. Trần Phỉ vậy mà nghịch phạt thành công, chiến thắng Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong Thụ Yêu.

Như thế nhìn, Trần Phỉ lựa chọn hư không bí tàng tương đương không tầm thường, không phải chèo chống không được nghịch phạt tiến hành.

Thiên Hành phong cửa ải, diễn võ trường.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, một thân ảnh chậm rãi ngưng tụ, là núi yêu.

Vạn vật có linh, cho nên vạn vật đều có tu hành cơ hội, xa xa núi yêu chính là sơn nhạc tu hành có thành tựu, đồng thời tu vi còn đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong.

So với vừa rồi Thụ Yêu, núi yêu khí thế càng thêm bàng bạc.

"Cây kia Thụ Yêu vậy mà thua ở một cái Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ trong tay, quả nhiên là càng sống càng trở về." Thủ quan núi yêu nhìn phía xa Trần Phỉ, thân hình huyễn hóa thành hình người, khẽ lắc đầu nói.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, xin chỉ giáo!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Khách khí với ta vô dụng, đợi lát nữa nếu là có cơ hội đưa ngươi đánh bẹt, đập dẹp, ta là sẽ không nương tay." Thủ quan núi yêu nhếch miệng cười lên, trong ánh mắt tràn đầy lệ khí.

Loại này lệ khí cũng không so trước đó thủ quan Thụ Yêu ít, chỉ là núi yêu tướng loại này lệ khí thu liễm.

Giống như thủ quan núi yêu lời nói, có cơ hội giết người, thủ quan núi yêu tuyệt đối sẽ không khách khí, thậm chí còn có thể tăng thêm lực lượng.

Trần Phỉ trên mặt tươi cười, bắt đầu vận chuyển Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết.

"Huyễn thuật?"

Thủ quan núi yêu cảm giác chung quanh thiên địa nguyên khí dị động, nụ cười trên mặt càng tăng lên:

"Quên nói cho ngươi, ta trời sinh đối thần hồn khống chế thuật miễn dịch, trừ phi ngươi là Bất Hủ cảnh, không phải chính là các ngươi chân truyền thứ nhất đến, cũng đừng hòng để cho ta lâm vào bên trong ảo cảnh."

Thủ quan núi yêu nói, hai đầu gối có chút trầm xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể cao lớn đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một quyền đánh ra.

Quyền phong chưa đến, bàng bạc lực lượng đã quét sạch Trần Phỉ trên dưới quanh người.

Bởi vì bản thể là sơn nhạc, núi yêu tại Luyện Thể một đạo bên trên có được trời ưu ái ưu thế, lại thể nội Nguyên Lực cùng thần hồn, tự động tản vào thể phách bên trong.

Tinh khí thần hồn, đúng nghĩa hòa làm một thể.

Trình độ nào đó mà nói, đây là một loại cực kì cực đoan Luyện Thể phương pháp, chỗ tốt tự nhiên là có, nhưng tệ nạn cũng tồn tại.

Thủ quan núi yêu nói hắn không nhìn thần hồn khống chế thuật, có nhất định đạo lý, bởi vì núi yêu tương đương với dùng mình tinh khí thần hồn đi đối kháng đối thủ thần hồn khống chế, tự nhiên ưu thế cực lớn.

Nhưng ưu thế lại lớn, không phải là hoàn toàn miễn dịch, nói miễn dịch, vậy khẳng định là đang nói khoác lác.

Nếu là thật có cái gì đặc thù Luyện Thể pháp có thể như thế tuyệt đối khắc chế huyễn thuật, kia Huyễn Hóa Môn liền không khả năng phát triển cho tới bây giờ tình trạng.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng phóng lên tận trời, toàn bộ diễn võ trường đều tại có chút rung động.

Trần Phỉ thân thể tại một quyền này dưới, như bão cát tiêu tán.

Thủ quan núi yêu khẽ chau mày, quay đầu nhìn bốn phía, vừa rồi thân ảnh khẳng định không phải Trần Phỉ chân thân, nhưng hết lần này tới lần khác thủ quan núi yêu cũng không phát hiện, Trần Phỉ là lúc nào chạy trốn.

Huyễn thuật?

Ngay tại cái này trong chốc lát, hắn bên trong huyễn thuật rồi?

Vừa rồi núi yêu nói cho dù Huyễn Hóa Môn chân truyền thứ nhất đến, đều không thể để hắn lâm vào huyễn cảnh, tự nhiên là khuếch đại ngôn ngữ. Nhưng núi yêu cũng tuyệt không tin tưởng, có người có thể trong phút chốc, để hắn lâm vào bên trong ảo cảnh.

Nhưng giờ phút này thủ quan núi yêu nhìn qua bốn phía, lại không thể phát hiện kia Trần Phỉ người ở chỗ nào.

Muốn làm đến điểm này, cũng không phải là chỉ có huyễn thuật, còn có thể là đặc thù thân pháp, thậm chí là che lấp bí thuật.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Một thanh âm tại thủ quan núi yêu vang lên bên tai.

Thủ quan núi Yêu Nhãn con ngươi một chút trừng lớn, nhìn về phía trước vừa rồi không có một ai địa phương, Trần Phỉ an tĩnh đứng ở nơi đó, tựa hồ từ đầu đến cuối đều chưa từng di động..