Chương 1807: Ta không phân rõ a! (4K) 2

Chương 1807: Ta không phân rõ a! (4K) 2

Nhưng rõ ràng vừa rồi, thủ quan núi yêu đánh ra quyền thứ nhất, chính là ở nơi đó.

"Giả thần giả quỷ, chết!"

Thủ quan núi Yêu Thần tình lạnh lẽo, không có lựa chọn bảo thủ lui lại, mà là hai tay kết thành Phúc Địa Ấn, trong nháy mắt đánh về phía Trần Phỉ.

Oanh

Xa so với lần trước còn muốn kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng vang lên, lần này, Trần Phỉ không có biến mất không thấy gì nữa, mà là một tay kình thiên, trực tiếp nâng thủ quan núi yêu Phúc Địa Ấn.

Một cỗ sôi trào mãnh liệt lực phản chấn, dọc theo Phúc Địa Ấn vòng lại về thủ quan núi yêu cánh tay, thậm chí trong thân thể.

Cỗ này lực phản chấn cường độ không kém chút nào hắn, thậm chí thủ quan núi yêu cảm thấy cỗ lực lượng này, còn muốn thắng qua hắn một bậc.

Nhưng giờ khắc này ở thủ quan núi Yêu Nhãn trước, Trần Phỉ vẫn là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, cho dù là thể phách cho thấy khí thế, cũng là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, cũng không đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Hoặc là, giờ phút này hắn đã tại bên trong ảo cảnh, hoặc là chính là cái này Trần Phỉ, đối với thể phách chi lực vận dụng, sớm đã đạt đến đăng phong tạo cực chi cảnh.

Mà bất luận là loại kia khả năng, đối với thủ quan núi yêu mà nói, cũng không quá diệu.

"Ngươi nói, hiện tại là chân thật, vẫn là hư ảo?" Trần Phỉ nhìn xem thủ quan núi yêu, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo vẻ tươi cười.

"Mặc kệ là chân thật vẫn là hư ảo, ta đều sẽ đưa ngươi đánh nát!"

Thủ quan núi yêu nổi giận gầm lên một tiếng, thể phách chi lực triệt để kích phát, hai tay hơi thu hồi, tiếp lấy lấy kịch liệt hơn tư thái đánh về phía Trần Phỉ.

Vẫn như cũ là Phúc Địa Ấn, nhưng giờ phút này Phúc Địa Ấn lực lượng đã so vừa rồi, mạnh ba thành không thôi.

Đây là thủ quan núi yêu bạo phát thể nội tất cả hư không bí tàng, cuối cùng bày ra liều mạng tư thái. Trần Phỉ hời hợt bộ dáng, đã chọc giận thủ quan núi yêu.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng toàn bộ diễn võ trường, thủ quan núi yêu vốn là nổi giận thần sắc trong nháy mắt đột biến, một cỗ khó mà chống cự lực lượng mãnh liệt mà đến, trực tiếp đem hắn Phúc Địa Ấn phá hủy.

Thủ quan núi yêu không tự chủ được lui về phía sau một bước, muốn đem lực lượng trong cơ thể trút xuống rơi.

Nhưng theo thủ quan núi yêu chân trái rơi xuống đất, lực lượng trong cơ thể chẳng những không thể trút xuống ra ngoài, ngược lại tại thể nội trở nên càng thêm bạo liệt, từng đầu vết rách to lớn xuất hiện tại thủ quan núi yêu bên ngoài thân.

Thủ quan núi yêu tinh khí thần hồn hòa làm một thể, thể phách thụ thương, đại biểu chính là thần hồn tính cả bản nguyên cùng một chỗ bị thương, thủ quan núi yêu khí tức một chút giảm nhiều.

Đây chính là thủ quan núi yêu luyện thể chi pháp tệ nạn một trong, hoặc là không bị thương, một khi thụ thương chính là trọng thương, lại cực kỳ khó mà khép lại.

"Phúc Địa Ấn?"

Thủ quan núi yêu ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ngữ khí ở trong tràn đầy kinh nghi bất định.

Giờ phút này thể nội lăn lộn lực lượng đặc tính, cùng hắn đánh ra Phúc Địa Ấn đặc thù có thể nói không kém chút nào.

Hoặc là cái này Trần Phỉ sẽ đặc thù bí pháp, đem hắn công kích đều bắn ngược. Hoặc là, chính là lâm vào bên trong ảo cảnh, vừa rồi một chưởng kia, chính là chính hắn đánh chính mình.

Nhưng giờ phút này, thủ quan núi yêu không biết là loại tình huống nào. Hoặc là nói, hai loại tình huống tựa hồ không có gì khác nhau, hắn cũng không biết huyễn cảnh như thế nào phá giải, cũng không biết nên như thế nào chống cự Trần Phỉ công kích.

Rõ ràng đối mặt chỉ là Huyễn Hóa Môn Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đệ tử, lại để thủ quan núi yêu có một loại năm đó trực diện Bất Hủ cảnh cường giả ảo giác.

"Đúng vậy a, Phúc Địa Ấn!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình xuất hiện tại thủ quan núi yêu diện trước, một chưởng đẩy về phía trước ra.

Thủ quan núi yêu muốn đưa tay ngăn cản, lại phát hiện giờ phút này lực lượng toàn thân cũng còn bị vừa rồi một chưởng kia chi lực trói buộc, nơi nào còn có dư lực đưa tay.

Oanh

Như đại địa lăn lộn lật úp, thủ quan núi Yêu Nhãn trợn trợn mà nhìn xem Trần Phỉ chưởng ấn rơi vào trên trán của mình.

Ông

Một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, đem thủ quan núi yêu bao phủ, thủ quan núi yêu một chút mở to mắt, phát hiện không biết lúc nào, mình dĩ nhiên thẳng đến nhắm hai mắt.

Thủ quan núi yêu vô ý thức cúi đầu, phát hiện song chưởng của mình chính theo trên đầu chính mình, sau một khắc liền muốn đem đầu lâu của mình trực tiếp đánh nát.

Thủ quan núi yêu nhìn xem một màn này, thần sắc phức tạp, vậy mà thật sự là huyễn cảnh, vừa rồi hết thảy tất cả, đều là giả . Còn thương thế bên trong cơ thể, hoàn toàn là bị mình đánh ra tới.

Thủ quan núi yêu ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, cái kia Huyễn Hóa Môn đệ tử từ đầu đến cuối đều đứng ở nơi đó.

Sau một khắc, một cỗ cự lực túm động, thủ quan núi yêu biến mất tại diễn võ trường bên trong.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh mà nhìn xem thủ quan núi yêu biến mất, Huyễn Hóa Môn huyễn thuật, theo đuổi chính là ngươi cho dù biết là giả, cũng vô pháp thoát khỏi.

Huyễn Hóa Môn huyễn thuật không truy cầu để ngươi thần hồn mơ hồ, không biết mình người ở phương nào, như thế rất dễ dàng bị nhìn thấu, cũng sẽ bị nhằm vào.

Loại này đường đường chính chính huyễn thuật, nói cho ngươi giờ phút này ngay tại bên trong ảo cảnh, ngươi cũng chỉ có thể một mực thụ lấy. Bất luận là phòng ngự, vẫn là công kích, hoặc là cái khác ứng đối, đều không cải biến được bất kỳ kết quả.

Trần Phỉ đem Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đây là một môn so Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa còn cường đại hơn công pháp, thủ quan núi yêu cái gọi là miễn dịch thần hồn khống chế, miễn dịch không được Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết.

Huyễn Hóa Môn, Thiên Hành phong.

"Gần nhất Thiên Hành phong thủ quan, cửa ải thứ nhất thẻ là Thụ Yêu, cái thứ hai cửa ải là núi yêu, đến cái thứ ba cửa ải mới là hình sư đệ. Cửa thứ nhất Thụ Yêu ngược lại là còn tốt, ứng phó cũng không phiền phức, nhưng cửa thứ hai núi yêu, hắn đối với chúng ta huyễn thuật, có cực lớn kháng tính." Nhiếp Dạ Vũ nhìn về phía trước nói.

"Núi yêu? Tinh khí thần hồn hợp nhất luyện thể chi pháp?" Thẩm Đình Vũ đối với núi yêu chi danh hơi có nghe thấy, bởi vì không ít ngày nữa đi phong Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, cũng không quá nghĩ đối mặt cái này thủ quan núi yêu.

Chỉ có tu luyện cái khác hạch tâm truyền thừa Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, đối với núi yêu bài xích mới có thể nhỏ một chút.

"Trần sư đệ tu luyện chính là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, bất quá là mấy ngày trước đây mới cầm tới công pháp hoàn chỉnh, hẳn là sẽ dùng cái khác phương pháp tu hành đối phó con kia núi yêu." Điền Văn Đào thấp giọng nói.

"Trong môn vì để cho khảo hạch khó khăn, mấy năm trước liền ban thưởng một môn Thập Tam giai công pháp cực phẩm cho núi yêu, con kia núi yêu cũng không tốt đúng..."

Nhiếp Dạ Vũ còn chưa nói xong, trên cánh cửa đại biểu Trần Phỉ khí tức vòng sáng đột nhiên phát sinh nhảy vọt, đây là thông qua được cửa ải cửa thứ hai biểu hiện.

Ở đây đệ tử, lực chú ý vốn là một mực tại trên cánh cửa, giờ phút này nhìn thấy Trần Phỉ khí tức biến hóa, vốn là hơi có vẻ huyên náo tiếng thảo luận một chút im bặt mà dừng.

Nơi này không ít đệ tử là từ Trần Phỉ tiến vào cửa ải, một mực tại nơi này, cho nên biết rõ, Trần Phỉ xông qua cửa thứ hai thời gian, vậy mà cùng cửa thứ nhất không kém bao nhiêu.

Trấn thủ cửa thứ hai thế nhưng là đối huyễn thuật có cực lớn kháng tính núi yêu, kết quả vậy mà cùng Thụ Yêu, đối Trần Phỉ không tạo được bất kỳ trở ngại.

Chỉ lần này hai quan, ở đây Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử tất cả đều cải biến đối Trần Phỉ cách nhìn.

Thực lực chính là tốt nhất nói rõ, không cần lại có cái khác đến bằng chứng.

Dù sao đây là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ liên tục hai trận, nghịch phạt Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, có mấy cái Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ có thể làm được?.