Chương 1808: Hát vang tiến mạnh (4K) 1

Chương 1808: Hát vang tiến mạnh (4K) 1

Thiên Hành trên đỉnh, giờ phút này liền có rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đệ tử, nhưng khi bên trong chỉ có chút ít mấy cái xông qua Thiên Hành phong hai cửa trước.

Cái khác Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đệ tử, không phải là không muốn đến xông, mà là tự biết thực lực không đủ, thật đi xông, cuối cùng khả năng cũng là bị Thụ Yêu hoặc là núi yêu hành hung.

Đều nhìn không thấy cửa thứ ba thủ quan đệ tử, liền muốn trọng thương rời sân.

Mà Trần Phỉ, chẳng những thuận lợi xông qua hai cửa trước, lại thời gian sử dụng rất ngắn.

Một trận chiến đấu, về mặt thời gian, kỳ thật liền có thể đánh giá ra thực lực của hai bên chênh lệch. Cái này Trần Phỉ, chỉ sợ thật sự có khả năng xông qua Thiên Hành phong cửa ải, cuối cùng thu hoạch được chuẩn chân truyền đệ tử thân phận.

Cái này Trần Phỉ chẳng những dùng thời gian mấy năm, liền từ Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, một đường tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, vậy mà thực lực còn như thế mạnh.

Giống bọn hắn, rất nhiều đều đã tại trước mắt cảnh giới dừng lại mấy ngàn năm thời gian, vẫn như cũ không thể phá vỡ bình cảnh.

Cho dù là mạo hiểm tiến vào bí cảnh, như lần này Tinh Giới, cũng chỉ có một phần nhỏ Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử thu được đầy đủ Thần Nguyên thần dược, tiến tới đột phá bình cảnh, bước vào cảnh giới mới.

Càng nhiều Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, lấy được Thần Nguyên thần dược không đủ, dẫn đến không cách nào ngưng tụ đầy đủ thiên địa vị cách, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo cái khác bí cảnh mở ra.

"Vị này Trần sư huynh, luyện hóa hư không bí tàng, có thể hay không vẫn là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết bên trong chỗ ghi lại kia mấy loại?" Một vị Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ thấp giọng nói.

Không như thế, không cách nào giải thích Trần Phỉ dùng cái gì tại Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, liền có thể nghịch phạt Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Cứ việc chỉ là dị tộc Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, nhưng cảnh giới còn tại đó, nên có cơ sở chiến lực chính là so Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ mạnh hơn nhiều.

"Lúc ấy Trần Phỉ chỉ thu được Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết Thập Tam giai sơ kỳ bộ phận, tiến vào Hư Không Bản Nguyên thời điểm, rất khó thu hoạch được tướng xứng đôi hư không bí tàng." Bên cạnh một vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cau mày nói.

"Thập Tam giai sơ kỳ bộ phận Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, kỳ thật đã đầy đủ chỉ dẫn xứng đôi hư không bí tàng, chỉ là khoảng cách sẽ có chút xa, cho nên luyện hóa thật là khó khăn vô cùng." Một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong đệ tử suy nghĩ một chút nói.

Một môn công pháp lĩnh hội trình độ càng cao, tiến vào Hư Không Bản Nguyên thời điểm, xứng đôi hư không bí tàng khoảng cách càng gần. Chỉ là Thập Tam giai sơ kỳ công pháp, cho dù lĩnh hội đến cho dù tốt, xứng đôi hư không bí tàng cũng sẽ cực kì xa xôi.

Nhưng lại xa xôi, tối thiểu đã có chỉ dẫn, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng đem nó kéo về luyện hóa.

Thiên Hành trên đỉnh, cái khác Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử liếc mắt nhìn nhau, không nói gì.

Trước đó cảm thấy Trần Phỉ lĩnh hội chính là Thập Tam giai thượng phẩm truyền thừa, hư không bí tàng có thể sẽ tương đối kém một chút, bây giờ thấy kết quả, chiến lực hoàn toàn không bị ảnh hưởng, khả năng luyện hóa chính là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết hư không bí tàng.

Nghĩ như vậy, thật nhiều đệ tử giờ phút này trong lòng càng khó chịu hơn.

Thiên Hành phong cửa ải, trong diễn võ trường.

Hình Phi Dương thân ảnh chậm rãi ngưng tụ mà ra, ánh mắt một chút rơi trên người Trần Phỉ, tiếp lấy lông mày không khỏi chau lên.

"Trần Phỉ?"

Huyễn Thần Phong bên trong Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ có không ít, Hình Phi Dương cơ bản đều biết, nhưng đối với Trần Phỉ, Hình Phi Dương có chút lạ lẫm.

Bất quá kết hợp khí tức cùng dung mạo, Hình Phi Dương một chút nhớ tới gần nhất tại Huyễn Thần Phong bên trong bị nhiều lần thảo luận Trần Phỉ.

"Trần Phỉ gặp qua Hình sư huynh!" Trần Phỉ đối Hình Phi Dương chắp tay nói.

"Có thể xông qua Thụ Yêu cùng núi yêu, Trần sư đệ thực lực muốn so trong truyền thuyết mạnh lên rất nhiều." Hình Phi Dương đầu lâu có chút ngóc lên.

Mặc kệ ngoại giới như thế nào thảo luận Trần Phỉ, chỉ từ bây giờ kết quả bên trên nhìn, Trần Phỉ thực lực tại rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ bên trong, thuộc về hàng đầu.

Chẳng qua hiện nay cửa thứ ba là từ hắn Hình Phi Dương đến trấn thủ, Trần Phỉ muốn lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi nghịch phạt hắn, Hình Phi Dương là tuyệt đối sẽ không cho phép

"Cầm tới hoàn chỉnh Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, chợt có đoạt được." Trần Phỉ mang trên mặt nụ cười nói.

"Chợt có đoạt được liền đến Thiên Hành phong, Trần sư đệ quả thật bất phàm." Hình Phi Dương lắc đầu, thần sắc đã khôi phục lãnh đạm.

Thiên Đế hố chôn, Hình Phi Dương cũng nghĩ tiến, đáng tiếc thời vận không bằng Trần Phỉ, Hình Phi Dương tại Tinh Giới thời điểm, không thể tìm tới Thiên Đế hố chôn vị trí.

Bằng không, Hình Phi Dương không nói bước vào Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, tối thiểu bây giờ đối với Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết cũng đã tìm hiểu thấu đáo, chân chính bước vào chân truyền đệ tử liệt kê, mà không phải đến trấn thủ Thiên Hành phong cửa ải.

"Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ trông thấy Hình Phi Dương thần sắc biến hóa, không có nhiều lời, chỉ là chắp tay xuống nói.

"Hình Phi Dương, mời!" Hình Phi Dương đồng dạng chắp tay nói.

Ông

Theo Hình Phi Dương thoại âm rơi xuống, một tia nhỏ xíu thiên địa nguyên khí ba động tại Trần Phỉ xung quanh nổi lên.

Lấy Bỉ Ngạn là giả vọng chi giới, lấy kính hoa vì tiêu tan chi hình, điều khiển hư thực giới hạn, đem địch nhân khốn tại luân hồi huyễn cảnh, đây chính là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa một trong.

Hình Phi Dương còn chưa đem kính Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tu luyện tới đỉnh phong, nhưng cũng chỉ là chênh lệch như vậy một tia, cho nên Hình Phi Dương mới muốn tiến Thiên Đế hố chôn.

Giờ phút này Hình Phi Dương không có bởi vì chính mình tu vi cao hơn, để Trần Phỉ một chiêu, mà là xuất thủ trước, muốn đem Trần Phỉ kéo vào bên trong ảo cảnh.

Huyễn thuật, đã là Nguyên Lực đọ sức, cũng là thần hồn đọ sức, cho nên cảnh giới cao Nhất giai, chiếm cứ ưu thế phi thường lớn.

Đối mặt Trần Phỉ loại này so với mình thấp Nhất giai đệ tử, thi triển Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, cơ hồ chính là một loại nghiền ép.

Xoạt

Toàn bộ trong diễn võ trường thiên địa nguyên khí từ vừa rồi hơi chập trùng, đến bây giờ trong chốc lát sôi trào, giống như một con vô hình cự thủ, tại gảy thiên địa.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước Hình Phi Dương, đối với chung quanh thiên địa nguyên khí dị động, không có phản ứng chút nào, chỉ là khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Hình Phi Dương trông thấy Trần Phỉ khóe miệng ý cười, con mắt nhắm lại, trong lòng đột nhiên nổi lên một tia cảm giác cổ quái.

Còn chưa chờ Hình Phi Dương nghĩ lại cái này cảm giác cổ quái từ đâu mà đến, đột nhiên trước mắt tầm mắt phát sinh điên chuyển  chờ trở nên rõ ràng thời điểm, Hình Phi Dương phát hiện mình chẳng biết lúc nào, bị trói tại một cây trên mặt cọc gỗ.

Hình Phi Dương vô ý thức ngẩng đầu, phát hiện mình vẫn là tại diễn võ trường bên trên, chỉ là thiên địa đã hoàn toàn u ám.

Đây là một chỗ cực kỳ rõ ràng huyễn cảnh, Hình Phi Dương tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra, nhưng Hình Phi Dương giờ phút này khó mà tiếp nhận chính là, lại là mình lâm vào Trần Phỉ thiết trí bên trong ảo cảnh?

Đến cùng ai mới là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong?

Hình Phi Dương tại thể nội điên cuồng vận chuyển Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, trước mắt hình tượng bắt đầu kịch liệt rung động, sau một khắc, từng đầu vết rách to lớn từ trên bầu trời lan tràn mà xuống.

Bành

Nương theo lấy một tiếng tại thần hồn bên trong trầm đục, trước mắt hình tượng trực tiếp vỡ nát.

Hình Phi Dương trong lòng có chút thở dài một hơi, còn chưa tới bết bát nhất tình huống.

Trước mắt tầm mắt phát sinh điên chuyển  chờ trở nên rõ ràng thời điểm, Hình Phi Dương thần sắc một chút cứng đờ.

Vẫn tại diễn võ trường, Hình Phi Dương vẫn là đứng tại vừa rồi vị trí, lại thân hình vẫn là bị buộc chặt tại một cây trên mặt cọc gỗ.

Đây không có khả năng!

Hình Phi Dương nội tâm gào thét, rõ ràng đã từ huyễn cảnh bên trong tránh ra, làm sao huyễn cảnh sau khi vỡ vụn, mình vẫn là bị buộc chặt tại nguyên chỗ?

Hình Phi Dương nhóm lửa thần hồn của mình, lấy lực lượng lớn nhất vận chuyển Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết..