Chương 1808: Hát vang tiến mạnh (4K) 2

Chương 1808: Hát vang tiến mạnh (4K) 2

Chỉ là trong môn tỷ thí, Hình Phi Dương tự nhiên không có khả năng nhóm lửa hư không bí tàng, cũng sẽ không thi triển ngọc đá cùng vỡ bí thuật, nhưng nhóm lửa thần hồn lại là không có vấn đề.

So với đồng quy vu tận bí thuật cùng hư không bí tàng, thần hồn bị nhen lửa về sau, sẽ khá dễ dàng khôi phục, lại không sẽ lưu lại cái gì di chứng.

Bành

Nương theo lấy một tiếng tại thần hồn bên trong trầm đục, trước mắt hình tượng lần nữa vỡ nát.

Hình Phi Dương lần này không có thở phào, thần sắc mang theo khẩn trương, cái này Trần Phỉ có chút tà môn, rõ ràng chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, lại Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết cả bộ mới cầm tới mấy ngày, làm sao huyễn thuật sẽ mạnh như vậy.

Trước mắt tầm mắt phát sinh điên chuyển  chờ trở nên rõ ràng thời điểm, Hình Phi Dương hơi khẩn trương thần sắc biến mất, trong ánh mắt xuất hiện một vòng mê mang.

Vẫn là tại diễn võ trường, Hình Phi Dương vẫn là bị buộc chặt tại nguyên chỗ, nhưng so sánh vừa rồi, diễn võ trường xuất hiện một cái cự đại khác biệt, đó chính là trên diễn võ trường xuất hiện mười cái chính mình.

Giờ phút này trên diễn võ trường, khoảng chừng mười cái Hình Phi Dương bị trói ở trên cọc gỗ.

Mười cái Hình Phi Dương tương hỗ đối mặt, một loại cực kỳ vặn vẹo cảm giác quái dị, xuất hiện tại Hình Phi Dương trong lòng.

Bỉ Ngạn luân hồi, cưỡng ép bóc ra đối thủ một sợi hồn phách, đầu nhập Bỉ Ngạn huyễn cảnh, kinh lịch muôn đời luân hồi, cho đến nhục thân tàn lụi, thần hồn trầm luân.

Đây là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết cuối cùng áo nghĩa, Hình Phi Dương cho dù trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng hắn biết, mình thật hãm sâu luân hồi bên trong ảo cảnh.

Vừa rồi mỗi một lần vỡ vụn huyễn cảnh, nhìn như tại tránh thoát, kì thực là để cho mình càng lún càng sâu.

Tựa như đụng vào mạng nhện bên trong sâu bọ, càng giãy dụa, buộc chặt càng sâu, cho đến lực lượng hao hết, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Đem Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết thi triển đến trình độ này, một mực là Hình Phi Dương mục tiêu, bởi vì kia đại biểu đã đem Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tu luyện đến đăng phong tạo cực chi cảnh.

Nhưng cái này Trần Phỉ, rõ ràng mới đến Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết mấy ngày, làm sao lại đã đem môn công pháp này tu luyện tới trình độ như vậy.

Trừ phi, Thiên Đế hố chôn dư vị còn lưu lại trên người Trần Phỉ, mới có thể như thế.

Khó trách dám đến Thiên Hành phong vượt quan, đổi Hình Phi Dương đem Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tu luyện tới dạng này, cho dù chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, Hình Phi Dương cũng dám ngày nữa đi phong.

Trần Phỉ xuất hiện tại mười cái Hình Phi Dương trước mặt, trong tay xuất hiện một thanh kiếm lưỡi đao, ánh mắt tập trung trên người Hình Phi Dương, tựa hồ đang tìm vị trí nào đâm vào, sẽ khá phù hợp.

Hình Phi Dương khóe mắt thoáng có chút run rẩy, thể nội cực hạn vận chuyển Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, nhưng giờ phút này diễn võ trường không có như vừa rồi xuất hiện lắc lư.

Trước mắt hết thảy, liền phảng phất hiện thực.

Hình Phi Dương hít sâu một hơi, từ bỏ chỉ còn lại điểm này may mắn, không cách nào tránh thoát cái này luân hồi huyễn cảnh, trừ phi Hình Phi Dương nguyện ý nhóm lửa mình hư không bí tàng cùng bản nguyên, thử một lần nữa.

Nhưng không nói trước đây chỉ là điểm đến là dừng tỷ thí, vẻn vẹn là đoán được Trần Phỉ đã đem Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tu luyện tới đỉnh phong, Hình Phi Dương đều không có lòng tin nhóm lửa hư không bí tàng về sau, liền có thể thuận lợi tránh thoát cái này luân hồi bí cảnh.

"Ta nhận thua, Trần sư đệ, ngươi thắng!" Hình Phi Dương thanh âm có vẻ hơi không lưu loát.

Đối với tâm cao khí ngạo Hình Phi Dương mà nói, hướng một cái so với mình tu vi còn thấp Nhất giai sư đệ nhận thua, đây là một kiện cực kỳ khó chịu sự tình.

Nhưng tiếp tục khó chịu, thua chính là thua.

Trừ phi Hình Phi Dương muốn thử một chút bị luân hồi bí cảnh tra tấn, tại tra tấn bên trong tìm kiếm khả năng sơ hở, không phải hiện tại nhận thua, chính là kết quả tốt nhất.

"Đã nhường!" Trần Phỉ kiếm trong tay lưỡi đao biến mất, đối Hình Phi Dương chắp tay nói.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ đùng, trước mắt hình tượng vỡ vụn, Hình Phi Dương phát hiện mình xuất hiện tại Thiên Hành phong đỉnh núi.

Đỉnh núi bên trên đệ tử khác, trong nháy mắt đem ánh mắt tập trung trên người Hình Phi Dương.

Hình Phi Dương đầu tiên là có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía, phản ứng đầu tiên chính là chính mình có phải hay không còn tại trong ảo cảnh, bất quá lập tức, Hình Phi Dương liền nhớ lại mình đã nhận thua.

Đã nhận thua, ngày đó đi phong cửa ải liền sẽ tự động phán Trần Phỉ thắng lợi, tự nhiên cũng sẽ không còn tại luân hồi bên trong ảo cảnh.

Khục

Hình Phi Dương cúi đầu ho khan che giấu, cảm giác chung quanh đệ tử ánh mắt, thân hình chớp động, trực tiếp biến mất tại Thiên Hành phong đỉnh núi.

Hình Phi Dương cũng là muốn mặt mũi, chung quanh đệ tử một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, ít nhiều có chút đâm bị thương Hình Phi Dương.

Hình Phi Dương hữu tâm giải thích, nhưng tựa hồ lại không cái gì có thể giải thả. Thua chính là thua, kia đại biểu Trần Phỉ thực lực chính là mạnh hơn hắn, không có cái khác bất luận cái gì nguyên nhân.

Hắn Hình Phi Dương chính là tài nghệ không bằng người, đã như vậy, cái kia còn có gì có thể giải thích tất yếu, dứt khoát trực tiếp rời đi.

Thiên Hành phong đỉnh núi, thẳng đến Hình Phi Dương biến mất không thấy gì nữa, không ít đệ tử mới tỉnh hồn lại, tiếp lấy kịch liệt tiếng thảo luận một chút tràn ngập ra.

Huyễn Hóa Môn Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử không ít, nhưng bởi vì đều tại Huyễn Thần Phong, bởi vậy vòng tròn kỳ thật phi thường nhỏ, mọi người đối với Hình Phi Dương thực lực gì, trong lòng đều có một vài.

Mặc dù có một chút đệ tử không hiểu rõ Hình Phi Dương, nhưng Hình Phi Dương có thể làm Thiên Hành phong cửa thứ ba người canh giữ, thực lực như thế nào, đã liếc qua thấy ngay.

Chỉ có như vậy thực lực, y nguyên bị Trần Phỉ đánh tới.

Không chỉ là đánh ra đến, từ vừa rồi về thời gian nhìn, cơ hồ trước mặt hai quan không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Đổi một câu nói, tại Trần Phỉ trong mắt, bất luận là Thụ Yêu núi yêu, vẫn là Hình Phi Dương, đều không có bất kỳ cái gì khác nhau. Sẽ xuất hiện loại tình huống này, nói rõ Trần Phỉ thực lực hơn xa tại bọn hắn.

Nhưng Trần Phỉ mới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ a, như thế nhẹ nhõm nghịch phạt ba vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, thực lực là không phải quá khoa trương.

Xoạt

Thiên Hành trên đỉnh, như Thiên Hà cuốn ngược thanh âm vang vọng vạn dặm, đại biểu Trần Phỉ khí tức vòng sáng như kim sắc nắng gắt, tách ra ánh sáng vô lượng!

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại Thiên Hành trên đỉnh, ở đây đệ tử toàn bộ ánh mắt tập trung tại trên thân.

"Chúc mừng Trần sư huynh thông qua cửa ải, thu hoạch được chuẩn chân truyền đệ tử thân phận."

Có đệ tử cao giọng chúc mừng đạo, tiếp lấy đệ tử khác nhao nhao tiến lên chúc mừng bắt chuyện.

Chuẩn chân truyền đệ tử đã là một loại tư cách, đồng dạng cũng là một loại thân phận. Bằng vào cái thân phận này, Trần Phỉ tại Huyễn Thần Phong có thể trực tiếp thu hoạch được gần với Chân Truyền Phong động phủ, so tuyệt đại bộ phận Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong động phủ đều tốt hơn.

"Chư vị sư huynh khách khí!" Trần Phỉ mang trên mặt vẻ tươi cười, chắp tay đáp lễ nói.

Một lát sau, Trần Phỉ thân hóa lưu quang, hướng phía Huyễn Thần Phong mà đi.

Thiên Hành phong mọi người thấy Trần Phỉ bóng lưng, trong lòng ngũ vị tạp trần, nói không hâm mộ vậy khẳng định là giả, nhưng trước mắt nhìn, tựa hồ cũng chỉ thừa hâm mộ một đường.

Đợi Trần Phỉ tu vi đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, đứng hàng chân truyền đệ tử có thể nói là mười phần chắc chín.

Đối với đông đảo Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử mà nói, đứng hàng chân truyền, chính là bọn hắn mục tiêu lớn nhất.

Ba ngày sau, một đầu tin tức truyền khắp toàn bộ Huyễn Thần Phong.

Trần Phỉ xin khiêu chiến Chân Truyền Phong, người thứ chín mươi chân truyền đệ tử Quý Thu bạch..