Chương 1809: Thiên đạo tàn chương (4K) 1

Chương 1809: Thiên đạo tàn chương (4K) 1

Huyễn Hóa Môn muốn thu hoạch được chân truyền đệ tử thân phận, tự nhiên là có quy tắc chế độ.

Đầu tiên ngươi trước hết xông qua Thiên Hành phong cửa ải, thu hoạch được chuẩn chân truyền đệ tử thân phận, mới có thể đi khiêu chiến những cái kia chân chính chân truyền đệ tử, đây là cánh cửa.

Thiết ngưỡng cửa mục đích, tự nhiên là không hi vọng xếp hạng dựa vào sau chân truyền đệ tử, thỉnh thoảng tiếp nhận cái khác nội môn đệ tử khiêu chiến.

Trước hôm khác đi phong cửa ải, chứng minh ngươi xác thực có thực lực kia, sau đó liền có thể khiêu chiến người thứ chín mươi chín đến người thứ chín mươi bên trong, tùy ý một vị chân truyền đệ tử.

Cái khu vực này trong phòng chân truyền đệ tử, nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến, không thể cự tuyệt. Một khi cự tuyệt  tương đương với tự động nhận thua, xếp hạng hạ xuống một vị.

Chân truyền đệ tử xếp hạng, liên quan đến Chân Truyền Phong bên trên động phủ vị trí, những này động phủ mỗi tiến lên một, tu luyện hiệu quả đều có rõ ràng khác biệt.

Cho nên dưới tình huống bình thường, không có chân truyền đệ tử cố ý nhận thua tình huống phát sinh.

Trần Phỉ khiêu chiến chân truyền đệ tử thân phận, mục tiêu là tiến vào ba mươi người đứng đầu.

Trần Phỉ ngược lại không phải bởi vì chân truyền đệ tử động phủ, động phủ đối với Trần Phỉ hiệu quả trò chuyện thắng không tại. Muốn đi vào chân truyền đệ tử ba mươi người đứng đầu, là bởi vì chỉ có ba mươi người đứng đầu, mới có thể đi khiêu chiến Huyền Bảng.

Đây là Huyễn Hóa Môn quy định, là tại bảo vệ nhà mình đệ tử.

Nhìn xem Huyễn Hóa Môn chỉ có bảy vị Hư Không Chân Thần cảnh trên Huyền Bảng, liền minh bạch Huyền Bảng hàm kim lượng. Không có chân truyền đệ tử ba mươi vị trí đầu chiến lực, mưu toan khiêu chiến Huyền Bảng, kỳ thật chính là đang tìm cái chết.

Hoặc là nói, không có chân truyền đệ tử mười vị trí đầu thực lực, tốt nhất cũng không cần đi khiêu chiến Huyền Bảng, nhưng Huyễn Hóa Môn lại không tốt đem quy củ định như vậy chết.

Huyền Bảng bên trên khiêu chiến, nhưng không có điểm đến là dừng cái này nói chuyện. Nếu là nhận thua trễ, bị đánh chết tại Huyền Bảng trên diễn võ trường, là thường xuyên phát sinh sự tình.

Đặc biệt là liên lụy đến người tu hành cùng Vực Ngoại Thiên Ma ở giữa chiến đấu, tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt, nhẹ nhất kết quả cũng là trọng thương.

Có đôi khi người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa chiến đấu, cũng sẽ như thế. Tuy là liên minh, nhưng này a nhiều năm cừu hận, không phải liên minh liền có thể hóa giải.

Lại Huyền Bảng bên trên tranh đấu, không sở trường hậu báo phục, đây là Thiên Huyền Vực tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma thế lực, cộng đồng quyết định quy củ. Cho nên nhiều khi, đánh nhau sẽ không kiêng nể gì cả.

Bất quá đây là bên ngoài quy củ, tự mình trả thù, kỳ thật cũng không ít.

Tựa như người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa, một khi không có người ngoài ở đây, chém giết thảm liệt trình độ, không thua người tu hành cùng Vực Ngoại Thiên Ma.

Chân Truyền Phong, một tòa trong động phủ.

"Cái này Trần Phỉ muốn khiêu chiến ta?" Quý Thu Bạch một bộ áo trắng, mặt như Quan Ngọc, mang trên mặt nụ cười như có như không.

"Vâng, cái này Trần Phỉ từ Tinh Giới trở về, liên phá hai cảnh, tu vi đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ. Huyễn Thần Phong nội đệ tử vốn cho rằng cái này Trần Phỉ lựa chọn hư không bí tàng tương đối bình thường, nhưng Thiên Hành phong khiêu chiến, tồi khô lạp hủ, thực lực cực mạnh." Bên cạnh một vị họ Trương nội môn đệ tử trầm giọng nói.

Trần Phỉ tại Thiên Hành trên đỉnh biểu hiện, ngoài tất cả mọi người dự liệu. Theo sau đó Hình Phi Dương thuật, hắn căn bản không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Ồ

Quý Thu Bạch lông mày khẽ nhúc nhích, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Đối với Trần Phỉ, trước đó Huyễn Thần Phong bên trong, liền đã xem như không ai không biết không người không hay, dù sao liền không có mấy người, tại Hư Không Chân Thần cảnh có thể trong thời gian ngắn liên phá hai cảnh.

Cái này Trần Phỉ có thể thuận lợi như vậy thu hoạch được chuẩn chân truyền đệ tử thân phận, vượt quá đám người đoán trước, nhưng hôm nay vậy mà chạy tới khiêu chiến hắn, đúng là không biết trời cao đất rộng.

Xông qua Thiên Hành phong cửa ải, bất quá là nhìn thấy bọn hắn chân truyền đệ tử cánh cửa mà thôi.

Lại cái này Trần Phỉ không khiêu chiến người thứ chín mươi chín chân truyền đệ tử, trực tiếp khiêu chiến hắn Quý Thu Bạch, là bởi vì cảm thấy hắn Quý Thu Bạch không gì hơn cái này, vẫn là quy củ chỉ có thể khiêu chiến người thứ chín mươi?

"Huyễn Thần Phong bên trong, mọi người phỏng đoán cái này Trần Phỉ lựa chọn hư không bí tàng, hẳn là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết chỗ xứng đôi, đồng thời khả năng đã đem Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tu luyện tới đỉnh phong." Trương sư đệ nói bổ sung.

"Quả nhiên là thiên tư tung hoành, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ liền đem hạch tâm truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong." Quý Thu Bạch đi đến ngoài động phủ, nhìn phía xa nói.

"Cố gắng chỉ là Thiên Đế hố chôn huyền diệu thôi." Trương sư đệ nâng lên Thiên Đế hố chôn, trong lời nói mang theo hâm mộ.

"Thiên Đế hố chôn là huyền diệu, nhưng không có đầy đủ thiên tư, cũng là không làm nên chuyện gì."

Quý Thu Bạch quay đầu nhìn Trương sư đệ biểu lộ, đầu lâu có chút ngóc lên:

"Bất quá, hắn không nên tuyển ta!"

Huyễn Thần Phong phường thị.

Bởi vì Trần Phỉ muốn khiêu chiến Quý Thu Bạch, toàn bộ Huyễn Thần Phong bên trong bầu không khí cơ hồ muốn sôi trào lên.

Trước đó Trần Phỉ liên phá hai cảnh, trong lòng bọn họ không ức chế được hâm mộ cùng ghen ghét.

Theo Trần Phỉ lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ xông qua Thiên Hành phong, ghen tỵ tâm lý ngược lại là ít đi rất nhiều, nhưng hâm mộ chi tình vẫn là lộ rõ trên mặt.

Nhưng lần này Trần Phỉ lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới, trực tiếp khiêu chiến chân truyền đệ tử, lại còn nhảy qua người thứ chín mươi chín, trực tiếp kiếm chỉ người thứ chín mươi chân truyền, vẫn là để bọn hắn vạn phần kinh ngạc.

Huyễn Hóa Môn bên trong, cũng không phải là không có Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đứng hàng chân truyền, nhưng bọn hắn toàn bộ là một bước một cái dấu chân, từ người thứ chín mươi chín bắt đầu, cũng không có giống Trần Phỉ dạng này khiêu chiến.

Trần Phỉ như thế hành vi, lộ ra cực kỳ lỗ mãng.

"Trần sư đệ thiên tư không thể nghi ngờ, nhưng khiêu chiến chân truyền đệ tử, hoàn toàn trước tiên có thể từ người thứ chín mươi chín bắt đầu, tìm hiểu tình huống về sau, lại hướng bên trên khiêu chiến." Có đệ tử thấp giọng nói.

Lời này vừa nói ra, chung quanh đệ tử đều là gật đầu.

Đây đúng là ổn thỏa nhất phương pháp, đương nhiên, nếu là có thể đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong về sau, lại khiêu chiến chân truyền đệ tử, kia không thể nghi ngờ càng tốt hơn.

Đơn giản chính là chờ đợi một đoạn thời gian, con đường tu hành, vốn là cần dài dằng dặc thời gian.

"Trần sư đệ, nhiều ít vẫn là quá thuận." Mặt khác nội môn đệ tử nhịn không được nói, nói là ngộ nhập Thiên Đế hố chôn sự tình.

Tại còn không có lâm vào Thiên Đế hố chôn mê vụ thời điểm, đụng phải Chúa Tể cảnh quyết đấu, tiến tới thức tỉnh, thuận lợi rời đi Tinh Giới, liền tổn thất một chút thọ nguyên, quả thực là khí vận hanh thông.

"Chủ yếu là xông Thiên Hành phong có chút thuận lợi, liền ngay cả Hình sư huynh đều không mang đến nhiều ít áp lực." Bên cạnh có đệ tử cười nói.

"Nói câu không dễ nghe, Thiên Hành phong cửa ải chỉ là có thể nhìn thấy chân truyền đệ tử, cái này cùng có thể hay không chiến thắng chân truyền đệ tử không có bất cứ quan hệ nào. Bây giờ Huyễn Thần Phong bên trong, nhiều ít xông qua Thiên Hành phong sư huynh, đều không thể chiến thắng người thứ chín mươi chín Lâm sư huynh." Một thanh âm trầm giọng nói.

Lời vừa nói ra, ở đây đệ tử không khỏi yên tĩnh.

Câu nói này ít nhiều có chút đả thương người, nhưng đúng là sự thật.

Huyễn Hóa Môn tất cả chân truyền đệ tử, cơ hồ đều đã đem một môn hạch tâm truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong. Hình Phi Dương cũng bởi vì Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết chưa tu luyện tới đỉnh phong, cho nên khoảng cách chân truyền đệ tử cách xa một bước.

Cho nên Trần Phỉ đem Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tu luyện tới đỉnh phong, trong chân truyền đệ tử tính không được ưu thế, chớ nói chi là Trần Phỉ tu vi mới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, ròng rã kém một cảnh giới..