Chương 1809: Thiên đạo tàn chương (4K) 2

Chương 1809: Thiên đạo tàn chương (4K) 2

Bây giờ cũng không biết Trần Phỉ hư không bí tàng đến cùng là nào, có phải hay không Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết xứng đôi hư không bí tàng, vẫn là Trần Phỉ dưới cơ duyên xảo hợp, luyện hóa cái khác càng mạnh hơn hư không bí tàng.

Nếu như nói tại Trần Phỉ xông qua Thiên Hành phong thời điểm, Huyễn Thần Phong đệ tử đoán Trần Phỉ luyện hóa là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết hư không bí tàng.

Nhưng hôm nay Trần Phỉ trực tiếp khiêu chiến người thứ chín mươi Quý Thu Bạch, luyện hóa hư không bí tàng khả năng cũng không phải là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết chỗ xứng đôi.

Bình thường tới nói, công pháp chỗ xứng đôi hư không bí tàng thích hợp nhất, nhưng thích hợp nhất không có nghĩa là mạnh nhất, không phải đều tu luyện hạch tâm truyền thừa, thực lực cũng sẽ không có nhiều như vậy khác biệt.

"Cho nên, Trần sư đệ cái này, vẫn là quá lỗ mãng a!" Có đệ tử không khỏi thở dài một hơi.

"Kỳ thật cũng không có gì đáng ngại, thất bại  chờ chữa khỏi vết thương, về sau lại khiêu chiến chính là. Hoặc là tựa như mới vừa nói như thế, Trần sư huynh đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, đứng hàng chân truyền chính là nước chảy thành sông sự tình."

Có quan hệ Trần Phỉ thảo luận tại Huyễn Thần Phong bên trong liên tiếp, thời gian đảo mắt đi vào ngày thứ hai, tại Chân Truyền Phong Quý Thu Bạch động phủ trước, một tòa cự đại diễn võ trường xuất hiện.

Gần nhất Chân Truyền Phong bên trên, rất nhiều chân truyền đệ tử hướng lên khiêu chiến, dứt khoát ngay tại bị người khiêu chiến động phủ trước ngưng tụ diễn võ trường.

Khiêu chiến chân truyền đệ tử, hoặc là chân truyền đệ tử ở giữa tỷ thí, đối Hư Không Chân Thần cảnh trở lên công khai, cùng Thiên Địa Huyền bảng quy tắc cùng loại.

Cho nên giờ phút này chỉ cần không có bế quan hoặc ra ngoài Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, toàn bộ đi tới Quý Thu Bạch động phủ trước, liền ngay cả rất nhiều chân truyền đệ tử đều tới.

Phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, là muốn nhìn một chút Trần Phỉ là sáng tạo một cái phi phàm, vẫn là bị đánh vào bùn ở giữa.

Mà những cái kia chân truyền đệ tử, thuần túy chính là đến xem náo nhiệt.

Trước đó Trần Phỉ liên phá hai cảnh, nhưng chung quy vẫn chỉ là phổ thông nội môn đệ tử. Nhưng theo Trần Phỉ xông qua Thiên Hành phong cửa ải, thuần túy lấy thiên tư tới nói, đã là tuyệt đối chân truyền đệ tử cấp bậc.

Chỉ cần Trần Phỉ bước vào Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, nhất định trở thành chân truyền đệ tử, hôm nay bọn hắn chính là đến xem vị này tương lai chân truyền đệ tử, thiên tư đến cùng tại trình độ gì.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến, bất quá trong nháy mắt, một thân ảnh đã xuất hiện tại diễn võ trường bên trong.

"Trần sư huynh đến!"

"Có bàn khẩu cược Trần sư huynh sống không qua một khắc đồng hồ, ngươi đi áp chú sao?"

Trần Phỉ vừa xuất hiện, diễn võ trường chung quanh tiếng thảo luận một chút trở nên nhiệt liệt.

Cứ việc rất nhiều đệ tử cũng không xem trọng Trần Phỉ lần này khiêu chiến, nhưng không ảnh hưởng Trần Phỉ bây giờ tại Huyễn Thần Phong bên trong địa vị.

Gần với chín mươi chín vị chân truyền đệ tử, muốn so cái khác rất nhiều xông qua Thiên Hành phong cửa ải đệ tử địa vị còn cao hơn. Không có nguyên nhân khác, thuần túy chính là Trần Phỉ lúc trước vượt quan tốc độ đầy đủ nhanh.

Ông

Diễn võ trường cái khác động phủ mở ra, một thân ảnh chợt lóe lên, xuất hiện tại diễn võ trường bên trong, chính là chân truyền đệ tử Quý Thu Bạch.

"Bốn mùa luân chuyển pháp? Quý sư huynh lại còn tu luyện môn này hạch tâm truyền thừa, nhìn xem hỏa hầu, sợ là cũng sắp đạt tới đỉnh phong."

Nhìn xem Quý Thu Bạch xuất hiện phương thức, rất nhiều đệ tử ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi ý.

Bốn mùa luân chuyển pháp là Huyễn Hóa Môn hạch tâm truyền thừa một trong, cảm ứng thiên địa bốn mùa biến hóa, phất tay đông lôi chấn chấn hạ tuyết bay, có thể khiến địch nhân kinh lịch thời gian biến hóa, chớp mắt đầu bạc khô héo, hoặc tu vi cảnh giới rơi xuống.

Đương nhiên, đây là huyễn thuật, cũng không phải là thật thời gian gia tốc hoặc quay lại, Hư Không Chân Thần cảnh còn lĩnh ngộ không được thời gian áo nghĩa, cũng vận chuyển không được.

Nhưng nếu quả như thật hãm sâu huyễn thuật bên trong, đối thủ cho dù biết hết thảy là giả, cũng vô lực phản kháng.

"Ta nhớ được Quý sư huynh sớm nhất tu luyện U Ảnh Thiên Luật?"

"Đúng là U Ảnh Thiên Luật, chính là biết Quý sư huynh tu luyện môn này truyền thừa, ta lựa chọn công pháp thời điểm, cũng lựa chọn nó." Có đệ tử nói khẽ.

U Ảnh Thiên Luật, có thể khiến địch nhân cái bóng hóa thành ma ảnh, hoặc triệu hoán thượng cổ Thần Ma hình chiếu tác chiến, khống chế trong bóng tối thiên đạo tàn chương.

"Không thể chí tử, cái khác cũng không hạn chế, quyết đấu có thể bắt đầu!"

Một thanh âm từ thiên khung truyền đến, là thứ ba mươi bảy tên chân truyền đệ tử chúc tiến sảng.

Chân truyền đệ tử ở giữa tỷ thí, hoặc là giống Trần Phỉ dạng này chuẩn chân truyền đệ tử khiêu chiến, căn bản là từ cái khác địa vị càng cao hơn lần chân truyền đệ tử tới đảm nhiệm giám so sánh.

Bất Hủ cảnh trưởng lão thỉnh thoảng sẽ đến, nhưng chỉ xuất hiện tại chân truyền đệ tử mười vị trí đầu đọ sức bên trong.

Trần Phỉ loại này chuẩn chân truyền đệ tử khiêu chiến, là hấp dẫn không đến Bất Hủ cảnh trưởng lão cố ý tới.

"Quý sư huynh, mời!" Trần Phỉ nhìn phía trước Quý Thu Bạch, không có hàn huyên, trực tiếp chắp tay nói.

"Trần sư đệ, mời!"

Quý Thu Bạch mang trên mặt như có như không ý cười, đồng dạng chắp tay nói.

Vừa dứt lời, Trần Phỉ sau lưng cái bóng đột nhiên đứng lên, một chưởng vỗ hướng về phía Trần Phỉ cái ót.

Cùng lúc đó, Quý Thu Bạch sau lưng cái bóng đồng dạng đứng lên, cũng tại trong chớp mắt biến thành Thông Thiên Thần Viên, một quyền đánh tới hướng Trần Phỉ thân thể.

Không có cái gọi là lễ nhượng, hay là để Trần Phỉ động thủ trước, đang quyết đấu bắt đầu sát na, Quý Thu Bạch liền dùng ra U Ảnh Thiên Luật.

Quý Thu Bạch cảm thấy Trần Phỉ khiêu chiến hắn, thuộc về không biết tự lượng sức mình, nhưng dù sao cũng là xông qua Thiên Hành phong chuẩn chân truyền, Quý Thu Bạch chân chính xuất thủ thời điểm, sẽ không chủ quan.

Toàn lực xuất thủ, là đối mình cố gắng tu hành một loại tôn trọng.

Cùng lúc đó, bên ngoài diễn võ trường đông đảo đệ tử sau lưng cái bóng, giờ phút này cũng toàn bộ đứng lên, tiếp lấy xuyên qua diễn võ trường bình chướng, chen chúc hướng Trần Phỉ.

Cơ hồ chính là trong phút chốc, Trần Phỉ bốn phương tám hướng liền vọt tới vô số công kích.

Nhìn xem Quý Thu Bạch triển khai công kích, đông đảo đệ tử ánh mắt chớp động.

Dạng này một kích, không phải chân truyền đệ tử chiến lực, khả năng một chiêu phía dưới liền muốn lạc bại.

Trần Phỉ dám khiêu chiến Quý Thu Bạch, vậy khẳng định không đến mức một chiêu lạc bại, nhưng nếu là nghĩ không ra phương pháp phá giải, những này bóng ma công kích sẽ nối liền không dứt, cho đến đưa ngươi hoàn toàn bao phủ.

Trong diễn võ trường.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn đầy trời bóng ma công kích, còn có phía sau mình cái bóng tập sát, ánh mắt yên tĩnh.

U Ảnh Thiên Luật là huyễn thuật, nhưng lại cũng không phải là thuần túy huyễn thuật, những này bóng ma là chân thật công kích. Chỉ là công kích cường độ có thể đạt tới nhiều ít, quyết định bởi ngươi lâm vào ảo cảnh trình độ.

Nói cách khác, cho dù ngươi không có trước tiên bị đẩy vào huyễn cảnh, những này bóng ma cường độ công kích cũng có thể đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn.

Về sau theo ngươi hãm sâu huyễn cảnh, những này bóng ma công kích sẽ càng ngày càng cao, cuối cùng đưa ngươi triệt để đánh tan.

"Rầm rầm rầm!"

Theo Trần Phỉ bên ngoài thân hiển hiện màu xanh bình chướng, bóng ma công kích điên cuồng rơi vào phía trên, phát ra kinh thiên nổ đùng.

Cũng không luận những này bóng ma như thế nào công kích, Trần Phỉ bên ngoài thân màu xanh bình chướng đều không có chút nào lắc lư.

Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết, điều khiển hư thực giới hạn, giờ phút này màu xanh bình chướng giống như một đạo lạch trời, đem những công kích kia đều ngăn cản bên ngoài . Còn Quý Thu Bạch trong lúc vô hình bày huyễn cảnh, cũng cùng nhau bị màu xanh bình chướng ngăn cản ở ngoài.

Thấy cảnh này, bên ngoài diễn võ trường đệ tử con mắt không khỏi có chút trợn to, chỉ này một chiêu, Trần Phỉ trong lòng bọn họ, đã là chân truyền đệ tử.

(tấu chương xong).