Chương 1810: Đứng hàng chân truyền (4K) 1

Chương 1810: Đứng hàng chân truyền (4K) 1

Bên ngoài diễn võ trường, xếp hạng tại Quý Thu Bạch về sau chân truyền đệ tử, giờ phút này ánh mắt đều là có chút ba động.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu là đổi thành bọn hắn giờ phút này đối mặt Quý Thu Bạch công kích, là tuyệt đối không cách nào giống Trần Phỉ dạng này, như thế nhẹ nhõm phòng ngự xuống tới.

Cứ việc những cái kia bóng ma công kích, không có đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều như thế. Thêm vào cùng một chỗ, là cực kì khủng bố cường độ công kích.

"Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết đối ứng hư không bí tàng bên trong, cũng không có dạng này màu xanh bình chướng. Trần sư đệ chiến lực kinh người, quả nhiên là bởi vì luyện hóa cái khác cường lực hư không bí tàng bố trí." Có đệ tử thấp giọng nói.

Trần Phỉ luyện hóa cái khác hư không bí tàng, suy đoán này từ lâu đã có người đưa ra, nhưng không cách nào chứng minh, dù sao Trần Phỉ cùng những người khác tỷ thí, bọn hắn chưa thấy qua.

Về phần lúc ấy Thiên Hành phong thủ quan Hình Phi Dương, còn chưa kịp nhìn thấy Trần Phỉ hư không bí tàng, liền đã bị đẩy vào huyễn cảnh ở trong.

"Không quá lâu thủ tất mất, chỉ là liều nội tình, Trần sư huynh không đấu lại Quý sư huynh." Bên cạnh một vị đệ tử nói tiếp.

"Trước mắt nhìn, Quý sư huynh U Ảnh Thiên Luật khó mà kéo Trần sư đệ tiến huyễn cảnh, cũng không biết Trần sư đệ có thể hay không đảo ngược đem Quý sư huynh kéo vào huyễn cảnh." Có đệ tử cười nói.

"Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết cùng U Ảnh Thiên Luật mỗi người mỗi vẻ, Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tại huyễn thuật bên trên mạnh hơn, U Ảnh Thiên Luật tại công phạt bên trên thì càng hơn một bậc. Trần sư đệ tu vi thấp một cảnh, muốn đảo ngược kéo quý sư đệ nhập huyễn cảnh, quá khó khăn." Một vị chân truyền lắc đầu nói.

Huyễn Hóa Môn mấy môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa, khuynh hướng hơi có khác biệt, nếu chỉ nói huyễn thuật, kia là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết mạnh nhất, nhưng cũng không có mạnh hơn một cái cấp độ.

Huyễn Hóa Môn chân truyền đệ tử, tại tu vi toàn bộ đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, lại còn Nguyên Lực thể phách kiêm tu, còn có thể phân ra cái trên dưới cao thấp, cơ bản cũng là nhìn hư không bí tàng cùng đem mấy môn hạch tâm truyền thừa tu luyện tới đỉnh.

Cho nên tại chúng đệ tử xem ra, Trần Phỉ cũng chỉ là đem một môn hạch tâm truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong, không có khả năng đem Quý Thu Bạch kéo vào huyễn cảnh.

Ngược lại là Quý Thu Bạch nếu như có thể đánh vỡ Trần Phỉ bên ngoài thân phòng ngự, ngược lại sẽ đem Trần Phỉ kéo vào bên trong ảo cảnh.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ nhìn phía xa Quý Thu Bạch.

Trên lý luận, Quý Thu Bạch dạng này Hư Không Chân Thần cảnh đã không có cái gì nhược điểm có thể nói, dưới tình huống bình thường, Trần Phỉ xác thực không cách nào đem Quý Thu Bạch kéo vào huyễn cảnh.

Trừ phi Trần Phỉ đem Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết thi triển đi ra, lấy tầng thứ cao hơn huyễn thuật công pháp, áp chế Quý Thu Bạch U Ảnh Thiên Luật.

Chẳng qua hiện nay nhiều đệ tử như vậy vây xem, thật toàn lực thi triển Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết, mọi người nhiều ít vẫn là có thể nhìn ra một chút khác nhau.

Trần Phỉ mấy ngày thời gian đem Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tu luyện tới đỉnh, mọi người sẽ còn cảm thấy là Thiên Đế hố chôn dư lực. Nhưng ngươi mấy ngày thời gian sáng tạo một môn còn mạnh hơn Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết công pháp, có phải hay không thật không có đạo lý một chút?

Cho nên giờ phút này, Trần Phỉ cần dùng một chút thủ đoạn khác, đến thắng được cuộc tỷ thí này, tỉ như hư không bí tàng.

Hư không bí tàng không quan trọng bại lộ không bại lộ, bởi vì hư không bí tàng luyện hóa, nhìn tự thân công pháp, cũng nhìn mỗi cái người tu hành tự thân có đặc chất, đương nhiên, còn có số phận.

"Trần sư đệ, chỉ là phòng ngự, thất bại."

Đầy trời bóng ma tại diễn võ trường bên trên điên cuồng phun trào, Quý Thu Bạch đứng ở phía sau, con mắt nhắm lại mà nhìn xem Trần Phỉ.

Mình U Ảnh Thiên Luật không có thể đem Trần Phỉ kéo vào huyễn cảnh, cũng không thể đánh vỡ Trần Phỉ bên ngoài thân phòng ngự, ít nhiều có chút vượt quá Quý Thu Bạch đoán trước.

Huyễn Hóa Môn trong lịch sử, không thiếu một chút Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ bước vào chân truyền liệt kê, nhưng này chút đệ tử phần lớn là lấy mạnh hơn huyễn thuật để thủ thắng.

Cơ hồ nhìn không thấy có vị kia Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, dùng phòng ngự cưỡng ép ngăn trở Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn công kích.

"Sư huynh nói đúng." Trần Phỉ thanh âm đột nhiên sau lưng Quý Thu Bạch vang lên.

Quý Thu Bạch thần sắc khẽ giật mình, thần thức quét hướng phía sau, phát hiện chẳng biết lúc nào, sau lưng đúng là lại xuất hiện một đạo Trần Phỉ thân ảnh, mà tại vừa rồi, Quý Thu Bạch đối với cái này không phát giác gì.

Quý Thu Bạch theo bản năng, coi là sau lưng là huyễn ảnh, nhưng ngay lúc đó, Quý Thu Bạch liền phủ định ý nghĩ này. Ngay sau đó, một môn hư không bí tàng tin tức, xuất hiện tại Quý Thu Bạch trong đầu.

"Thời gian lột xác? Ngươi vậy mà luyện hóa toà này hư không bí tàng!"

Quý Thu Bạch thanh âm có chút biến hóa, bởi vì môn này thời gian lột xác môn này hư không bí tàng, nó liên lụy đến thời gian ảo diệu.

Quý Thu Bạch kiêm tu mặt khác một môn hạch tâm, bốn mùa luân chuyển pháp, chỉ kém một tia liền có thể lĩnh hội đến đăng phong tạo cực cấp độ. Mà môn này truyền thừa, bắt chước chính là thời gian ảo diệu.

Quý Thu Bạch lúc trước muốn lấy được nhất một tòa hư không bí tàng, chính là thời gian lột xác, đáng tiếc từ đầu đến cuối không thể đạt được ước muốn.

"Là thời gian lột xác toà này hư không bí tàng?"

Cái thứ hai Trần Phỉ vừa xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, có mấy vị chân truyền đệ tử một chút nhận ra cái này hư không bí tàng.

Rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, đều sẽ đi mượn đọc có quan hệ hư không bí tàng điển tịch, cho nên đối với rất nhiều cường lực hư không bí tàng, bọn hắn đều nghe nhiều nên thuộc.

Bất quá có thể để cho mấy vị này chân truyền đệ tử một chút nhận ra thời gian lột xác cái này hư không bí tàng, nguyên nhân thực sự là Huyễn Hóa Môn chân truyền thứ ba, lại đứng hàng Huyền Bảng thiên kiêu khám đỉnh an, cũng luyện hóa có khi chỉ riêng lột xác toà này hư không bí tàng.

Khám đỉnh sao có thể đủ đứng hàng Huyền Bảng, thời gian lột xác toà này hư không bí tàng không thể bỏ qua công lao.

"Thời gian lột xác?"

Nghe được mấy vị kia chân truyền đệ tử, ở đây đệ tử khác trong mắt toàn bộ lộ ra vẻ kinh ngạc, toà này hư không bí tàng tại Huyễn Thần Phong bên trong có thể nói là không ai không biết không người không hay.

Dù sao có thể từ dòng sông thời gian hình chiếu bên trong, gọi ra một vị cùng giai lịch sử cường giả, này bằng với thêm ra một cái cường lực ngoại viện.

Mà còn toàn không cần lo lắng hình chiếu tổn hại, bởi vì sau đó có thể tiếp tục triệu hoán.

Bất quá nhìn xem trong tràng hai cái Trần Phỉ, rất nhiều đệ tử không biết nên như thế nào đánh giá, đây là đối với mình có nhiều tự tin, mới có thể lựa chọn triệu hoán chính mình.

Như chân truyền thứ ba khám đỉnh an, nghe nói nếm thử triệu hoán qua môn chủ, nhưng không thể thành công, cuối cùng triệu hoán chính là trong môn một vị Bất Hủ cảnh trưởng lão hình chiếu.

Vị trưởng lão kia, đứng hàng Địa Bảng.

Trên diễn võ trường.

"Quý sư huynh mắt sáng như đuốc." Quý Thu Bạch sau lưng Trần Phỉ, trên mặt tươi cười nói.

"Thế nào lại là thời gian lột xác..."

Quý Thu Bạch thần sắc ngưng chìm, trên diễn võ trường phun trào bóng đen có một nửa xông về Trần Phỉ.

"Rầm rầm rầm!"

Phun trào bóng đen bị Trần Phỉ quá khứ thân, bên ngoài thân màu xanh bình chướng ngăn trở, giống như Trần Phỉ bản tôn.

Cho nên công kích bị phân lưu, có thể rõ ràng nhìn ra, Trần Phỉ cùng quá khứ thân đối mặt áp lực chợt giảm, trước đó vốn đã bắt đầu rất nhỏ lắc lư màu xanh bình chướng, bây giờ một chút trở nên ổn định.

Quý Thu Bạch lông mày một chút nhăn lại, hắn đồng dạng phát hiện vấn đề này.

Nếu như nói vừa rồi so đấu nội tình, Quý Thu Bạch có nắm chắc đem Trần Phỉ tinh khí thần hồn hao hết, kia bây giờ tình huống, một chút trở nên phức tạp.

Quý Thu Bạch ánh mắt có chút ba động, thân hình đột nhiên hướng về phía trước phóng ra một bước, tựa hồ có thể cảm giác được thời gian lưu động, Quý Thu Bạch giây lát ở giữa xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đao trong tay lưỡi đao một chút chém về phía Trần Phỉ.

Quý Thu Bạch là thể phách cùng Nguyên Lực đều đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, vừa rồi Quý Thu Bạch tự cao tự đại, chỉ muốn dùng U Ảnh Thiên Luật, dùng Nguyên Lực đánh bại Trần Phỉ..