Chương 1810: Đứng hàng chân truyền (4K) 2

Chương 1810: Đứng hàng chân truyền (4K) 2

Dù sao tu vi cao hơn một cảnh, nếu là không cách nào đơn thuần dùng Nguyên Lực đánh bại Trần Phỉ, cái này không lộ vẻ Trần Phỉ thiên tư tài tình hơn xa với hắn?

Nếu thật là dạng này, vậy cái này cuộc tỷ thí cho dù là thắng, cuối cùng cũng là thua.

Nhưng theo Trần Phỉ thi triển ra thời gian lột xác cái này hư không bí tàng, tình huống phát sinh biến hóa.

Bởi vì chân truyền thứ ba khám đỉnh an triển lộ qua rất nhiều lần thời gian lột xác huyền diệu, Quý Thu Bạch đã không dám khinh thường.

Thời gian lột xác môn này hư không bí tàng, nhất là rõ rệt một cái đặc điểm, đó chính là bản tôn cùng cường giả hư ảnh, có thể cộng đồng thi triển huyễn thuật, đem huyễn thuật lực lượng điệt gia phóng đại.

Khám đỉnh an chinh chiến Huyền Bảng, chính là dựa vào cái này đặc tính, không biết đem nhiều ít thiên kiêu kéo vào bên trong ảo cảnh.

Trần Phỉ nếu là cùng quá khứ của mình điệt gia sử dụng huyễn thuật, Quý Thu Bạch thật đúng là lo lắng cho mình có thể hay không bị kéo vào huyễn cảnh.

Keng

Xa so với vừa rồi bất kỳ lần nào đều muốn bạo liệt thanh âm trực trùng vân tiêu, Nguyên Lực cùng thể phách điệt gia vận chuyển, Quý Thu Bạch một đao kia, xem như chiến lực nhất trực quan thể hiện.

Trần Phỉ bên ngoài thân màu xanh bình chướng rung động kịch liệt, tiếp theo bị một chút phá vỡ, Quý Thu Bạch đao trong tay lưỡi đao cũng trảm mặc vào Trần Phỉ lồng ngực.

Nhưng tưởng tượng bên trong huyết vụ tràn ngập chưa từng xuất hiện, bị trảm xuyên Trần Phỉ như mộng huyễn bọt nước tiêu tán.

Trần Phỉ cùng Quý Thu Bạch Kính Tượng đụng vào nhau, tiếp lấy trừ khử.

Quý Thu Bạch sắc mặt lập tức có chút thay đổi, thần niệm quét ngang toàn bộ diễn võ trường, không chỉ có là trước mắt Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả vừa rồi sau lưng cái kia Trần Phỉ quá khứ thân, đồng dạng chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

Trên trận U Ảnh Thiên Luật ngưng tụ ra bóng đen, điên cuồng càn quét bốn phía, nhưng thủy chung không có bất kỳ cái gì phát hiện, phảng phất Trần Phỉ đã từ trên diễn võ trường triệt để rời đi.

Nhưng Quý Thu Bạch biết, đây tuyệt đối không có khả năng.

Quý Thu Bạch ánh mắt cấp tốc chuyển động, U Ảnh Thiên Luật tại thể nội cực hạn vận chuyển, muốn xem đến một điểm dấu vết để lại.

Bây giờ Trần Phỉ nếu là thi triển một loại nào đó ẩn thân loại hư không bí tàng, Quý Thu Bạch thần sắc không đến mức như thế. Quý Thu Bạch lo lắng nhất, là mình bây giờ khả năng đã lâm vào bên trong ảo cảnh.

Vừa rồi Quý Thu Bạch ngang nhiên xuất thủ, chính là lo lắng tình huống này phát sinh, bây giờ nhìn, tựa hồ vẫn là chậm một bước.

Hô

Diễn võ trường, tiếng rít bên tai không dứt, bên ngoài sân Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử thì là kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

Chính Quý Thu Bạch coi là, hắn ngưng tụ ra bóng đen chiếm cứ toàn bộ diễn võ trường, nhưng giờ khắc này ở ngoại nhân xem ra, Quý Thu Bạch chính chỉ huy những bóng đen kia không ngừng thu nhỏ phạm vi.

Bất quá một chút thời gian, những bóng đen kia đã nhanh muốn tuôn hướng diễn võ trường nơi hẻo lánh.

Thân là Huyễn Hóa Môn đệ tử, loại tình huống này chỉ có một lời giải thích, đó chính là Quý Thu Bạch lâm vào trong ảo cảnh.

Mới vừa rồi còn đang nói, Trần Phỉ rất không có khả năng đem Quý Thu Bạch kéo vào huyễn cảnh, kết quả theo thời gian lột xác cái này hư không bí tàng xuất hiện, tràng diện trực tiếp xoay chuyển.

Chỉ là, Quý Thu Bạch lâm vào ảo cảnh tốc độ, không khỏi quá nhanh một chút.

"Trần sư đệ tuyệt không vẻn vẹn chỉ là thời gian lột xác cái này cường lực hư không bí tàng, tất nhiên còn có cái khác gia trì huyễn thuật hư không bí tàng." Một vị chân truyền đệ tử ngưng tiếng nói.

"Khó trách sẽ ngưng tụ ra quá khứ của mình thân, chắc hẳn chính là nhìn trúng trên người mình những cái kia hư không bí tàng." Bên cạnh một vị khác chân truyền đệ tử mang theo một vòng cực kỳ hâm mộ nói.

Cái kia có thể gia trì huyễn thuật hư không bí tàng, cũng không tính là gì, Huyễn Hóa Môn hạch tâm truyền thừa xứng đôi hư không bí tàng bên trong, liền có này chủng loại hình.

Trần Phỉ chân chính để bọn hắn hâm mộ, là thời gian lột xác.

Nếu bọn họ có được thời gian lột xác cái này hư không bí tàng, chân truyền ba mươi vị trí đầu tất có một chỗ cắm dùi, thậm chí là Huyền Bảng, cũng chưa chắc không thể suy nghĩ một chút.

Cái khác phổ thông nội môn đệ tử cũng hâm mộ thời gian lột xác, bất quá cũng biết kia là người si nói mộng, cho nên giờ phút này càng thêm chú ý trên diễn võ trường biến hóa.

Dựa theo bây giờ xu thế, Quý Thu Bạch sợ là qua không được Trần Phỉ cửa này.

Trần Phỉ đây là thật muốn lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, đứng hàng người thứ chín mươi chân truyền?

Quý Thu Bạch ngưng tụ ra bóng đen không chỉ có vị trí chệch hướng, liền ngay cả số lượng cũng dần dần biến ít, tự nhiên không phải Quý Thu Bạch thần hồn cùng Nguyên Lực không đủ, mà là Quý Thu Bạch giờ phút này đã nhận huyễn thuật ảnh hưởng, đã không cách nào rõ ràng biết mình ngay tại làm cái gì.

Phá

Quý Thu Bạch hai mắt nhắm lại vừa mở ở giữa, đột nhiên nghiêm nghị hét to, sau lưng đột nhiên xuất hiện một tòa cự đại lò luyện, tiếp lấy lò luyện chuyển hóa thành ba ngàn thế giới hình chiếu.

Quý Thu Bạch giờ phút này là cảm ứng được có cái gì không đúng, từ đầu đến cuối không thể tại diễn võ trường bên trên phát hiện Trần Phỉ thân ảnh, Quý Thu Bạch biết mình là lâm vào huyễn cảnh.

Không chần chờ chút nào, Quý Thu Bạch thi triển ra vạn tượng khí giáp.

Phù Sinh Nhược Mộng Quyền tiến giai truyền thừa, đồng dạng cũng là Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa một trong, huyễn thuật cùng Luyện Thể kiêm tu một môn công pháp.

Quan tưởng thiên địa sơ khai lúc hỗn độn mẫu khí, đem mỗi lần hơi thở ngưng tụ thành vi hình thế giới phôi thai, gặp lúc công kích tự động triển khai ba ngàn tiểu thế giới hình chiếu, có thể đem tổn thương chuyển hóa làm mộng cảnh đoạn ngắn.

Quý Thu Bạch tại vạn tượng khí giáp tạo nghệ bên trên, không thua bốn mùa luân chuyển pháp, chỉ bất quá cùng bốn mùa luân chuyển pháp, từ đầu đến cuối không thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Bất quá cho dù chưa hoàn toàn lĩnh ngộ, lấy Quý Thu Bạch thời khắc này thể phách cảnh giới, vẫn như cũ có thể phát huy ra cực mạnh uy lực, đặc biệt là vạn tượng khí giáp tại nhằm vào thần hồn công kích, có cực mạnh kháng tính.

Trần Phỉ nhìn xem Quý Thu Bạch ứng đối, thần sắc bất động.

Nếu là Quý Thu Bạch sớm một chút phát hiện không hợp lý, dựa vào ba ngàn tiểu thế giới giảm tổn thương, xác thực có cơ hội đánh vỡ huyễn cảnh. Nhưng bây giờ, quá muộn.

Nhiều khi, cơ hội chính là một cái chớp mắt mà qua, không thể nắm chặt, đó chính là không có.

Đương nhiên, để đối thủ chần chờ, đánh giá ra hiện sai lầm, bản thân cái này chính là ảo cảnh hiệu quả một trong.

Ông

Quý Thu Bạch trong tai, xuất hiện vô số tạp âm, phảng phất có người ở chung quanh nói nhỏ, tình huống chung quanh một chút đại biến, Quý Thu Bạch rốt cục trông thấy phía trước Trần Phỉ.

Quý Thu Bạch thể nội lực lượng trong nháy mắt bộc phát, bắt lấy cái này khó được thanh tỉnh thời gian, điên cuồng phóng tới Trần Phỉ.

Trên bầu trời, làm giám so sánh chân truyền đệ tử nhìn phía dưới, khẽ lắc đầu.

Tại Quý Thu Bạch trong mắt, hắn cực hạn thi triển vạn tượng khí giáp, rốt cục xông phá huyễn tượng.

Nhưng tình huống thực tế là, Quý Thu Bạch giờ phút này bên ngoài thân phòng ngự đã hoàn toàn tán đi, từ đó, thắng bại đã định!

Không chỉ có là làm giám so sánh chân truyền đệ tử thấy rõ một màn này, trên diễn võ trường vây xem đệ tử cũng tương tự nhìn thấy màn này.

Hãm sâu huyễn cảnh, tất cả giãy dụa, đều là phí công.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ đùng, Quý Thu Bạch thân ảnh bị cưỡng ép đánh ra diễn võ trường biên giới.

Theo thêm tại trên người huyễn cảnh biến mất, Quý Thu Bạch một chút mở to mắt, nhìn thấy mình vị trí, cũng nhìn thấy chung quanh đệ tử nhìn qua ánh mắt của hắn..