Chương 1811: Lòe người (4K) 1

Chương 1811: Lòe người (4K) 1

"Quý sư huynh..."

Một chút Quý Thu Bạch ủng độn thần sắc cứng ngắc, khó mà tiếp nhận trước mắt kết quả.

Chân truyền thứ chín mươi Quý Thu Bạch, lại bị vừa mới đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đệ tử, đánh bại!

Cứ việc vừa rồi diễn võ trường tình huống, bọn hắn toàn bộ nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng minh bạch Quý Thu Bạch đã hiện ra bại thế, nhưng tại trong lòng, vẫn là chờ mong Quý Thu Bạch có thể tuyệt địa phản kích, đem Trần Phỉ đánh ra diễn võ trường.

Nhưng hôm nay kết quả, kỳ tích cũng chưa từng xuất hiện, Quý Thu Bạch bại, thua ở Trần Phỉ trong tay.

Ở vào trung lập vị trí đệ tử, nhìn xem Quý Thu Bạch, bọn hắn đương nhiên sẽ không giễu cợt Quý Thu Bạch, bọn hắn không có tư cách kia.

Quý Thu Bạch thua, hắn vẫn là chân truyền đệ tử, nhiều nhất chính là xếp hạng biến thành thứ chín mươi mốt tên.

Tiếp lấy chúng đệ tử lại liếc mắt nhìn xa xa Trần Phỉ, thần sắc ở giữa tràn đầy không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Tận mắt chứng kiến một vị thiên kiêu quật khởi, đầu tiên là tại Tinh Giới liên phá hai cảnh, trở lại tông môn trực tiếp đứng hàng chân truyền. Mấu chốt là, Trần Phỉ tại mấy năm trước đó, vẫn chỉ là vừa mới gia nhập Huyễn Hóa Môn không lâu Thiên Thần cảnh.

Lại Trần Phỉ còn không phải Thiên Huyền Vực người, mà là đến từ xa xôi Hàn Sơn Vực, ở nơi đó ngay cả Thiên Thần cảnh đỉnh phong đều không có.

Hiện nay, Trần Phỉ đều đã là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, lại có được Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn chiến lực.

Cho nên Hàn Sơn Vực tất cả khí vận, đều quán chú trên người Trần Phỉ đi?

Diễn võ trường pháp trận tiêu tán, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, nhìn phía xa ngừng lại thân hình Quý Thu Bạch.

"Quý sư huynh, đã nhường!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Quý Thu Bạch nhìn chằm chằm Trần Phỉ, lau sạch lấy khóe miệng chảy ra vết máu, thời gian dài chưa có trở về thần.

"Cuộc tỷ thí này, Trần Phỉ thắng!"

Trên bầu trời, giám so sánh thanh âm truyền đến, trong khoảnh khắc truyền khắp phương viên vạn dặm.

Theo giám so sánh thoại âm rơi xuống, vốn là bởi vì Quý Thu Bạch bị đánh biểu diễn võ tràng mà an tĩnh thanh âm, giờ phút này một chút nổ tung.

Trần Phỉ cuộc tỷ thí này thắng lợi, ngược lại là không có sáng tạo tu vi thấp nhất chân truyền đệ tử, bởi vì Huyễn Hóa Môn trong lịch sử, có không ít Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đứng hàng chân truyền.

Nhưng Trần Phỉ cũng coi là sáng tạo ra một cái ghi chép, đó chính là chuẩn chân truyền đệ tử trận đầu khiêu chiến, trực tiếp thành công, đứng hàng thứ chín mươi chân truyền.

Huyễn Hóa Môn trong lịch sử Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ chân truyền, cơ bản đều là từ người thứ chín mươi chín bắt đầu, đương nhiên cũng có trực tiếp khiêu chiến người thứ chín mươi, nhưng đều thất bại.

Trước đó Trần Phỉ không theo người thứ chín mươi chín chân truyền bắt đầu khiêu chiến, trực tiếp khiêu chiến Quý Thu Bạch, kia là lỗ mãng, kia là không biết trời cao đất rộng.

Nhưng bây giờ theo hết thảy đều kết thúc, Trần Phỉ đây chính là thiên kiêu phong cách hành sự.

"Ta thua!"

Quý Thu Bạch giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, đối Trần Phỉ chắp tay xuống, tiếp lấy thân hình hóa thành hồng quang biến mất không thấy gì nữa.

Quý Thu Bạch cũng không trở về động phủ, trong động phủ cũng không có thứ gì.

Bây giờ thua, toà này chân truyền chín mươi động phủ, đã thuộc về Trần Phỉ, nhiều đệ tử như vậy vây xem tình huống dưới, Quý Thu Bạch không có mặt mũi trở về.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đối trên bầu trời giám so sánh cùng chung quanh đệ tử chắp tay xuống, thân hình hóa thành bọt nước, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ đồng dạng không có tiến chân truyền chín mươi động phủ, đối với Trần Phỉ mà nói, toà động phủ này thuộc về ý nghĩa không lớn.

"Trần sư huynh làm việc coi là thật giảng cứu, cho Quý sư huynh lưu lại đầy đủ mặt mũi."

Nhìn xem Trần Phỉ không có trực tiếp vào động phủ, không ít đệ tử không khỏi thấp giọng tán dương. Theo bọn hắn nghĩ, Trần Phỉ đây là không muốn để cho Quý Thu Bạch khó xử, cho nên cũng không vào động phủ.

Đệ tử khác nghe vậy, không khỏi gật đầu.

Trận này chân truyền quyết đấu, hạ màn kết thúc, nhưng có quan hệ Trần Phỉ cùng Quý Thu Bạch thảo luận, lại là không có chút nào dừng lại ý tứ, ngược lại càng thêm kịch liệt.

Không chỉ có là Huyễn Thần Phong, liền ngay cả một chút Bất Hủ cảnh trưởng lão đều nghe nói chuyện này.

Có thể lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đứng hàng chân truyền, thiên tư không thể nghi ngờ. Đặc biệt là Trần Phỉ thời gian lột xác toà này hư không bí tàng, càng làm cho người nghĩ đến khám đỉnh an.

Khám đỉnh sao có thể đủ đứng hàng chân truyền đệ tử thứ ba, đồng thời bước vào Huyền Bảng, thời gian lột xác toà này hư không bí tàng không thể bỏ qua công lao.

Đương nhiên, không phải nói có được thời gian lột xác toà này hư không bí tàng, liền có thể hoàn toàn phục chế khám đỉnh an thành công, dù sao ảnh hưởng Hư Không Chân Thần cảnh chiến lực nhân tố nhiều lắm.

Tựa như Huyễn Hóa Môn bên trong nội môn đệ tử đều có thể tu luyện hạch tâm truyền thừa, nhưng cuối cùng mỗi người chiến lực lại là ngày đêm khác biệt.

Công pháp như thế, hư không bí tàng cũng là như thế.

Bất quá Trần Phỉ giờ phút này bày ra thiên tư  chờ tương lai đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, hoàn toàn có thể đi thử một chút Huyền Bảng.

Sau một ngày, Huyễn Thần Phong phường thị.

"Không biết Trần sư huynh vẫn sẽ hay không tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến, chỉ từ trước đó quyết đấu nhìn, Trần sư huynh chiếm cứ không nhỏ ưu thế, người thứ chín mươi chân truyền không đủ để thể hiện Trần sư huynh thực lực." Một vị nội môn đệ tử mang theo hưng phấn nói.

"Vừa mới nhận được tin tức, Trần sư đệ đi Ngộ Đạo Phong." Có Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong đệ tử thấp giọng nói.

Ngộ Đạo Phong Ngộ Đạo Thụ là Thập Tứ giai đỉnh phong, đối với Thiên Thần cảnh hiệu quả rất tốt, nhưng là đến Hư Không Chân Thần cảnh, hiệu quả giảm mạnh.

Không thể nói không có hiệu quả chút nào, nhưng muốn tại Ngộ Đạo Thụ dưới, thu hoạch được đột nhiên tăng mạnh hiệu quả, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Giờ phút này nghe được Trần Phỉ đi Ngộ Đạo Phong, ở đây đệ tử đều có chút ngoài ý muốn.

Trần Phỉ đã đem Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tu luyện tới đỉnh phong, cái khác hạch tâm truyền thừa dựa theo quy củ, cho dù Trần Phỉ đã là chân truyền đệ tử, vẫn như cũ phải chờ tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong mới có thể cầm tới.

Đây không phải Huyễn Hóa Môn bảo thủ không chịu thay đổi, mà là muốn cân nhắc đến Hư Không Chân Thần cảnh thần hồn, có thể hay không tiếp nhận nhiều như vậy hạch tâm truyền thừa.

Công pháp đối với thần hồn cũng là có trọng lượng, hạch tâm truyền thừa càng là như vậy. Chưa tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, hạch tâm truyền thừa học được quá nhiều, có hại vô lợi.

"Từ Ngộ Đạo Phong ra, Trần sư huynh khẳng định chọn tiếp tục khiêu chiến, cũng không biết Trần sư huynh sẽ khiêu chiến ai."

"Chúng ta Huyễn Hóa Môn, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới, đứng hàng chân truyền cao nhất thứ tự, là nhiều ít?" Đột nhiên có đệ tử nói.

"Cái này ta còn thực sự có nghiên cứu qua, ghi chép là bảy mươi chín ngàn năm trước một vị tiền bối sáng tạo, lúc ấy vị tiền bối kia đứng hàng chân truyền bảy mươi ba tên." Có một vị Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ đệ tử cười nói.

"Lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, đứng hàng chân truyền thứ bảy mươi ba tên, khó trách sẽ là một cái ghi chép." Chung quanh đệ tử nghe được cái hạng này, không khỏi nhếch miệng.

Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong vốn là so Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ mạnh rất nhiều, không chỉ là Nguyên Lực cùng thể phách cao hơn một cảnh, càng mấu chốt chính là hư không bí tàng đều thêm ra năm sáu tòa.

Một tòa hư không bí tàng cũng có thể cải biến một trận chiến cuộc, như thời gian lột xác mạnh như vậy lực hư không bí tàng, để Quý Thu Bạch không có lực phản kháng chút nào. Cái này năm sáu tòa hư không bí tàng, mang tới thực lực chênh lệch dị, lại nên cỡ nào lớn.

"Trần sư huynh, có thể hay không trực tiếp khiêu chiến chân truyền thứ bảy mươi hai. Nếu là thành công  tương đương với một lần nữa sáng tạo một cái ghi chép."

"Rất có thể! Có được thời gian lột xác, Trần sư huynh thực lực không thể đo lường." Có đệ tử gật đầu đồng ý nói.

Cùng lúc trước Trần Phỉ vừa khiêu chiến Quý Thu Bạch thời điểm so sánh, rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, đối với Trần Phỉ thực lực đã không có bất luận cái gì hoài nghi..