Chương 1811: Lòe người (4K) 2

Chương 1811: Lòe người (4K) 2

Dù sao hôm qua chiến đấu, chính là ở ngay dưới mắt bọn họ phát sinh.

"Lúc trước Trần sư huynh tại Thiên Thần cảnh lúc, liền sáng tạo qua thiên kiêu quyết đấu ghi chép, bây giờ nói không chừng cũng sẽ như thế."

"Bất quá chân truyền người thứ bảy mươi hai, là Viên vũ triệu Viên sư huynh, Viên sư huynh tu luyện được cũng là Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, lại Viên sư huynh còn có hai tòa hư không bí tàng, là chuyên môn đến chống cự thần hồn khống chế." Có một vị đối Viên vũ triệu có chút quen thuộc đệ tử nói.

"Hoặc là trực tiếp khiêu chiến thứ bảy mươi mốt tên Triệu sư huynh?" Bên cạnh có đệ tử cười nói.

Ở đây đệ tử nghe được câu này, đều là cười lên, cái này càng nói, thứ tự ngược lại còn càng ngày càng cao.

Về sau Trần Phỉ khẳng định có thể tiến vào thứ bảy mươi mốt tên, thậm chí là năm mươi vị trí đầu, nhưng bây giờ nói những này, gắn liền với thời gian còn sớm.

Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày, Trần Phỉ rời đi Ngộ Đạo Phong.

Biết được tin tức này, một chút trong lúc rảnh rỗi nội môn đệ tử chuyên môn đi vào Tàng Công Các, muốn nhìn một chút Trần Phỉ có thể hay không lựa chọn tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại Tàng Công Các.

"Gặp qua Trần sư huynh!"

Nhìn thấy Trần Phỉ xuất hiện, Tàng Công Các bên trong đệ tử nhao nhao chắp tay vấn an.

Chân truyền đệ tử là thực lực biểu tượng, cũng là địa vị biểu tượng, phổ thông nội môn đệ tử nhìn thấy, tự nhiên mà vậy bảo trì đầy đủ kính ý.

Trần Phỉ gật đầu ra hiệu, tìm tới Tàng Công Các chấp sự.

"Gặp qua Trần sư huynh, không biết có chuyện gì có thể vì Trần sư huynh cống hiến sức lực?" Tàng Công Các chấp sự trên mặt nụ cười nói.

"Ta muốn hướng bên trên khiêu chiến chân truyền đệ tử." Trần Phỉ đồng dạng trên mặt nụ cười nói.

"Trần sư huynh xin đợi."

Tàng Công Các chấp sự nghe được Trần Phỉ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, phất tay, Chân Truyền Phong hư ảnh hiển hiện tại phía trước.

"Từ thứ tám mươi chín tên đến người thứ ba mươi, Trần sư huynh đều có thể lựa chọn." Tàng Công Các chấp sự nói.

"Ta muốn khiêu chiến giao Lăng Phong Phó sư huynh!" Trần Phỉ nói, tay phải cũng làm kiếm chỉ, một đạo Kiếm Nguyên rơi vào giao Lăng Phong động phủ bên trên.

Tàng Công Các nhìn xem Trần Phỉ Kiếm Nguyên chỗ rơi vị trí, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Hậu phương một mực chú ý bên này động tĩnh đệ tử khác, nhìn xem Trần Phỉ muốn khiêu chiến chân truyền, thần sắc cùng Tàng Công Các chấp sự không khác nhau chút nào.

Giao Lăng Phong, chân truyền người thứ ba mươi!

Sau nửa canh giờ, tin tức này bằng tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ Huyễn Thần Phong.

Tất cả nghe được tin tức này nội môn đệ tử, trong lòng đều kinh ngạc.

Bọn hắn nghĩ tới Trần Phỉ có thể sẽ lựa chọn đi đánh vỡ phủ bụi đã lâu ghi chép, nhưng bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ qua, Trần Phỉ sẽ trực tiếp khiêu chiến người thứ ba mươi chân truyền đệ tử.

Trần Phỉ cái này nào chỉ là tại sáng tạo ghi chép, đây là muốn sáng tạo tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả sự kiện quan trọng.

Chân Truyền Phong, người thứ ba mươi trong động phủ.

"Cái này Trần Phỉ vậy mà lựa chọn khiêu chiến ta?" Giao Lăng Phong hai chân khoanh lại tại bồ đoàn bên trên, thần sắc lạnh lùng nói.

"Vâng, chuyện này hôm nay đã sớm truyền khắp Huyễn Thần Phong. Nghe nói ngươi cùng Trần Phỉ ở giữa tỷ thí, sẽ từ một vị Bất Hủ cảnh trưởng lão tới đảm nhiệm giám so sánh." Quý Thu Bạch cười nói.

Không ít chân truyền đệ tử quan hệ tâm đầu ý hợp, bởi vì phổ thông nội môn đệ tử cùng bọn hắn thực lực chênh lệch quá lớn, chỉ có cùng là chân truyền, mới có giao lưu cơ sở.

Quý Thu Bạch liền cùng giao Lăng Phong quan hệ không tệ, nghe nói Trần Phỉ muốn khiêu chiến giao Lăng Phong, dứt khoát trực tiếp tới cửa.

Quý Thu Bạch đối với mình bại vào Trần Phỉ chi thủ, chưa nói tới canh cánh trong lòng, dù sao cũng là quang minh chính đại tỷ thí, nhưng trong lòng không thoải mái, là khẳng định.

"Cái này Trần Phỉ thực lực như thế nào?" Giao Lăng Phong cau mày nói.

Giao Lăng Phong yêu thích yên tĩnh, mấy ngày trước đây Quý Thu Bạch cùng Trần Phỉ tỷ thí, giao Lăng Phong cũng không có trình diện. Có cái kia thời gian, giao Lăng Phong tình nguyện dùng để tu luyện.

Bởi vì loại tính cách này, đối với cái khác chân truyền khiêu chiến mình, giao Lăng Phong cũng đồng dạng không thích.

Mà Trần Phỉ lấy chân truyền thứ chín mươi thân phận, trực tiếp khiêu chiến hắn, càng làm cho giao Lăng Phong tâm tình bất mãn đạt đến đỉnh điểm.

Tại giao Lăng Phong xem ra, cái này Trần Phỉ quả thực là lòe người.

Lượt số Huyễn Hóa Môn lịch sử, mạnh nhất Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, cũng bất quá là đứng hàng chân truyền năm mươi có hơn, cái này Trần Phỉ có tài đức gì, cảm thấy mình liền so tông môn những cái kia tiền bối càng mạnh?

Giao Lăng Phong ngược lại là nghe nói Trần Phỉ có được thời gian lột xác cái này cường lực hư không bí tàng, nhưng mạnh hơn hư không bí tàng, cũng cần có cơ sở tu vi đến chèo chống.

"Rất mạnh!"

Quý Thu Bạch suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Hôm đó theo Trần Phỉ thi triển thời gian lột xác, ta ngay cả mình lúc nào lâm vào huyễn cảnh, đều không thể phát giác."

"Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết đối ứng hư không bí tàng bên trong, có mấy cái là có thể tăng cường huyễn thuật. Bất quá muốn như thế nhẹ nhõm đưa ngươi kéo vào huyễn cảnh, hắn khả năng luyện hóa là thần hồn loại hư không bí tàng." Giao Lăng Phong suy nghĩ một chút nói.

Công pháp đối ứng hư không bí tàng, là tốt nhất thu hoạch, nhưng cũng không phải là mạnh nhất. Nếu là tự thân thể chất đặc thù, là có khả năng thu hoạch được mạnh hơn, thậm chí càng thêm xứng đôi hư không bí tàng.

Giao Lăng Phong chính là như thế, hoặc là nói chân truyền ba mươi bên trong Hư Không Chân Thần cảnh, đều là như thế, không phải dùng cái gì kéo ra cùng cái khác chân truyền chênh lệch.

"Phó sư huynh, mấy năm trước ngươi cũng đã đem vạn tượng khí giáp cùng Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tu luyện tới đỉnh phong, U Ảnh Thiên Luật nhưng đã tham gia phá tầng cuối cùng?" Quý Thu Bạch nhìn xem giao Lăng Phong nói.

Quý Thu Bạch bây giờ vạn tượng khí giáp tạo nghệ, có rất nhiều là đến từ giao Lăng Phong chỉ điểm. Đương nhiên, Quý Thu Bạch cũng tương tự biết giải đáp giao Lăng Phong trên U Ảnh Thiên Luật nghi hoặc.

Một cái Hư Không Chân Thần cảnh tại đem một môn đỉnh tiêm truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong về sau, tinh khí thần hồn bên trong liền sẽ lưu lại lạc ấn, loại tình huống này, muốn tu hành thứ hai cửa đỉnh tiêm truyền thừa, độ khó sẽ một chút tăng nhiều.

Quý Thu Bạch tình huống như thế, giao Lăng Phong cũng giống như thế, chỉ bất quá giao Lăng Phong thiên tư cao hơn, đã đem hai môn hạch tâm truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong.

"Từ đầu đến cuối kém một chút, cho nên ta không thích loại này vô vị khiêu chiến, đây là tại lãng phí thời gian của ta." Giao Lăng Phong lắc đầu nói.

Thời gian đảo mắt đã qua năm ngày, Chân Truyền Phong người thứ ba mươi động phủ trước, ngưng tụ ra một tòa cự đại diễn võ trường.

Đại lượng nội môn đệ tử xuất hiện tại diễn võ trường bên cạnh, đồng thời càng nhiều chân truyền đệ tử xuất hiện.

So với trước đó Trần Phỉ khiêu chiến Quý Thu Bạch, bây giờ Trần Phỉ lấy chân truyền đệ tử người thứ chín mươi thân phận khiêu chiến giao Lăng Phong, không thể nghi ngờ càng làm người khác chú ý.

Khoảng cách to lớn như thế chân truyền khiêu chiến, đã có rất nhiều năm không có tại Huyễn Hóa Môn bên trong xuất hiện.

Nếu như muốn ngược dòng tìm hiểu, kia đã là mười mấy vạn năm trước sự tình, lại vị kia chân truyền cuối cùng là cuối cùng đều là thất bại.

Trên diễn võ trường, canh giờ chưa tới, giao Lăng Phong lại là đã rất sớm khoanh chân tại kia, hai mắt nhắm nghiền, ở vào một loại đặc thù trạng thái tu luyện bên trong.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến, bất quá trong nháy mắt, một thân ảnh đã xuất hiện tại diễn võ trường bên trong.

"Là Trần sư huynh!"

Đồng dạng chưa tới ước định canh giờ, Trần Phỉ sớm đi vào diễn võ trường.

Cảm ứng được Trần Phỉ xuất hiện, giao Lăng Phong con mắt một chút mở ra, như kinh lôi lấp lóe..