Chương 1812: Tinh Thần kiếm xương (4K) 1

Chương 1812: Tinh Thần kiếm xương (4K) 1

Diễn võ trường chung quanh đệ tử, giờ phút này tuyệt đại bộ phận ánh mắt đều tập trung trên người Trần Phỉ.

Đối với Trần Phỉ khiêu chiến chân truyền người thứ ba mươi Phó Lăng Phong, các đệ tử đều là kinh ngạc, cho dù là đối Trần Phỉ lại nhìn tốt đệ tử, cũng chỉ là suy đoán Trần Phỉ sẽ nếm thử đánh vỡ Huyễn Hóa Môn lịch sử ghi chép.

Kết quả không nghĩ, Trần Phỉ trực tiếp nhảy qua người thứ bảy mươi hai chân truyền, một chút vượt qua đến chân truyền người thứ ba mươi.

Diễn võ trường bên cạnh, chân truyền người thứ bảy mươi hai Viên vũ triệu, giờ phút này thần sắc có vẻ hơi cổ quái.

Viên vũ triệu gần nhất một mực tại hiểu rõ Trần Phỉ tình trạng, đặc biệt là Trần Phỉ cùng Quý Thu Bạch trận chiến kia, Viên vũ triệu bởi vì ngày đó chưa tới trận, còn cố ý đi hỏi thăm mấy vị ngày đó trình diện chân truyền đệ tử.

Đã làm nhiều lần công việc, chuẩn bị nghênh đón Trần Phỉ khiêu chiến, sau đó Trần Phỉ quay đầu đi khiêu chiến Phó Lăng Phong.

"Nhiếp sư huynh, ngươi cảm thấy Trần sư đệ một trận chiến này có thể thành công hay không?" Điền Văn Đào quay đầu nhìn về phía một bên Nhiếp Dạ Vũ.

"Không biết." Nhiếp Dạ Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Dựa theo bình thường tư duy, Trần Phỉ một trận chiến này tất thua không thể nghi ngờ, bởi vì Phó Lăng Phong mạnh phi thường  dựa theo Huyễn Hóa Môn quy củ, đã có thể đi khiêu chiến Huyền Bảng.

Liền Nhiếp Dạ Vũ hiểu rõ đến tình huống, Phó Lăng Phong đã đem Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết cùng vạn tượng khí giáp tu luyện tới đỉnh phong, lại luyện hóa có mấy toà cường lực hư không bí tàng.

Chính Nhiếp Dạ Vũ cũng là chân truyền đệ tử, nhưng tự hỏi cùng Phó Lăng Phong so sánh, chênh lệch to lớn, ngay cả nếm thử khiêu chiến suy nghĩ đều không có, bởi vì căn bản không có phần thắng chút nào.

Nhìn như vậy, Trần Phỉ trận này khiêu chiến, có vẻ hơi không biết tự lượng sức mình.

Nhưng từ mấy năm gần đây phát sinh trên người Trần Phỉ sự tình đi xem, rất nhiều thời điểm nhìn như lỗ mãng, nhưng cuối cùng Trần Phỉ đều thành công đem nó hoàn thành.

Tại Thiên Thần cảnh thời điểm như thế, trước đó khiêu chiến Quý Thu Bạch, cũng là như thế.

Thế nhưng là lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, khiêu chiến Phó Lăng Phong, cái này cần luyện hóa cái gì cường lực hư không bí tàng, mới có thể để cho Trần Phỉ tin tưởng như vậy?

Trần Phỉ cũng là tu luyện Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, tại công pháp bên trên, đối mặt Phó Lăng Phong không có bất kỳ cái gì ưu thế, thậm chí có thể nói là thế yếu.

Bởi vì Phó Lăng Phong mạnh hơn Nguyên Lực cùng thần hồn, có thể làm cho Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết uy lực trở nên càng mạnh.

Cho nên bất luận nhìn thế nào, Nhiếp Dạ Vũ cũng không biết Trần Phỉ làm như thế nào thắng.

Thẩm Đình Vũ nhìn xem trên trận Trần Phỉ, Thẩm Đình Vũ đối với Trần Phỉ, vẫn luôn có tin tưởng mù quáng, có thể là từ Tinh Giới cùng một chỗ thám hiểm bắt đầu.

Nhưng lúc này đây, Thẩm Đình Vũ cũng không biết Trần Phỉ có thể hay không thắng, thật sự là chênh lệch của song phương có chút quá lớn.

Huyễn Hóa Môn trong lịch sử những cái kia tiền bối, đều không thể hoàn thành sự tình, Trần Phỉ thật có thể hoàn thành?

Trên diễn võ trường, Phó Lăng Phong đứng người lên, nhìn thẳng Trần Phỉ, ánh mắt không hề bận tâm.

Đệ tử khác không biết Trần Phỉ làm như thế nào thắng được cuộc tỷ thí này, Phó Lăng Phong cũng không biết mình làm như thế nào thua. Theo Phó Lăng Phong, đối phó Trần Phỉ, không ra ba mươi chiêu liền có thể cầm xuống.

"Đã đều tới, vậy cũng không cần chờ canh giờ đến." Thanh âm từ bên trên truyền đến, một thân ảnh xuất hiện ở trên vòm trời, nhìn xem Trần Phỉ cùng Phó Lăng Phong.

"Gặp qua Ngụy trưởng lão!" Trần Phỉ cùng Phó Lăng Phong chắp tay hành lễ nói.

"Bắt đầu đi!" Ngụy trưởng lão nhẹ gật đầu, thân hình biến mất ở trên vòm trời, duy có ngậm mà không phát khí thế bàng bạc tại thiên khung tràn ngập.

"Phó sư huynh, mời!" Trần Phỉ nhìn phía trước Phó Lăng Phong, chắp tay nói.

"Trần sư đệ, mời!" Phó Lăng Phong vừa mới đối Ngụy trưởng lão nổi lên ý cười, giờ phút này đã biến mất, đối Trần Phỉ chắp tay nói.

Vừa dứt lời, giữa không trung đột nhiên xuất hiện đại lượng màu đen xích sắt, hướng phía Trần Phỉ vung đi.

Không có lễ nhượng, Phó Lăng Phong chỉ muốn nhanh lên kết thúc trận này không có ý nghĩa chiến đấu, cho nên một chút liền dùng ra Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết.

Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết là Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm trong truyền thừa, thuần túy nhất huyễn thuật công pháp, nhưng đây không phải nói Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết chỉ có thể thi triển huyễn thuật.

Huyễn thuật là Nguyên Lực cùng thần hồn xảo diệu kết hợp một loại kết quả, cho nên học xong Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, đối với các loại Nguyên Lực công kích, tự nhiên có thể hạ bút thành văn.

Cùng Tinh Giới bên trong, Thái Hư Vân Khuyết Cung Thái Hư Vân Giám Thiên Thư có chút giống nhau, có thể bắt chước tuyệt đại bộ phận công kích.

Giờ phút này đầy trời xích sắt, là Phó Lăng Phong kết hợp mình một tòa hư không bí tàng, thi triển ra công kích.

Trần Phỉ có được thời gian lột xác toà này hư không bí tàng  tương đương với đối mặt hai cái Trần Phỉ, đơn thuần sử dụng huyễn thuật, Phó Lăng Phong cảm giác quá chậm một chút, dứt khoát cũng không cần huyễn thuật.

Cùng lúc đó, Phó Lăng Phong bước ra một bước, ba ngàn thế giới hư ảnh ở sau lưng hắn triển khai, Phó Lăng Phong tay cầm ba ngàn Thế Giới chi lực, một chưởng vỗ hướng về phía Trần Phỉ thân thể.

Đem vạn tượng khí giáp tu luyện tới đỉnh phong, lại có Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn thể phách, Phó Lăng Phong lựa chọn cận thân công kích, tốc chiến tốc thắng!

Nhìn xem Phó Lăng Phong triển khai công kích, các đệ tử hết sức chăm chú.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nơi này phổ thông trong nội môn đệ tử, có thể tiếp được một chiêu này lác đác không có mấy.

Cho dù có thể miễn cưỡng tiếp được, sợ rằng cũng phải thụ thương, về sau không ra mấy chiêu, liền bị Phó Lăng Phong đánh chết tại dưới lòng bàn tay.

Chỉ có xếp hạng ba mươi trong vòng chân truyền đệ tử, mới có thể vô hại tiếp được Phó Lăng Phong một chiêu này, nhưng cũng nhất định phải cẩn thận đối mặt, bởi vì đây chỉ là Phó Lăng Phong thăm dò tính một chiêu, đến tiếp sau còn có biến hóa khác.

Giờ phút này, bọn hắn muốn nhìn một chút, Trần Phỉ đến cùng sẽ ứng đối như thế nào một chiêu này.

Nếu là tại Phó Lăng Phong một chiêu này dưới, Trần Phỉ trực tiếp lộ ra xu hướng suy tàn, vậy cái này cuộc tỷ thí kết quả, đã không cần nói cũng biết.

Trong diễn võ trường.

Trần Phỉ đối chung quanh vọt tới những cái kia xiềng xích nhìn như không thấy, chỉ là nhìn xem Phó Lăng Phong chưởng phong, thể nội chiến ý sôi trào cùng Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên ba tòa hư không bí tàng một chút kích phát, chiến lực tăng lên sáu thành.

Ông

Trần Phỉ bên ngoài thân khí thế trong nháy mắt bộc phát, từ Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ trực tiếp bước vào Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong phạm trù.

Chỉ là đem chiến lực tăng lên sáu thành, Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cũng đủ để chèo chống Trần Phỉ thể nội tiêu hao, Trần Phỉ cũng không cần vận chuyển Thời Gian Gợn Sóng.

Trần Phỉ duỗi ra tay phải, đồng dạng chụp về phía Phó Lăng Phong.

Phó Lăng Phong cảm giác được Trần Phỉ khí thế biến hóa, con mắt không khỏi khẽ híp một cái, hắn mơ hồ cảm ứng được nhiều loại hư không bí tàng dung hợp lại cùng nhau lực lượng.

Có thể tăng lên chiến lực hư không bí tàng, không tính khan hiếm, khả năng tăng lên như thế đại chiến lực hư không bí tàng, liền phi thường hi hữu, lại Phó Lăng Phong mơ hồ cảm giác Trần Phỉ chiến lực tựa hồ còn có thể tiếp tục tăng lên, chỉ là Trần Phỉ cũng không có làm như thế.

Đối mặt Trần Phỉ biến hóa, Phó Lăng Phong không có lựa chọn lui lại, chưởng phong cũng như trước đó.

Cho dù Trần Phỉ tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong lại có thể thế nào, hắn Phó Lăng Phong sớm đã luyện hóa mười bốn tòa hư không bí tàng, đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn.

Muốn lui, cũng nên là Trần Phỉ lui, mà không phải hắn Phó Lăng Phong!

Oanh

Trần Phỉ cùng Phó Lăng Phong tay phải, không có chút nào sức tưởng tượng đụng vào nhau, từng vòng từng vòng không gian nếp uốn từ va chạm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

Cũng chính là bây giờ tại Huyễn Hóa Môn, có hộ môn pháp trận lực lượng, không phải một chiêu này va chạm, không gian đã sớm bị xé nát, hóa thành to lớn lỗ đen..