Chương 1812: Tinh Thần kiếm xương (4K) 2

Chương 1812: Tinh Thần kiếm xương (4K) 2

Trần Phỉ một bước đã lui, màu xanh tím bình chướng hiện ra gợn sóng, không ngừng tiêu giảm Phó Lăng Phong một chưởng này lực lượng, đồng thời hư không bí tàng bản nguyên thôn phệ, đem tràn vào thể nội công kích trút xuống tiến Nguyên Thủy Hải.

Tử Khí Đông Lai, chiến ý sôi trào, Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, bản nguyên thôn phệ!

Một chưởng này dưới, Trần Phỉ vận dụng thể nội năm tòa đỉnh tiêm hư không bí tàng, cùng Phó Lăng Phong bất phân cao thấp.

Thấy cảnh này, bên ngoài diễn võ trường đệ tử con mắt không khỏi có chút trợn to, Trần Phỉ chặn!

Không chỉ có là chặn, hơn nữa nhìn tình huống, rõ ràng là lông tóc không tổn hao gì.

Giờ phút này từ Trần Phỉ thể nội tản ra khí tức, bàng bạc nặng nề, vượt qua ở đây rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong đệ tử, đã cực kì tiếp cận Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn.

Nhưng Trần Phỉ có thể ngăn cản Phó Lăng Phong một chưởng này, cũng không phải là chỉ là khí tức nâng lên lên tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong đơn giản như vậy, Trần Phỉ thể nội giấu giếm hư không bí tàng, cùng chiêu thức bên trong thi triển ra huyền diệu, tất cả đều không kém hơn Phó Lăng Phong.

Ngoại trừ Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết môn này hạch tâm truyền thừa bên ngoài, Trần Phỉ tất nhiên còn đem một môn Thập Tam giai cực phẩm thể phách truyền thừa, tu luyện đến đỉnh phong, như thế mới có thể chính diện ngăn cản được Phó Lăng Phong vạn tượng khí giáp xung kích.

Ngày này đế táng hố huyền diệu như thế sao, dư uy không chỉ có để Trần Phỉ đem Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết tu luyện tới đỉnh phong, bây giờ liền ngay cả một môn Thập Tam giai cực phẩm thể phách truyền thừa cũng là như thế.

Hay là, thuần túy chính là Trần Phỉ, thiên tư tung hoành?

Trên diễn võ trường, Phó Lăng Phong nhìn xem trước mặt Trần Phỉ, ánh mắt ngưng chìm.

Phó Lăng Phong không nghĩ tới, mình một chưởng này dưới, Trần Phỉ vậy mà một bước đã lui, lại khí tức không có bất kỳ cái gì suy yếu dấu hiệu.

Đứng ngoài quan sát đệ tử có thể nhìn ra Trần Phỉ tu luyện một môn Thập Tam giai cực phẩm thể phách truyền thừa, thân là giao chiến đối thủ, Phó Lăng Phong tự nhiên có thể rõ ràng xác nhận, đúng là một môn cường đại thể phách công pháp.

Mặc dù so ra kém vạn tượng khí giáp, nhưng Trần Phỉ tu luyện môn này thể phách công pháp, cực kì cấp tiến, hoàn toàn là vì công phạt mà sinh.

Phó Lăng Phong tay phải hơi hướng về sau thu hồi, đồng thời bàn tay trái đã đánh ra, sau lưng ba ngàn thế giới hư ảnh đều dung nhập Phó Lăng Phong thể nội, chưởng lên chưởng rơi ở giữa, là mấy cái thế giới sinh diệt.

Mà mỗi cái thế giới sinh diệt, đều mang cho Phó Lăng Phong cường đại đến cực điểm sức công phạt.

Cái này Trần Phỉ thể phách truyền thừa, làm công phạt mà sinh, Phó Lăng Phong ngược lại là muốn nhìn một chút, đối mặt đăng phong tạo cực chi cảnh vạn tượng khí giáp, Trần Phỉ môn này thể phách truyền thừa, có thể chống đến bao lâu.

Nhìn thấy Phó Lăng Phong chiêu thức, Trần Phỉ thần sắc bất động, hơi vận chuyển Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết không bị huyễn thuật ảnh hưởng, đồng thời cực hạn vận chuyển Thiên Vẫn Dung Ngục Điển, cùng Phó Lăng Phong công kích đụng vào nhau.

"Rầm rầm rầm!"

Trực thấu thần hồn tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, kịch liệt chiến đấu dư uy quét ngang bốn phương tám hướng.

Bên ngoài diễn võ trường, phổ thông nội môn đệ tử thấy lòng tràn đầy hướng tới, những cái kia chân truyền đệ tử thần sắc thì tràn đầy ngưng trọng.

Quý Thu Bạch đứng ở đằng xa, nhìn xem trên diễn võ trường Trần Phỉ, ánh mắt ở trong kia tia không cam lòng cùng không phục, giờ phút này đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Không nói huyễn thuật lực lượng, vẻn vẹn là Trần Phỉ giờ phút này cho thấy chính diện sức chiến đấu, Quý Thu Bạch liền ngăn không được.

Khó trách có can đảm khiêu chiến Phó Lăng Phong, chiến lực như vậy nếu đổi lại là Quý Thu Bạch, Quý Thu Bạch cũng sẽ khiêu chiến.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ thời gian lột xác cái này hư không bí tàng, giờ phút này còn chưa thi triển!

Quý Thu Bạch nghĩ đến thời gian lột xác cái này hư không bí tàng, vây xem đệ tử tự nhiên cũng nghĩ đến, dù sao cái này hư không bí tàng thế nhưng là trước đó đánh bại Quý Thu Bạch mấu chốt.

Đương nhiên, bây giờ nhìn, cho dù không có thời gian lột xác, Trần Phỉ cũng có thể chiến thắng Quý Thu Bạch.

Hiện tại, Trần Phỉ tại không có thi triển thời gian lột xác tình huống dưới, cùng Phó Lăng Phong chiến đến ngang tay, vậy đợi lát nữa nếu là thi triển ra thời gian lột xác, cục diện chẳng phải là muốn lập tức xoay chuyển?

Cũng không đúng, cho tới bây giờ, còn không có trông thấy Phó Lăng Phong thi triển ra rõ ràng hư không bí tàng lực lượng.

Keng

Nương theo lấy một đạo hồng chung đại lữ tiếng vang, Phó Lăng Phong thân hình hướng về sau tung bay, cùng Trần Phỉ cách xa nhau một dặm đứng vững.

"Trần sư đệ, hảo thủ đoạn, Phó mỗ bội phục!" Phó Lăng Phong nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói.

Phó Lăng Phong trước đó cảm thấy Trần Phỉ khiêu chiến mình, là lòe người, bây giờ một vòng này giao thủ, Phó Lăng Phong biết mình trước đó ý nghĩ sai.

Cái này Trần Phỉ thiên tư tài tình, đơn giản không thể tưởng tượng, về sau nếu là đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, luyện hóa mười bốn tòa hư không bí tàng, chân truyền mười vị trí đầu tất có thứ nhất cái vị trí.

Chẳng qua hiện nay Trần Phỉ vẫn là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, vậy hôm nay cuộc tỷ thí này, bên thắng hay là hắn Phó Lăng Phong.

Tương lai thuộc về Trần Phỉ, hiện tại, còn thuộc về hắn Phó Lăng Phong!

Ông

Một vòng gợn sóng từ Phó Lăng Phong bên ngoài thân dập dờn mở, một cỗ khí thế bén nhọn phóng lên tận trời, vô số kiếm quang kiếm trận lúc ẩn lúc hiện.

【  Tinh Thần kiếm xương tuần thiên kiếm trận 】

Xương cốt ẩn chứa chu thiên tinh thần quy tắc kiếm ý, nhất niệm sinh, ức vạn kiếm khí trảm thân trảm hồn.

Đây là Phó Lăng Phong mạnh nhất một tòa hư không bí tàng, vì phát huy ra toà này hư không bí tàng lực lượng, Phó Lăng Phong còn luyện hóa cái khác hư không bí tàng dùng cho phối hợp.

Đồng thời Phó Lăng Phong còn đem Tinh Thần kiếm xương cùng vạn tượng khí giáp kết hợp, thành tựu ba Thiên Huyễn diệt thế giới kiếm trận.

Dùng ra cái này hư không bí tàng, mới đại biểu cho Phó Lăng Phong chân chính toàn lực ứng phó.

Trên bầu trời, Ngụy trưởng lão nhìn xem trên diễn võ trường biến hóa, trên mặt hơi nổi lên một tia hứng thú.

Vừa rồi Trần Phỉ cùng Phó Lăng Phong quyết đấu tuy là không tệ, nhưng thấp hơn Ngụy trưởng lão mong muốn. Bây giờ nhìn, cuộc tỷ thí này xem như vừa mới bắt đầu.

"Phó sư huynh nói quá lời."

Trần Phỉ nhìn xem Phó Lăng Phong khí tức biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy vận chuyển thời gian lột xác, quá khứ thân xuất hiện ở một bên.

"Trần sư đệ, cẩn thận!"

Phó Lăng Phong nhìn thấy Trần Phỉ quá khứ thân, đáy mắt hình như có vô số kiếm quang hiện lên, tiếp theo một cái chớp mắt, ba ngàn tòa tiêu tan thế giới kiếm trận xuất hiện tại Trần Phỉ chung quanh, đem nó hoàn toàn bao phủ.

Kinh khủng kiếm trận chi lực, tùy ý xé rách lấy không gian.

So với vừa rồi Phó Lăng Phong chưởng phong, giờ phút này ba Thiên Huyễn diệt thế giới kiếm trận uy lực, tăng lên mấy thành.

Một sát na này bạo phát đi ra sức công phạt, bên ngoài diễn võ trường, ba mươi tên trong vòng chân truyền đệ tử, thấy đều có chút tâm thần căng lên, bởi vì cái này đã có thể trực tiếp uy hiếp được bọn hắn.

Phó Lăng Phong nhìn xem kiếm trận bên trong Trần Phỉ, nhíu mày, tiếp lấy sắc mặt đột biến, trong tay bạch ngọc cốt kiếm trong khoảnh khắc chém về phía sau lưng, đồng thời xa xa kiếm trận chi lực điên cuồng tuôn ra về.

Chẳng biết lúc nào, Trần Phỉ cùng quá khứ thân xuất hiện sau lưng Phó Lăng Phong, tại xuất hiện sát na, nghiêng trời lệch đất lực lượng từ Trần Phỉ cùng quá khứ thân thể nội bộc phát, đánh về phía Phó Lăng Phong.

Phó Lăng Phong ứng đối đã đầy đủ nhanh, nhưng đối mặt hư không bí tàng hư không bóng đen lực lượng, Phó Lăng Phong vẫn là mất tiên cơ.

Cường giả chi tranh, một điểm ứng đối sai lầm, liền có thể mang đến hậu quả nghiêm trọng.

Oanh

Phốc

Trần Phỉ cùng quá khứ thân điệt gia lên công kích, một chút đánh xuyên qua không kịp trở về thủ ba Thiên Huyễn diệt thế giới kiếm trận phòng hộ, Phó Lăng Phong một chùm huyết vụ phun ra, trong nháy mắt trọng thương. (tấu chương xong).