Chương 1813: Không nói võ đức (4K) 1

Chương 1813: Không nói võ đức (4K) 1

Bên ngoài diễn võ trường, các đệ tử nhìn xem trên trận biến hóa, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Phó Lăng Phong rõ ràng bạo phát ra trạng thái mạnh nhất, kết quả tại trong nháy mắt, lại bị một chiêu trọng thương.

Chủ yếu là, bọn hắn ở đây bên ngoài, vốn nên ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, kết quả là ngay cả bọn hắn cũng không có phát hiện, Trần Phỉ đến cùng là lúc nào thoát ly ba Thiên Huyễn diệt thế giới kiếm trận khóa chặt, đồng thời xuất hiện sau lưng Phó Lăng Phong.

Cũng là bởi vì Trần Phỉ thoát ly khóa chặt, dẫn đến Phó Lăng Phong không thể kịp thời phát hiện, đồng thời còn đem tất cả lực lượng dùng để công kích Trần Phỉ, cuối cùng tự thân phòng ngự không đủ, bị Trần Phỉ nhất cử đánh xuyên qua.

Phổ thông đệ tử không thể nhìn ra Trần Phỉ như thế nào thoát ly, những cái kia chân truyền đệ tử ngược lại là nhìn ra một chút vết tích, hoài nghi là hư không bí tàng lực lượng, nhưng trong lúc nhất thời cũng không phân biệt ra được là loại nào hư không bí tàng.

Hư không bí tàng tại người tu hành thể nội, ngoại trừ loại kia dị tượng cực kì rõ ràng, như thời gian lột xác, hoặc là Phó Lăng Phong Tinh Thần kiếm xương, không phải nhiều khi là khó mà phân biệt ra được cụ thể hư không bí tàng.

Trên bầu trời, Ngụy trưởng lão nhìn qua Trần Phỉ, ánh mắt có chút ba động.

Trần Phỉ cho hắn ngoài ý muốn thật sự là càng ngày càng nhiều, thân là Bất Hủ cảnh, Ngụy trưởng lão sức quan sát không thể nghi ngờ. Từ Trần Phỉ xuất thủ đến bây giờ, Ngụy trưởng lão thấy được tu luyện tới đỉnh phong Thập Tam giai cực phẩm Nguyên Lực cùng thể phách truyền thừa.

Lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, hoàn thành hai môn Thập Tam giai công pháp cực phẩm tu luyện, cái này thành tựu tại Huyễn Hóa Môn bên trong, có thể nói xưa nay chưa từng có.

Huyễn Hóa Môn trong lịch sử nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, đều muốn đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong về sau, thần hồn mới có thể chứa nạp hai môn trở lên Thập Tam giai cực phẩm truyền thừa.

Cũng chỉ có tại Thiên Huyền Vực những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực, mới có như thế thiên kiêu.

Nói cách khác, nhưng lấy thiên tư mà nói, Trần Phỉ đã vượt ra khỏi Huyễn Hóa Môn phạm trù, đạt đến nhưng cùng những cái kia đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu cùng so sánh trình độ.

Đương nhiên, cái này ở trong hẳn là có Tinh Giới Thiên Đế hố chôn công lao, nhưng cái này cũng không hề có thể xoá bỏ Trần Phỉ thiên tư, bởi vì Thiên Đế hố chôn trình độ nào đó, chỉ là đem lĩnh ngộ công pháp thời gian cực tốc rút ngắn.

Nhưng ngươi nếu là tự thân thiên tư không thành, học không được chính là học không được, bất luận thời gian kéo dài vẫn là rút ngắn, kết quả đều như thế.

Ngoại trừ hai môn Thập Tam giai công pháp cực phẩm, Ngụy trưởng lão còn trên người Trần Phỉ nhìn thấy rất nhiều đỉnh tiêm hư không bí tàng vết tích.

Bởi vì rất nhiều hư không bí tàng đặc tính đều có chút gần, Ngụy trưởng lão cũng vô pháp xác định Trần Phỉ luyện hóa hư không bí tàng cụ thể là nào.

Nhưng chỉ nhìn Trần Phỉ giờ phút này bày ra chiến lực, mỗi một tòa hư không bí tàng lực lượng đều cực kỳ kinh người.

Không phải vẻn vẹn chỉ là hai môn Thập Tam giai công pháp cực phẩm tu luyện tới đỉnh phong, chỗ nào có thể đem Phó Lăng Phong bức thành bây giờ bộ dáng như vậy.

Phó Lăng Phong cũng đem hai môn Thập Tam giai công pháp cực phẩm tu luyện tới đỉnh phong, lại cũng đều là Huyễn Hóa Môn hạch tâm truyền thừa, ưu thế so Trần Phỉ còn lớn hơn.

Lại Phó Lăng Phong Nguyên Lực cùng thể phách toàn bộ đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, tại cơ sở trên lực lượng, vượt qua Trần Phỉ rất nhiều.

Nhưng Trần Phỉ luyện hóa những cái kia hư không bí tàng, ngạnh sinh sinh đem những này thế yếu nghịch chuyển, bây giờ trước trọng thương biến thành Phó Lăng Phong, mà không phải Trần Phỉ.

Trên diễn võ trường, Phó Lăng Phong trọng thương phía dưới, không chút do dự bay ngược về đằng sau, đồng thời ba Thiên Huyễn diệt thế giới kiếm trận đã toàn bộ trở về thủ, đem Phó Lăng Phong thân thể tầng tầng vờn quanh.

Phó Lăng Phong hai mắt nhìn chăm chú lên Trần Phỉ, ánh mắt ngưng chìm.

Một chiêu đánh giá sai, dẫn đến bây giờ cục diện trở nên cực kỳ bị động, giờ phút này ba Thiên Huyễn diệt thế giới kiếm trận mặc dù đã trở về, nhưng bởi vì thể nội trọng thương, ba Thiên Huyễn diệt thế giới kiếm trận uy lực đã không đạt được đỉnh phong.

Thụ thương sẽ ảnh hưởng chiến lực, đê giai võ giả như thế, đến Hư Không Chân Thần cảnh vẫn như cũ như thế.

Đê giai võ giả là bởi vì thể nội khí huyết chịu ảnh hưởng, mà tới được Hư Không Chân Thần cảnh trọng thương, kia là thể nội bản nguyên bị đánh xuyên, căn bản không phải thời gian ngắn có thể chữa trị, cũng tất nhiên ảnh hưởng Nguyên Lực thần hồn phát huy.

Chỉ có đến Bất Hủ cảnh, dựa vào bất hủ Huyền Tinh bổ sung, mới sẽ không nhận thương thế ảnh hưởng.

Bây giờ công phạt không cách nào đạt tới đỉnh phong, lại Phó Lăng Phong vẫn chưa hiểu, vừa rồi Trần Phỉ là thế nào thoát ly hắn khóa chặt, đó là cái gì hư không bí tàng?

Không làm rõ được cái này, Phó Lăng Phong cũng không dám đem tất cả ba Thiên Huyễn diệt thế giới kiếm trận đánh ra, không phải một cái sơ sẩy, tình huống vừa rồi liền sẽ tái hiện.

Nếu như lại bị Trần Phỉ dạng này đánh xuyên qua phòng ngự, Phó Lăng Phong sẽ trực tiếp lâm vào sắp chết trạng thái, vậy cái này cuộc tỷ thí cũng liền triệt để kết thúc.

Cuộc tỷ thí này trước đó, Phó Lăng Phong nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ qua mình thất bại, hắn càng suy nghĩ nhiều hơn chính là tốc chiến tốc thắng, để tránh chậm trễ thời gian của mình.

Đằng sau phát hiện Trần Phỉ thiên tư cùng chiến lực xác thực kinh người, Phó Lăng Phong không thể không bộc phát toàn bộ lực lượng, kết quả tiếp theo một cái chớp mắt liền trực tiếp trọng thương, triệt để làm rối loạn Phó Lăng Phong tất cả kế hoạch.

"Phó sư huynh, còn muốn tiếp tục không?" Trần Phỉ đứng tại chỗ, không có truy kích.

"Trần sư đệ, ngươi hỏi ra vấn đề như vậy, có phải hay không quá xem thường Phó mỗ!"

Phó Lăng Phong vốn là lui lại thân thể một chút dừng lại, thần sắc có vẻ hơi khó coi, hắn chỉ là trọng thương, còn có sức đánh một trận, cái này Trần Phỉ dựa vào cái gì nói như vậy!

"Là tại hạ đường đột."

Nghe được Phó Lăng Phong trả lời, Trần Phỉ mỉm cười, quá khứ thân bước về phía trước một bước, vốn là khí thế bàng bạc lần nữa bay vụt, đồng thời Trần Phỉ bản tôn khí tức bắt đầu trở nên như ẩn như hiện.

Hư không bí tàng, hư không bóng đen!

Trần Phỉ vừa rồi chính là dựa vào toà này hư không bí tàng, tránh đi Phó Lăng Phong khí cơ khóa chặt, đồng thời thần không biết quỷ không hay xuất hiện sau lưng Phó Lăng Phong.

Bất quá giờ phút này quá khứ thân khí thế bộc phát, cũng không phải bởi vì hư không bóng đen, mà là quá khứ thân đem vừa rồi triển lộ ra sáu tòa hư không bí tàng đều nhóm lửa.

Trong môn tỷ thí, giảng cứu điểm đến là dừng, thương tới tính mệnh là tuyệt đối không cho phép.

Bất quá đánh tới cuối cùng, không ít đệ tử là biết chút đốt Nguyên Lực cùng thần hồn, mặc dù có hại bản nguyên, nhưng khôi phục cũng không phiền phức.

Chưa hề có đệ tử, tại trong tỉ thí, đem mình hư không bí tàng nhóm lửa, bởi vì thật làm như vậy, đã có chút liều mạng hương vị, cùng tỷ thí tôn chỉ không hợp.

Càng mấu chốt chính là, sau đó muốn khôi phục, mình là khẳng định không có cách nào, nhất định phải tìm trong môn Bất Hủ cảnh trưởng lão hỗ trợ.

Cho dù là cùng một tông môn, Bất Hủ cảnh trưởng lão cũng không có miễn phí trị liệu đệ tử nghĩa vụ, ngươi khẳng định phải dùng trong môn điểm cống hiến đem đổi lấy.

Mà trị liệu hư không bí tàng, Bất Hủ cảnh trưởng lão cũng cần một chút bất hủ Huyền Tinh, cái này chuyển đổi thành trong môn điểm cống hiến, có thể xưng hải lượng  bình thường Hư Không Chân Thần cảnh căn bản không đủ sức.

Cho nên không có đệ tử sẽ ở trong môn tỷ thí thời điểm, nhóm lửa hư không bí tàng, trước đó Quý Thu Bạch như thế, cái khác chân truyền đệ tử cũng là như thế.

Nhưng Trần Phỉ quá khứ thân, căn bản không cần cân nhắc khôi phục vấn đề, nhóm lửa hư không bí tàng dẫn đến tổn hại, ngày thứ hai một lần nữa triệu hồi ra mới quá khứ thân là đủ.

Nhìn thấy Trần Phỉ quá khứ thân biến hóa, Phó Lăng Phong đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, sắc mặt một chút trở nên có chút cứng ngắc.

Nếu như Phó Lăng Phong không có thụ thương, kia đối mặt Trần Phỉ quá khứ thân thời khắc này cách làm, Phó Lăng Phong không sợ hãi, ba Thiên Huyễn diệt thế giới kiếm trận đủ để ngăn lại loại trình độ này công kích.

Mà chỉ cần hơi chống nổi một đoạn thời gian, nhóm lửa hư không bí tàng di chứng liền sẽ hiển hiện.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này Phó Lăng Phong trọng thương, đối mặt Trần Phỉ quá khứ thân thiêu đốt hư không bí tàng sau lực lượng, Phó Lăng Phong trong lòng không chắc..