Chương 1813: Không nói võ đức (4K) 2

Chương 1813: Không nói võ đức (4K) 2

Phó Lăng Phong có mười bốn tòa hư không bí tàng, nhưng hắn không có khả năng giống Trần Phỉ quá khứ thân đồng dạng đưa chúng nó nhóm lửa, đây chỉ là một trận chân truyền đệ tử ở giữa tỷ thí, không tới cần liều mạng như vậy trình độ.

Cũng không liều mạng, tựa hồ cuộc tỷ thí này tựa hồ liền muốn thua.

Giờ phút này không chỉ là Trần Phỉ quá khứ thân thiêu đốt hư không bí tàng vấn đề, Trần Phỉ bản tôn thời khắc này khí tức trở nên như ẩn như hiện, đương Trần Phỉ quá khứ thân phát động dữ dằn một kích thời điểm, Trần Phỉ bản tôn tất nhiên sẽ tùy thời mà động.

Hết lần này tới lần khác Phó Lăng Phong bây giờ tinh lực, còn nhất định phải đặt ở Trần Phỉ quá khứ thân trên thân.

Coong

Phó Lăng Phong chung quanh thân thể tiếng kiếm reo bên tai không dứt, vô số kiếm ảnh lấp lóe.

Phó Lăng Phong không có tính toán nhóm lửa hư không bí tàng, bởi vì quá không có lời, nhưng Phó Lăng Phong cũng không có trực tiếp từ bỏ cuộc tỷ thí này.

Bên ngoài diễn võ trường, các đệ tử nhìn xem trên trận biến hóa, đặc biệt là đốt lên hư không bí tàng Trần Phỉ quá khứ thân, một loại cảm giác kỳ quái dưới đáy lòng lan tràn.

Nói Trần Phỉ không nói võ đức đi, đây chính là người khác luyện hóa hư không bí tàng, đó là đương nhiên là muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, đó căn bản không thể chỉ trích.

Nhưng một trận trong môn tỷ thí, ngươi có thể tùy ý nhóm lửa hư không bí tàng, mà đối thủ lại bởi vì không nỡ, không thể nhóm lửa hư không bí tàng, loại cảm giác này, trong lúc nhất thời lại không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được.

Nhưng có một loại cảm xúc là chân thật, đó chính là bọn họ càng thêm hâm mộ thời gian lột xác toà này hư không bí tàng, toà này hư không bí tàng quá làm cho người ta thấy thèm.

Trước đó chân truyền thứ ba khám đỉnh an, kỳ thật tại tranh đoạt Huyền Bảng thời điểm, liền có để triệu hồi ra lịch sử cường giả nhóm lửa hư không bí tàng, rất nhiều đệ tử đều gặp.

Lúc ấy khám đỉnh an không chỉ có là để gọi ra cường giả hư ảnh nhóm lửa hư không bí tàng, liền ngay cả mình cũng đốt lên hư không bí tàng.

Tại Huyền Bảng tranh đoạt bên trong, nhóm lửa hư không bí tàng cơ hồ là tất nhiên một kết quả, chỉ vì có thể bước vào Huyền Bảng, hoặc là giữ vững mình Huyền Bảng vị trí.

Huyễn Hóa Môn đối với Huyền Bảng nội đệ tử, nhóm lửa hư không bí tàng sau khôi phục, là vô điều kiện cho ủng hộ, cũng không cần tốn hao môn phái điểm cống hiến.

Bởi vì có thể bước vào Huyền Bảng, bản thân liền là đối tông môn lớn nhất cống hiến.

Không chỉ là Huyễn Hóa Môn bên trong như thế, Thiên Huyền Vực bên trong tất cả tông môn thế lực, đều là như thế.

Nhưng khám đỉnh an kia là trên Huyền Bảng như thế sử dụng thời gian lột xác cái này hư không bí tàng, tại trong môn tỷ thí thời điểm, chưa từng gặp qua như thế.

Đương nhiên, cũng có thể là là cho dù để lịch sử cường giả nhóm lửa hư không bí tàng, cũng vô pháp đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Giống như giờ phút này, nếu là Phó Lăng Phong không có trọng thương, Trần Phỉ quá khứ thân nhóm lửa hư không bí tàng về sau, nếu là không cách nào đánh vỡ ba Thiên Huyễn diệt thế giới kiếm trận, vậy cuối cùng ngược lại là chính Trần Phỉ bên này tổn thất một cái trọng yếu chiến lực.

Trên diễn võ trường, Phó Lăng Phong ngưng thần mà đối đãi, thần sắc trước nay chưa từng có chuyên chú.

Trần Phỉ quá khứ thân nhìn xem Phó Lăng Phong, nhóm lửa sáu tòa hư không bí tàng sau lực lượng, đều tràn vào chiến ý sôi trào bên trong, trong chốc lát, Trần Phỉ quá khứ thân khí thế lần nữa bạo tăng.

Một đạo thông thiên triệt địa bóng đen xuất hiện tại Trần Phỉ quá khứ thân phía sau, đấu thiên Đấu Địa, vĩnh viễn không chịu thua khí thế mãnh liệt mà ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ quá khứ thân xuất hiện trước mặt Phó Lăng Phong, không nhìn chung quanh lấp lóe kiếm ảnh, một quyền đánh vào Phó Lăng Phong bên ngoài thân kiếm trận bên trên.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, phảng phất muốn đâm xuyên thần hồn.

Trần Phỉ quá khứ thân quyền phong thế như chẻ tre, đánh nát ngăn ở trước mặt kiếm trận, trong khoảnh khắc đi vào Phó Lăng Phong đầu lâu trước, cho đến bị một đạo mỏng như cánh ve kiếm quang ngăn lại.

Kiếm quang điên cuồng lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe đều phảng phất là một cái thế giới sinh diệt, mà những thế giới này sinh diệt mang đến sôi trào mãnh liệt lực lượng, ngạnh sinh sinh ngăn cản Trần Phỉ quá khứ thân một quyền này.

Xùy

Một đạo lưỡi kiếm vào thịt thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, Trần Phỉ bản tôn xuất hiện sau lưng Phó Lăng Phong, trong tay Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm đâm vào Phó Lăng Phong phía sau lưng.

Càn Nguyên Kiếm trên kiếm phong Kiếm Nguyên giương cung mà không phát, nhưng Phó Lăng Phong có thể cảm giác được ở trong bàng bạc lực lượng, một khi bộc phát, Phó Lăng Phong đem lập tức lâm vào sắp chết trạng thái.

Phó Lăng Phong có chút cứng đờ quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ bản tôn, trước đó đã một mực nhắc nhở mình, không nên quên Trần Phỉ bản tôn.

Nhưng khi Trần Phỉ quá khứ thân phát động thế công, Phó Lăng Phong gần như theo bản năng đem Trần Phỉ bản tôn quên mất. Liền phảng phất một kiện không trọng yếu sự tình, sau đó lãng quên.

Cái này cùng trúng huyễn thuật cực kì giống nhau, nhưng Phó Lăng Phong biết, đây là Trần Phỉ trên người một tòa hư không bí tàng bố trí.

Trước đó Trần Phỉ hất ra hắn khí cơ khóa chặt, là toà kia hư không bí tàng công lao, bây giờ ngắn ngủi để hắn lãng quên Trần Phỉ bản tôn, đồng dạng là toà kia hư không bí tàng công lao.

"Ta thua!"

Phó Lăng Phong hít sâu một hơi nói, trong mắt tinh khí thần rớt xuống ngàn trượng.

Trần Phỉ đã thủ hạ lưu tình, Phó Lăng Phong tự nhiên không có khả năng ráng chống đỡ lấy không nhận thua. Thật không nhận thua, cuối cùng liền muốn sắp chết, kia so hiện tại tràng diện còn khó nhìn hơn.

Đạo lý đều hiểu, thật là đem nhận thua câu nói này nói ra miệng, vẫn là để Phó Lăng Phong trong lòng khó mà tiếp nhận.

Trước đó có bao nhiêu xem thường Trần Phỉ khiêu chiến, bây giờ Phó Lăng Phong liền có bao nhiêu khó chịu.

Mấu chốt là, Trần Phỉ vẫn là giẫm lên thân thể của hắn, hoàn thành cái này mới ghi chép.

Về sau đệ tử khác nhấc lên Trần Phỉ, vậy cuối cùng tất nhiên cần đến hắn Phó Lăng Phong.

Phó Lăng Phong tâm cao khí ngạo, chỉ cần nghĩ đến đây một điểm, nội tâm liền phảng phất bị cưỡng ép cày một lần.

Bên ngoài diễn võ trường, các đệ tử ánh mắt tập trung lấy một màn này, nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Trần Phỉ thật làm được, lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, bước vào người thứ ba mươi chân truyền vị trí, đem Huyễn Hóa Môn Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ chân truyền đệ tử ghi chép, một chút cất cao đến hậu nhân chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ.

Đồng thời, Trần Phỉ giờ phút này bày ra thực lực, lấy bọn hắn người đứng xem góc độ đi xem, tựa hồ còn có, không có hoàn toàn thi triển ra địa phương.

Loại trực giác này rất kỳ quái, nhưng nhìn hoàn chỉnh cuộc tỷ thí, nội tâm của bọn hắn đúng là cảm giác như vậy.

Nói cách khác, Trần Phỉ cố gắng còn có thể đem cái này mới ghi chép, tiếp tục hướng phía trước thúc đẩy mấy tên?

Thứ hai mươi tám tên? Hay là lớn mật một chút, thứ hai mươi lăm tên?

Vây xem chân truyền đệ tử, giờ phút này nội tâm đồng dạng có cùng cái khác phổ thông đệ tử đồng dạng ý nghĩ, chỉ là bọn hắn cũng vô pháp phán đoán cảm giác này đến cùng phải hay không thật.

"Phó sư huynh, đã nhường!" Trần Phỉ thu kiếm, thối lui đến bên ngoài một dặm, chắp tay nói.

"Đúng là ngươi cao hơn một bậc!" Phó Lăng Phong quay người nhìn xem Trần Phỉ, thanh âm có vẻ hơi trầm thấp.

"Cuộc tỷ thí này, Trần Phỉ thắng!"

Trên bầu trời, Ngụy trưởng lão thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong đầu hiện ra Huyền Bảng tin tức tương quan..