Chương 1814: Huyền Bảng (4K) 1

Chương 1814: Huyền Bảng (4K) 1

Trần Phỉ đứng tại chân truyền người thứ ba mươi vị trí bên trên, mục đích là có thể khiêu chiến Huyền Bảng, đây là Huyễn Hóa Môn quy củ, Trần Phỉ tự nhiên muốn đi tuân thủ.

Trần Phỉ khiêu chiến chân truyền tại hôm nay liền sẽ kết thúc, sẽ không tiếp tục hướng lên khiêu chiến.

Không cần lo lắng Trần Phỉ cuối cùng chân truyền xếp hạng, đương Trần Phỉ bước vào Huyền Bảng thời điểm, trong môn chân truyền xếp hạng sẽ tự động tăng lên, Huyễn Hóa Môn quy củ không có như vậy chết tấm.

Từ phía trên đi phong cho tới bây giờ chân truyền ba mươi, Trần Phỉ mục đích một mực rất rõ ràng, đó chính là bước vào Huyền Bảng, tiếp lấy cầm tới mình cần có vị cách linh tài.

Cái khác thiên tài địa bảo, Trần Phỉ bây giờ cũng không thiếu, chỉ có vị cách linh tài.

Tinh Giới bây giờ vào không được, tạm thời cũng chưa từng xuất hiện cái khác Thập Tam giai cực phẩm trở lên bí cảnh, Trần Phỉ muốn thu hoạch được Thập Tam giai cực phẩm vị cách linh tài, chỉ có thể từ Huyền Bảng bên trên nghĩ biện pháp.

Trần Phỉ không biết bây giờ Huyền Bảng bên trên khí vận, còn có thể hay không đổi được Thập Tam giai cực phẩm vị cách linh tài, nhưng cho dù hối đoái không đến, lấy Huyền Bảng thân phận, Huyễn Hóa Môn tuyệt đối sẽ ban thưởng Thập Tam giai cực phẩm vị cách linh tài.

Đều bước vào Huyền Bảng, Huyễn Hóa Môn nơi nào sẽ không nỡ một phần vị cách linh tài.

Trên bầu trời, Ngụy trưởng lão nhìn Trần Phỉ một chút, mang trên mặt vẻ tươi cười, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Cảm giác được trên bầu trời uy áp biến mất, Phó Lăng Phong đối Trần Phỉ ủi một chút tay, không nói thêm gì, thân hình trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Chúc mừng Trần sư huynh, đứng hàng chân truyền người thứ ba mươi!" Chung quanh đệ tử vây quanh, đối Trần Phỉ chúc mừng.

"Lấy Trần sư huynh thực lực, tất nhiên còn có thể lại hướng phía trước mấy tên, quả nhiên là thiên tư vô song!" Có đệ tử xu nịnh nói.

"Xác thực như thế!" Có đệ tử phụ họa nói.

Làm ngươi thực lực đủ cường đại thời điểm, toàn bộ thế giới đều là đối ngươi hiền lành.

Từ trước đó chất vấn, cho tới bây giờ lấy lòng phụ họa, Trần Phỉ vẫn là Trần Phỉ, chỉ bất quá Trần Phỉ giờ phút này chỗ đứng trở nên khác biệt, người chung quanh đối mặt Trần Phỉ tâm thái, cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

"Chư vị sư huynh khách khí." Trần Phỉ đối chung quanh chắp tay nói.

Điền Văn Đào bọn hắn đứng ở phía sau, giờ phút này không có cố ý tiến lên thân cận, cùng đệ tử khác khác biệt, bọn hắn cùng Trần Phỉ cùng nhau xông qua bí cảnh, không cần ở thời điểm này đi lên.

Quý Thu Bạch đứng ở đằng xa, nhìn xem bị chúng đệ tử vờn quanh Trần Phỉ, hít sâu một hơi, tiếp lấy chậm rãi phun ra.

Chênh lệch quá xa, lớn đến giờ phút này Quý Thu Bạch đều không sinh ra về sau chiến thắng ý nghĩ.

Không chỉ là Trần Phỉ giờ phút này cho thấy chiến lực, càng bởi vì Trần Phỉ bây giờ mới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi.

Hiện tại Trần Phỉ liền có lực lượng như vậy, về sau đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong về sau, sẽ chỉ mạnh hơn, đây là không thể nghi ngờ sự tình.

Quý Thu Bạch đối với mình chờ mong, cũng chỉ là đem bốn mùa luân chuyển pháp hoặc là vạn tượng khí giáp, trong đó một môn truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong, đạt tới hoặc là tiếp cận Phó Lăng Phong tiêu chuẩn.

Nói cách khác, Quý Thu Bạch tại Hư Không Chân Thần cảnh giai đoạn, cho là mình tối cao cũng chính là đạt tới chân truyền người thứ ba mươi vị trí, thậm chí khả năng còn không đạt được.

Mà bây giờ, Trần Phỉ đều đã đạt đến chân truyền người thứ ba mươi vị trí, Quý Thu Bạch lại nơi nào có tương lai đánh bại Trần Phỉ ý nghĩ.

Trừ phi, Quý Thu Bạch trước Trần Phỉ một bước đột phá đến Bất Hủ cảnh, ngược lại là có thể đánh bại Trần Phỉ.

Nhưng Bất Hủ cảnh, ở đâu là nghĩ đột phá liền có thể đột phá.

Một khắc đồng hồ về sau, chung quanh đệ tử toàn bộ giải tán, Trần Phỉ đi vào chân truyền ba mươi tên động phủ.

Trước đó Quý Thu Bạch động phủ, Trần Phỉ không có muốn, là bởi vì Trần Phỉ biết mình không chỉ như thế.

Mà trước mắt toà động phủ này Trần Phỉ muốn cầm tới tay, cũng là không phải ham động phủ tu luyện điểm này tiện lợi, mà là Trần Phỉ muốn khiêu chiến Huyền Bảng, nhất định phải tại chân truyền ba mươi vị trí đầu trong động phủ mới có thể.

Đi vào động phủ, linh động thiên địa nguyên khí đập vào mặt.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một đạo linh quang từ trong lòng bàn tay bay ra, tiếp lấy ẩn vào động phủ trong trận pháp.

Ông

Một cái bóng mờ xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, chính là khí linh Ba Tạp.

"Gặp qua Phủ chủ, chúc mừng Phủ chủ!" Khí linh Ba Tạp có chút kích động nói.

Làm khí linh, Ba Tạp đã từ Huyễn Hóa Môn chủ trận nơi đó biết được Trần Phỉ cuộc tỷ thí này kết quả, lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi đứng tại chân truyền người thứ ba mươi vị trí.

Trần Phỉ thành tựu, nói một câu tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, tuyệt đối không tính quá phận.

Mà nó Ba Tạp, trở thành dạng này một vị thiên kiêu động phủ khí linh, sao mà may mắn!

"Không cần như thế."

Trần Phỉ khoát tay áo, tùy ý trong động phủ đi lại.

So với Trần Phỉ trước đó tại Huyễn Thần Phong biên giới vị trí động phủ, cái này chân truyền đệ tử động phủ phối trí, không thể nghi ngờ cao hơn bên trên rất nhiều.

Luyện khí, luyện đan, trồng, khôi lỗi, phù lục các loại, trong động phủ có những này bàng môn chi thuật tu luyện tất cả điều kiện. Nếu là trong động phủ không có ngươi cần bàng môn chi thuật điều kiện tu luyện, cũng có thể điều động mình khí linh, đem nó chỉnh bị ra.

Đối với chân truyền đệ tử, Huyễn Hóa Môn cho ủng hộ rất lớn, dù sao cũng là tương lai có khả năng nhất đột phá đến Bất Hủ cảnh hạt giống.

Đem lớn như vậy động phủ đi một vòng, Trần Phỉ cuối cùng đứng tại một chỗ không có vật gì trong mật thất.

"Phủ chủ, nơi đây không nhận tông môn đại trận che đậy, có thể trực tiếp kết nối Huyền Bảng, bất luận là khiêu chiến vẫn là quan sát Huyền Bảng, đều không cần đến Huyễn Thần Phong Tàng Công Các đi." Khí linh Ba Tạp đứng ở một bên, giải thích nói.

Theo khí linh Ba Tạp chưởng quản toà động phủ này, trong động phủ hết thảy công năng, khí linh Ba Tạp đều đã nắm giữ.

"Huyền Bảng khiêu chiến, ngoại nhân cũng có thể quan chiến?" Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Ba Tạp nói.

"Đúng vậy Phủ chủ, không chỉ có là Huyền Bảng, Địa Bảng cùng Thiên Bảng nếu là phát sinh tỷ thí, ngoại nhân cũng có thể quan chiến, nhưng nhất định phải đạt tới Bất Hủ cảnh cùng Chúa Tể cảnh mới có thể."

Khí linh Ba Tạp gật đầu cười, tiếp tục nói:

"Cho nên Hư Không Chân Thần cảnh chỉ cần tìm được điểm kết nối, liền có thể quan chiến Huyền Bảng tỷ thí, Bất Hủ cảnh cùng Chúa Tể cảnh cũng có thể quan chiến, nhưng dưới tình huống bình thường, chỉ có Bất Hủ cảnh cường giả sẽ lưu ý Huyền Bảng tranh đấu."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, minh bạch Ba Tạp nói tới ý tứ.

Thiên Địa Huyền bảng tỷ thí, tương đương với hoàn toàn công khai tỷ thí, cảnh giới cao có thể nhìn cảnh giới thấp tỷ thí, cảnh giới thấp chỉ có thể nhìn mình đối ứng bảng danh sách.

"Ta bây giờ nếu là muốn khiêu chiến Huyền Bảng, cần như thế nào làm?"

Trần Phỉ cảm giác trong mật thất một tia sóng chấn động bé nhỏ, cái này ba động phía sau là một cánh cửa, chỉ cần đẩy ra, liền có thể bước vào trong đó.

"Khiêu chiến Huyền Bảng?"

Khí linh Ba Tạp vốn là cười tươi như hoa, giờ phút này nghe được Trần Phỉ, khuôn mặt trực tiếp cứng đờ.

Khí linh Ba Tạp nghĩ tới nhà mình Phủ chủ có khả năng sẽ tiếp tục hướng lên khiêu chiến chân truyền đệ tử, nhưng Ba Tạp chưa hề nghĩ tới, nhà mình Phủ chủ chọn trực tiếp khiêu chiến Huyền Bảng.

Chân truyền người thứ ba mươi là có thể khiêu chiến Huyền Bảng, nhưng mấy năm gần đây, liền không có mười hạng đầu bên ngoài chân truyền đệ tử đi khiêu chiến Huyền Bảng, bởi vì liền ngay cả mười hạng đầu bên trong chân truyền đệ tử, trước mắt cũng chỉ có bảy vị Huyền Bảng cường giả.

Ngươi nếu là ngay cả chân truyền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được, lấy cái gì đi tranh đoạt Huyền Bảng?.