Chương 1814: Huyền Bảng (4K) 2

Chương 1814: Huyền Bảng (4K) 2

Huyễn Hóa Môn bên trong tỷ thí, còn giảng cứu một cái điểm đến là dừng, nhiều nhất chính là trọng thương sắp chết, nhưng chắc chắn sẽ không mất mạng.

Nhưng Huyền Bảng không giống, nơi đó đại biểu lợi ích quá lớn, lớn đến mỗi một vị Huyền Bảng bên trên cường giả, ra tay đều cực kì tàn nhẫn, có cơ hội đưa ngươi chém giết, Huyền Bảng bên trên cường giả sẽ không nương tay, vì chính là để cái khác người khiêu chiến lui bước.

Tự có Thiên Địa Huyền bảng đến nay, Huyễn Hóa Môn chết tại khiêu chiến trên đường người tu hành cũng không ít, lại có thể đi khiêu chiến đều là từng cái cảnh giới bên trong đúng nghĩa cường giả, kẻ yếu ngay cả khiêu chiến tư cách đều không có.

"Đúng vậy a, ta muốn thử xem." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Phủ chủ, Huyền Bảng không thể coi thường, động một tí tử thương, không bằng trước xâm nhập chân truyền mười vị trí đầu, rồi quyết định khiêu chiến Huyền Bảng sự tình?" Khí linh Ba Tạp nhịn không được khuyên.

Làm Huyễn Hóa Môn chủ trận hạ chi nhánh khí linh, đương gặp được mình Phủ chủ làm ra xúc động chuyện thời điểm, tất nhiên sẽ tiến hành thuyết phục.

Trước đó Trần Phỉ xông Thiên Hành phong, hoặc là khiêu chiến chân truyền đệ tử, khí linh Ba Tạp không có nói nhiều một câu, đó là bởi vì nhiều nhất thụ thương, nhưng Huyền Bảng cùng trong môn tỷ thí, thật không giống.

"Ta biết mình đang làm cái gì, ngươi không cần lo lắng." Trần Phỉ nhìn xem Ba Tạp, cười nói.

Rõ

Khí linh Ba Tạp nhìn xem Trần Phỉ ánh mắt, minh bạch nhà mình Phủ chủ tâm ý đã quyết.

"Huyền Bảng tổng cộng có một trăm linh tám vị, Phủ chủ nếu muốn khiêu chiến, trước hết thu hoạch được tư cách khiêu chiến. Đợi thu hoạch được tư cách khiêu chiến về sau, nhưng khiêu chiến thứ một trăm lẻ tám tên đến thứ một trăm lẻ bốn tên Huyền Bảng cường giả." Khí linh Ba Tạp bắt đầu giải thích Huyền Bảng khiêu chiến quy tắc.

Nói đến, Huyền Bảng quy tắc cùng Huyễn Hóa Môn khiêu chiến chân truyền đệ tử có chút cùng loại, bước đầu tiên là đạt được tư cách.

Bước này mục đích, tự nhiên là ngăn lại những cái kia thực lực không đủ người, đợi thu hoạch được tư cách, liền có thể trực tiếp khiêu chiến.

Huyễn Hóa Môn ba mươi vị trí đầu chân truyền, khẳng định là có thu hoạch được tư cách thực lực, cho nên Huyễn Hóa Môn mới như vậy thiết trí.

Bất quá tư cách là tư cách, thực lực cùng chân chính Huyền Bảng cường giả khẳng định còn có khác nhau rất lớn, không phải bây giờ Huyễn Hóa Môn liền nên là ba mươi vị Huyền Bảng cường giả.

"Tiến vào cánh cửa kia về sau, liền có tương ứng chỉ dẫn rồi?" Trần Phỉ chỉ vào trong mật thất chỗ kia đặc thù ba động nói.

"Đúng thế." Khí linh Ba Tạp có chút do dự muốn hay không tiếp tục thuyết phục, nhưng lại không biết nên nói như thế nào lên.

"Ta đã biết."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tâm thần trực tiếp đụng vào chỗ kia ba động.

Sau một khắc, một cánh cửa tại Trần Phỉ trước mặt mở ra, một cỗ cùng Hư Không Bản Nguyên cực kì tương tự khí tức đập vào mặt.

Bất quá Hư Không Bản Nguyên Trần Phỉ chỉ có thần hồn từng tiến vào, mà cánh cửa này, là có thể chân thân tiến về.

"Phủ chủ..." Khí linh Ba Tạp vô ý thức đưa tay.

Trần Phỉ khoát tay áo, bước về phía trước một bước, thân hình biến mất ở trong mật thất, chỉ có một đạo ấn ký lưu tại nguyên địa.

Không gian kịch liệt biến ảo, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác không khoẻ truyền đến, đợi chung quanh ổn định, Trần Phỉ đứng ở một cái hẹp dài trong lối đi nhỏ.

Phía sau là vô tận hắc vụ, chỉ có phía trước đứng thẳng một khối to lớn bia đá, bia đá chặn lối đi nhỏ đường.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại trước tấm bia đá, trên tấm bia đá không có bất kỳ cái gì văn tự.

Tình huống này, khí linh Ba Tạp nói qua, tấm bia đá này chính là mỗi cái sinh linh tại Thiên Địa Huyền trong bảng thân phận ấn ký, tại trên tấm bia đá thác ấn xuống khí tức của mình, liền có thể tuyển chọn đến Thiên Địa Huyền bảng mục đích.

Tuyệt đại bộ phận sinh linh đến Thiên Địa Huyền bảng, đều chỉ là vì quan chiến, chỉ có cực ít bộ phận là thật tới khiêu chiến.

Trần Phỉ đưa tay đặt tại trên tấm bia đá, tiếp xúc bộ phận nổi lên một tia gợn sóng, tiếp lấy bia đá một chút thu nhỏ, rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Toàn bộ lối đi nhỏ toả ra ánh sáng chói lọi, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại một tòa cự đại trên diễn võ trường, đồng thời thanh âm huyên náo một chút tràn vào trong tai.

Lại nhìn chung quanh, trên diễn võ trường đứng đầy Hư Không Chân Thần cảnh.

"Từ Tinh Giới xuất thế đến bây giờ, khiêu chiến Huyền Bảng cường giả là thật nhiều." Một cái tiếng thảo luận rơi vào Trần Phỉ trong tai.

"Không chỉ có khiêu chiến Huyền Bảng cường giả nhiều, Huyền Bảng bên trên gần nhất cũng kinh lịch mấy lần biến động, lại nhìn xu thế, biến động sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian."

"Tinh Giới dạng này Thập Ngũ giai bí cảnh, đối với có thực lực cường giả mà nói, chính là một trận to lớn cơ duyên. Nếu là số phận cho dù tốt một chút, thực lực tự nhiên có thể đột nhiên tăng mạnh." Có âm thanh cực kỳ hâm mộ nói.

"Cũng không đều là cơ duyên, Huyền Bảng bên trên có mấy vị thế nhưng là trực tiếp vẫn lạc tại Tinh Giới bên trong."

"Dám vào nhập Thập Ngũ giai bí cảnh, tự nhiên muốn làm tốt dạng này chuẩn bị, nghe nói ngay cả Huyền Bảng cường giả đều vẫn lạc một chút tại Tinh Giới bên trong." Có âm thanh hí hư nói.

Trần Phỉ đem lực chú ý thu hồi, Huyễn Hóa Môn tại Tinh Giới bên trong vận khí còn có thể, không có Huyền Bảng cùng Địa Bảng cường giả vẫn lạc, nhưng cũng không ít phổ thông đệ tử vĩnh viễn lưu tại Tinh Giới bên trong.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước một bức màn ánh sáng lớn, tiếp lấy cất bước hướng về phía trước.

Cái diễn võ trường này cấm bay, liền xem như Bất Hủ cảnh tới, cũng chỉ có thể đứng tại trên mặt đất.

Theo Trần Phỉ tại màn sáng dừng đứng lại, chung quanh không ít Hư Không Chân Thần cảnh nhìn lại, tiếp lấy đã nhìn thấy Trần Phỉ bước vào màn sáng bên trong.

"Vừa rồi vị kia, có phải hay không Trần sư huynh?" Đột nhiên có âm thanh tràn đầy kinh ngạc nói.

"Là Trần sư huynh, Chân Truyền Phong chúng ta không phải vừa đi, cái bóng lưng này sẽ không nhận lầm." Bên cạnh Huyễn Hóa Môn đệ tử khẳng định nói.

"Trần sư huynh cái này vừa thu hoạch được Chân Truyền Phong người thứ ba mươi vị trí, liền trực tiếp đến thu hoạch khiêu chiến Huyền Bảng tư cách sao?"

"Chỉ là thu hoạch được tư cách khiêu chiến mà thôi, đổi ta tại chân truyền người thứ ba mươi vị trí, cũng muốn đến xem Huyền Bảng tư cách khiêu chiến là cái gì. Dù sao cái này tư cách khiêu chiến, không có nguy hiểm." Một vị Huyễn Hóa Môn đệ tử cười nói.

"Nói cũng phải!" Bên cạnh Huyễn Hóa Môn đệ tử gật đầu nói.

Xoạt

Đột nhiên một trận như Thiên Hà cuốn ngược thanh âm truyền đến, nơi xa thiên khung xuất hiện một mảnh to lớn quầng sáng, tại quầng sáng bên trong có thể mơ hồ trông thấy hai thân ảnh.

"Đi, hai vị Huyền Bảng cường giả quyết đấu bắt đầu."

Cảm giác được cảnh vật chung quanh biến hóa, trên diễn võ trường Hư Không Chân Thần cảnh toàn bộ hướng phía quầng sáng địa phương bay đi, giờ khắc này cấm bay lực lượng biến mất.

Giờ phút này diễn võ trường sẽ tụ tập nhiều như vậy Hư Không Chân Thần cảnh, cũng là bởi vì hôm nay có một trận Huyền Bảng quyết đấu.

Diễn võ trường màn sáng bên trong, Trần Phỉ giờ phút này đứng tại một ngọn núi chân núi, một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng đấu đá trên người Trần Phỉ.

Tinh khí thần hồn, chín tòa hư không bí tàng, Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết cùng Thiên Vẫn Dung Ngục Điển tự động bắt đầu vận chuyển, chống cự lại cỗ này đấu đá chi lực.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn sơn phong, tại giữa sườn núi địa phương, Trần Phỉ nhìn thấy một đạo ấn ký, chỉ cần đi đến nơi đó, liền xem như thu hoạch được khiêu chiến Huyền Bảng tư cách.

Khiêu chiến nội dung so Trần Phỉ trong tưởng tượng muốn đơn giản, bất quá nghe Ba Tạp ý tứ, mỗi người đối mặt khiêu chiến nội dung đều không quá đồng dạng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ đứng ở ngọn núi này giữa sườn núi, dùng trong tay bia đá đem trước mặt ấn ký nhận lấy.

Vừa rồi một mực tồn tại kia cỗ to lớn đại lực trong nháy mắt biến mất, nhưng Trần Phỉ không hề rời đi, mà là phi thân đi tới đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, giờ phút này đang có năm cái cột đá đứng lặng tại kia, mỗi cái trên trụ đá đều có một đạo cực kì bàng bạc khí tức, những khí tức này là thuộc về Huyền Bảng cường giả.

Trần Phỉ cất bước hướng về phía trước, đi tới một cây cột đá trước..