Chương 1815: Thiên hạ anh hào không gì hơn cái này (4K) 1

Chương 1815: Thiên hạ anh hào không gì hơn cái này (4K) 1

Huyền Bảng thứ một trăm lẻ tám tên Diêm Thụy Phong, Nguyên Ma Tông Môn Thiên Mệnh Phủ thiên kiêu.

Trần Phỉ cùng Thiên Mệnh Phủ cái này Nguyên Ma Tông Môn, xem như có chút liên lụy, năm đó tiến về Hàn Sơn Vực Thập Tam giai Nguyên Ma Sài Chí Hồng, chính là đến từ Thiên Mệnh Phủ.

Tại Thiên Ứng Thành bên ngoài, lúc ấy chỉ có Thiên Thần cảnh Trần Phỉ, cưỡng ép chém giết Sài Chí Hồng, chấm dứt song phương tại Hàn Sơn Vực ân oán.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, một đạo Kiếm Nguyên bắn ra, đánh vào trước mắt trên trụ đá, cùng Diêm Thụy Phong khí tức đụng vào nhau.

Huyền Bảng, đại biểu Huyền Vũ Giới mạnh nhất Hư Không Chân Thần cảnh, thực lực không thể coi thường.

Mỗi một vị Nguyên Lực cùng thể phách đều tại Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, đồng thời tối thiểu đem ba môn Thập Tam giai công pháp cực phẩm tu luyện tới đỉnh phong, như thế mới có thể tại Huyền Bảng ở trong đứng vững.

Giống trước đó Huyễn Hóa Môn chân truyền người thứ ba mươi Phó Lăng Phong, chỉ là đem hai môn Thập Tam giai công pháp cực phẩm tu luyện tới đỉnh phong, tại cơ sở trên điều kiện liền cùng Huyền Bảng kém rất nhiều, cơ bản không có khả năng đứng trên Huyền Bảng.

Cho dù may mắn đứng ở Huyền Bảng bên trên, cũng rất dễ dàng bị đánh xuống tới.

Huyền Bảng xếp hạng càng đến gần trước, tu luyện tới đỉnh phong Thập Tam giai công pháp cực phẩm càng nhiều, cơ hồ nhìn không ra bất kỳ nhược điểm.

Mà chân chính kéo ra Huyền Bảng bên trên thực lực sai biệt, là luyện hóa mười bốn tòa hư không bí tàng, cùng hư không bí tàng dung hợp sau bộc phát ra lực lượng.

Hư không bí tàng dung hợp hiệu quả như thế nào, ngoại trừ nhìn mỗi một tòa hư không bí tàng lực lượng của mình, còn cùng lĩnh hội công pháp loại hình cùng số lượng có quan hệ.

Còn có Thiên Huyền Vực bên trong rất nhiều thiên kiêu, sẽ ở cái nào đó cảnh giới dừng lại, mặc dù có vị cách linh tài, cũng sẽ không lựa chọn đột phá, nguyên nhân ngay tại ở bọn hắn muốn đem tu luyện công pháp lĩnh hội đến đỉnh phong, tiến tới có thể làm cho mình lựa chọn đến mạnh hơn hư không bí tàng.

Chính là bởi vì lĩnh hội công pháp cùng luyện hóa hư không bí tàng khác biệt, rõ ràng đều là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn tu vi, chiến lực mới có thể chênh lệch lớn như vậy.

Trần Phỉ bây giờ là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, hiện giai đoạn mục tiêu, chính là trước đứng lên Huyền Bảng.

Cho nên đối với Trần Phỉ mà nói, khiêu chiến đối tượng là lựa chọn thứ một trăm lẻ tám tên, vẫn là thứ một trăm lẻ bốn tên, đều không có quá nhiều khác nhau.

Đã như vậy, kia ổn thỏa lý do, tự nhiên là lựa chọn thứ một trăm lẻ tám tên.

Có thể đứng trên Huyền Bảng, liền không có kẻ yếu, Trần Phỉ thực lực bản thân không tệ, nhưng không thể thật xem thiên hạ anh hào như không. Kia là tự đại, dạng này tâm tính, tại cường giả xuất hiện lớp lớp Huyền Vũ Giới, là rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Keng

Theo Trần Phỉ Kiếm Nguyên đâm vào trên trụ đá, một đạo kim thiết giao kích thanh âm vang lên, trên trụ đá Diêm Thụy Phong khí tức bắt đầu chậm rãi tiêu giảm.

Tại trên trụ đá khí tức hoàn toàn biến mất trước, Diêm Thụy Phong nếu là không ra mặt tiếp nhận khiêu chiến, kia Trần Phỉ liền có thể trực tiếp đứng lên Huyền Bảng.

Ai

Thời gian vừa qua khỏi ba hơi, một đạo quát chói tai âm thanh từ trên trụ đá vang lên, sau một khắc, một đạo hình chiếu xuất hiện tại trên trụ đá, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua phía dưới Trần Phỉ.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, xin chỉ giáo!" Trần Phỉ thân hình trôi nổi mà lên, nhìn thẳng phía trước Diêm Thụy Phong, chắp tay nói.

"Lại là một cái muốn chết, ngươi còn có ba ngày thời gian có thể đi bàn giao hậu sự!"

Diêm Thụy Phong nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ, đợi cảm giác được Trần Phỉ bất quá Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ khí tức thời điểm, con mắt nhắm lại, tiếp lấy hình chiếu trực tiếp tiêu tán.

Coong

Một cái đao kiếm tương giao ấn ký xuất hiện tại trên trụ đá không, điều này đại biểu Diêm Thụy Phong tiếp nhận Trần Phỉ khiêu chiến, thời gian liền định tại ba ngày sau đó.

Huyền Bảng bên trên xuất hiện tỷ thí, thời gian dài nhất có thể lan tràn đến mười ngày, cho dù Huyền Bảng bên trong thiên kiêu giờ khắc này ở bí cảnh bên trong, Huyền Bảng lực lượng vẫn như cũ có thể đem chân thân kéo vào đến Thiên Địa Huyền bảng chuyên môn trong không gian.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, Thiên Địa Huyền bảng lực lượng chính là mạnh nhất tồn tại, bởi vì bản này chính là từ Huyền Vũ Giới bản nguyên ngưng tụ mà thành.

Bất quá đây là tại Huyền Bảng có chiến đấu phát sinh thời điểm, mới có thể như thế, lúc bình thường, tại bí cảnh bên trong nếu là phát sinh nguy hiểm, chân thân không cách nào trốn Thiên Địa Huyền trong bảng.

Ngược lại là có tông môn thế lực vì nhà mình thiên kiêu an nguy, sẽ để cho một chút có được tư cách khiêu chiến đệ tử cố ý tại Thiên Địa Huyền trong bảng, một khi nhà mình thiên kiêu xuất hiện nguy hiểm, liền lập tức khiêu chiến, tiến tới để nhà mình thiên kiêu trốn Thiên Địa Huyền bảng.

Nhưng những này đều cần một chút thời gian, mà nhiều khi, nguy hiểm giáng lâm là vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản không có thời gian để ngươi phản ứng.

Chính vì vậy, lần này Tinh Giới bí cảnh bên trong, sẽ có Huyền Bảng thiên kiêu vẫn lạc tại trong đó.

Về phần không phải Thiên Địa Huyền trong bảng thiên kiêu, muốn chân thân tiến vào Thiên Địa Huyền bảng, chỉ có thông qua đặc biệt thông đạo.

Như Huyễn Hóa Môn bên trong, chính là chân truyền ba mươi vị trí đầu động phủ, cùng một chút Bất Hủ cảnh trưởng lão cùng Chúa Tể cảnh lão tổ động phủ.

Nếu là đi ra ngoài bên ngoài, muốn quan chiến Thiên Địa Huyền bảng tranh đấu, cơ bản cũng là một tia tâm thần tiến vào, chân thân cũng là vào không được.

Trần Phỉ trước đó trên quảng trường trông thấy nhiều như vậy Hư Không Chân Thần cảnh, đều không phải là chân thân, mà là tại Thiên Địa Huyền bảng lực lượng dưới, tâm thần huyễn hóa mà thành.

Huyễn Hóa Môn.

Trần Phỉ chiến thắng Phó Lăng Phong, đoạt được chân truyền người thứ ba mươi nhiệt độ, giờ phút này còn tại Huyễn Thần Phong bên trong lan tràn  dựa theo xu thế, đoán chừng chúng đệ tử còn có thể thảo luận mấy tháng lâu.

Bây giờ để Huyễn Thần Phong đệ tử tò mò nhất, là Trần Phỉ vẫn sẽ hay không lựa chọn tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến cái khác chân truyền đệ tử, dù sao Trần Phỉ đánh bại Phó Lăng Phong, thế nhưng là lông tóc không tổn hao gì.

Từ góc độ này đi xem, Trần Phỉ thực lực xứng với cao hơn chân truyền đệ tử xếp hạng.

Chân truyền đệ tử xếp hạng càng cao, tông môn cho tài nguyên nghiêng tự nhiên càng nhiều. Lấy Trần Phỉ Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, đằng sau là vô cùng có cơ hội để tông môn ban thưởng Thập Tam giai cực phẩm vị cách linh tài.

Đương nhiên, cái này cần một chút thời gian, về phần là bao lâu, cũng không có một cái nào định số.

Nhưng có thể xác định là, xếp hạng càng cao, cần thời gian khẳng định càng ngắn tạm.

Căn cứ vào cái suy đoán này, Huyễn Thần Phong bên trong đã xuất hiện tương tự bàn khẩu, cược Trần Phỉ lúc nào sẽ hướng lên khiêu chiến, chọn vị kia chân truyền đệ tử.

Bài danh thứ ba mười tên chân truyền đệ tử, cao nhất có thể lấy trực tiếp lựa chọn khiêu chiến hạng mười chân truyền.

"Vừa nghe một vị sư huynh nói, trông thấy Trần sư huynh đi khiêu chiến Huyền Bảng tư cách."

Huyễn Thần Phong phường thị, một nhà trong tửu quán, một vị đệ tử thấp giọng nói.

"Trần sư huynh quả nhiên là kiên quyết tiến thủ, bất quá đổi lại là ta, cũng sẽ đi Huyền Bảng bên trong, đem cái này tư cách khiêu chiến trước cầm xuống, làm tốt về sau chính thức khiêu chiến sớm làm một chút chuẩn bị." Bên cạnh một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong đệ tử cười nói.

"Lẽ ra như thế." Đệ tử khác gật đầu đồng ý nói.

Tại rất nhiều đệ tử xem ra, Trần Phỉ chỉ cần tu vi đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, là có cơ hội đứng lên Huyền Bảng, dù sao bây giờ mới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, đều đã là chân truyền người thứ ba mươi.

Nói cách khác, mấy năm sau, cố gắng Huyễn Hóa Môn liền có tám vị thiên kiêu đứng trên Huyền Bảng.

Mỗi nhiều một vị thiên kiêu trên Huyền Bảng, Huyễn Hóa Môn tài nguyên liền sẽ phong phú mấy phần, đây là cùng các đệ tử cùng một nhịp thở, cho nên mỗi một vị đệ tử hi vọng nhà mình thiên kiêu có thể nhiều một ít.

Một canh giờ sau, Huyền Bảng màn sáng trước, vừa rồi tiến đến quan chiến từng vị Hư Không Chân Thần cảnh bắt đầu trở về.

Vừa rồi phát sinh Huyền Bảng thiên kiêu tỷ thí đã kết thúc, chúng Hư Không Chân Thần cảnh giờ phút này tất cả đều là vẫn chưa thỏa mãn, chính trao đổi lẫn nhau bên trong..