Chương 1815: Thiên hạ anh hào không gì hơn cái này (4K) 2

Chương 1815: Thiên hạ anh hào không gì hơn cái này (4K) 2

"A, lại có mới Huyền Bảng tỷ thí?"

Một vị Hư Không Chân Thần cảnh ngẩng đầu nhìn một chút xa xa màn sáng, phát hiện phía trên xuất hiện một cái đao kiếm giao nhau ấn ký, điều này đại biểu có Huyền Bảng thiên kiêu tiếp nhận một trận khiêu chiến.

"Thật đúng là có, bây giờ Huyền Bảng quả nhiên là náo nhiệt, Tinh Giới chuyến đi, để rất nhiều thiên kiêu thực lực mức độ lớn tăng trưởng." Có Hư Không Chân Thần cảnh cảm khái nói, trong lời nói mang theo một tia hâm mộ.

Cường giả hằng cường, thậm chí là mạnh hơn, đồng dạng cơ hội, thiên kiêu có đôi khi chính là có thể nắm chặt càng nhiều.

"Không phải Huyền Bảng bên trong thiên kiêu tương hỗ tỷ thí, là có người khiêu chiến Thiên Mệnh Phủ Diêm Thụy Phong." Có Hư Không Chân Thần cảnh chăm chú cảm giác một chút màn sáng bên trên tin tức, lắc đầu nói.

"Thật đúng là không phải Huyền Bảng bên trong tỷ thí, người khiêu chiến là một vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ?"

"Cái gì, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ?"

Theo càng ngày càng nhiều Hư Không Chân Thần cảnh trở về màn sáng trước, phía trên khiêu chiến thư hơi thở bị hoàn toàn giải đọc.

"Đây là cái nào tông môn thế lực, nhìn khí tức là người tu hành, nhưng có chút lạ lẫm. Dám lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ khiêu chiến Huyền Bảng, thiên tư này quả nhiên là kinh người!"

Màn sáng sẽ không biểu hiện chỗ tông môn, nhưng ở trận Hư Không Chân Thần cảnh đối với Huyền Bảng bên trên mỗi một vị thiên kiêu bối cảnh, đều có thể vị rõ như lòng bàn tay, dù sao liền một trăm linh tám vị.

Ngược lại là người khiêu chiến này, bọn hắn xác thực không có chút nào ấn tượng.

Bình thường tới nói, thiên kiêu tại Thiên Huyền Vực là không thể nào bị mai một, rất nhiều đều là sớm thành danh.

Ở đây Hư Không Chân Thần cảnh, thường xuyên chỉ là nhìn một chút khí tức cùng bộ dáng, liền có thể rất nhanh hồi ức phát triển Chiến giả chỗ tông môn, thậm chí là người khiêu chiến làm qua mấy món tương đối nổi danh sự tình.

Dù sao có thể có được khiêu chiến Huyền Bảng Hư Không Chân Thần cảnh, tại Thiên Huyền Vực bên trong liền không khả năng là hạng người vô danh, toàn bộ đều là từng cái tông môn trong thế lực thiên kiêu.

Giờ phút này bỗng nhiên toát ra một cái hoàn toàn xa lạ Hư Không Chân Thần cảnh, hơn nữa còn là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, cái này có chút khác thường.

Bọn hắn thật không có chất vấn Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi dám can đảm khiêu chiến Huyền Bảng, dù sao Huyền Bảng bên trong liền có mấy vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ thiên kiêu yêu nghiệt.

Mấy vị này thiên kiêu yêu nghiệt không phải là không có vị cách linh tài đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, mà là muốn tại cảnh giới này dưới, đem mấy môn Thập Tam giai cực phẩm truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong, cũng may Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong thời điểm, cầm tới ngưỡng mộ trong lòng cường lực hư không bí tàng.

Màn sáng trước, Huyễn Hóa Môn mấy vị Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, giờ phút này nhìn xem phía trên cho thấy Trần Phỉ khí tức cùng bộ dáng, thần sắc toàn bộ có chút trố mắt.

Trần sư huynh, trực tiếp khiêu chiến Huyền Bảng rồi?

Không chỉ là tới bắt đến Huyền Bảng tư cách sao, làm sao trực tiếp liền khiêu chiến Thiên Mệnh Phủ Diêm Thụy Phong a!

Cái này Huyền Bảng khiêu chiến, cùng trong tông môn tỷ thí, cũng không phải một chuyện a!

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ sẽ tại ba ngày sau, khiêu chiến Huyền Bảng thứ một trăm lẻ tám tên thiên kiêu Diêm Thụy Phong sự tình, một chút truyền khắp toàn bộ Huyễn Hóa Môn.

Không chỉ là Huyễn Thần Phong, bao quát Thiên Thần cảnh chỗ Huyễn Linh phong, còn có không ít Bất Hủ cảnh trưởng lão, đều nghe được tin tức này.

Trần Phỉ bây giờ là tông môn chân truyền đệ tử, mà lại tại người thứ ba mươi, thân phận địa vị tại Huyễn Hóa Môn không nói hết sức quan trọng, nhưng xác thực không phải phổ thông đệ tử có thể so sánh.

Hết lần này tới lần khác Huyền Bảng khiêu chiến, không chết cũng bị thương, tu vi chiến lực hơi yếu một ít, liền có khả năng thân tử đạo tiêu, dung không được mọi người không coi trọng.

Huyễn Thần Phong đệ tử trước đó còn tại đoán, Trần Phỉ lúc nào tiếp tục khiêu chiến trước mặt chân truyền đệ tử, kết quả Trần Phỉ không có khiêu chiến chân truyền đệ tử, mà là trực tiếp đi khiêu chiến Huyền Bảng.

Cái này, quá lỗ mãng a!

Trước đó Trần Phỉ khiêu chiến Quý Thu Bạch, khiêu chiến Phó Lăng Phong, bọn hắn đều nói Trần Phỉ lỗ mãng, hẳn là chờ một chút.

Nhưng trong môn phái khiêu chiến, lỗ mãng cũng liền lỗ mãng rồi, thua đơn giản chính là dưỡng thương một đoạn thời gian, lòng tin sẽ gặp khó, trừ cái đó ra, ngược lại là không có cái gì khác tổn thất.

Nhưng khiêu chiến Huyền Bảng không giống, thua có khả năng sẽ chết.

Trong tông môn là quy định chân truyền ba mươi vị trí đầu, liền có thể lựa chọn khiêu chiến Huyền Bảng. Nhưng đây chẳng qua là mức thấp nhất độ, không có nghĩa là chân truyền thứ ba mươi thật sự có đứng lên Huyền Bảng cơ hội.

Đương nhiên, Trần Phỉ bày ra thực lực, không phải chỉ chân truyền người thứ ba mươi vị trí, nhưng vẫn là quá nguy hiểm.

Hoàn toàn có thể đứng ở chân truyền mười vị trí đầu, hoặc là tu vi cảnh giới đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong về sau, lại đi khiêu chiến Huyền Bảng.

Huyền Bảng là ở chỗ này, cũng sẽ không mình chạy mất!

Huyễn Hóa Môn bên trong, bởi vì Trần Phỉ đột nhiên khiêu chiến Huyền Bảng, mà nghị luận ầm ĩ.

Huyễn Hóa Môn bên ngoài, có quan hệ Huyền Bảng người khiêu chiến tin tức cũng rất nhanh bị cái khác Hư Không Chân Thần cảnh tìm ra.

Trần Phỉ bây giờ đã không phải là hạng người vô danh, tại Trần Phỉ trở thành Huyễn Hóa Môn chân truyền người thứ chín mươi, kỳ thật rất nhiều tông môn thế lực đã đem Trần Phỉ tin tức đổi mới.

Chỉ bất quá thời gian còn rất ngắn, lại Trần Phỉ lập tức lại lựa chọn khiêu chiến Huyền Bảng, cho nên cái khác Hư Không Chân Thần cảnh mới có thể cảm thấy Trần Phỉ lạ lẫm.

Mà theo Thiên Huyền Vực cái khác Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh cường giả, hiểu rõ đến Trần Phỉ tin tức, có quan hệ trận này Huyền Bảng khiêu chiến nhiệt độ bỗng chốc bị kéo lên.

Thiên Địa Huyền bảng vốn là Huyền Vũ Giới bên trong cường giả chỗ tập hợp, mỗi một trận Thiên Địa Huyền bảng tỷ thí, đều sẽ dẫn tới đại lượng người tu hành cùng Nguyên Ma, thậm chí Vực Ngoại Thiên Ma quan chiến.

Mà Trần Phỉ lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, khiêu chiến Huyền Bảng cử động, không thể nghi ngờ để cuộc tỷ thí này càng thêm làm cho người ta chú ý.

Mà theo lấy đối Trần Phỉ tin tức không ngừng hiểu rõ, nhiệt độ càng ngày càng cao, thậm chí vượt qua cái khác Huyền Bảng thiên kiêu giao đấu.

Tiến vào Tinh Giới, từ Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, lực áp Huyễn Hóa Môn bên trong đông đảo thiên kiêu, đứng hàng chân truyền người thứ ba mươi.

Vẻn vẹn từ nơi này nhìn, Trần Phỉ thiên tư không thể nghi ngờ. Nhưng muốn nói Trần Phỉ có được bước vào Huyền Bảng thực lực, nhưng không có nhiều ít Hư Không Chân Thần cảnh tán đồng.

Bây giờ Huyền Bảng bên trên là có mấy vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ thiên kiêu, nhưng mấy vị này thiên kiêu không một không tại cảnh giới này dừng lại trăm năm trở lên, lại bọn hắn dừng lại cảnh giới này, là vì để cho mình nội tình càng thêm thâm hậu.

Nhưng nhìn Trần Phỉ, lúc này mới đột phá Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ bao lâu? Dựa theo Huyễn Hóa Môn quy định, chỉ sợ cũng ngay cả Huyễn Hóa Môn hạch tâm truyền thừa, cũng chỉ học được một môn mà thôi.

Như thế nhìn, cái này Trần Phỉ chẳng lẽ tại Huyễn Hóa Môn bên trong đi đến chân truyền người thứ ba mươi quá mức trôi chảy, sinh ra thiên hạ anh hào không gì hơn cái này ý nghĩ?

Thiên Mệnh Phủ.

Diêm Thụy Phong tay cầm một viên ngọc giản, bên trong ngọc giản ghi chép chính là Trần Phỉ tuyệt đại bộ phận tin tức.

Diêm Thụy Phong vì sao đang tiếp thụ khiêu chiến về sau, muốn đem tỷ thí định tại ba ngày sau, mục đích dĩ nhiên chính là tra tìm Trần Phỉ có liên quan tất cả tin tức, làm được biết người biết ta.

Chẳng qua hiện nay Diêm Thụy Phong nhìn xem Trần Phỉ tin tức, phát hiện mình cẩn thận, tựa hồ có chút không cần thiết.

Tốt như vậy cao vụ viễn hạng người, cho dù thiên tư bất phàm, cuối cùng cũng phải trở thành thương của hắn hạ hồn..