Chương 1816: Trảm mặc (4K) 1

Chương 1816: Trảm mặc (4K) 1

"Gặp qua Ngụy trưởng lão!"

Huyễn Hóa Môn Chân Truyền Phong, Trần Phỉ nhìn xem động phủ trước Ngụy Dương Hạ, chắp tay hành lễ nói.

Ngụy Dương Hạ chính là trước đó Trần Phỉ cùng Phó Lăng Phong tỷ thí thời điểm, làm trọng tài vị kia Bất Hủ cảnh trưởng lão, hôm nay đột nhiên đến thăm, Trần Phỉ đi ra ngoài nghênh đón.

"Ngươi không nên sớm như vậy khiêu chiến Huyền Bảng, cho dù là Huyền Bảng thứ một trăm lẻ tám tên, cũng là như thế." Ngụy Dương Hạ nhìn xem Trần Phỉ, nói ngay vào điểm chính.

"Ngụy trưởng lão nói đúng." Trần Phỉ không có phản bác.

"Trước ngươi nếu là để lộ ra muốn khiêu chiến Huyền Bảng, tông môn có thể phá lệ để ngươi xem duyệt cái khác hạch tâm truyền thừa. Bây giờ ngươi chỉ học được Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết, quá mức bị động."

Trần Phỉ không có phản bác, ngược lại để Ngụy Dương Hạ khó mà nói ra một chút lời nói nặng. Bất quá chính như Ngụy Dương Hạ lời nói, nếu là biết Trần Phỉ muốn khiêu chiến Huyền Bảng, Huyễn Hóa Môn xác thực sẽ phá lệ để Trần Phỉ xem duyệt cái khác hạch tâm truyền thừa.

Đối với thiên kiêu, mặc kệ là Huyễn Hóa Môn hay là những tông môn thế lực khác, chung quy là sẽ tha thứ một chút.

Từ Trần Phỉ gần nhất chiến đấu biểu hiện bên trên nhìn, Trần Phỉ lĩnh ngộ công pháp tốc độ thật nhanh.

Mặc kệ là bởi vì Thiên Đế hố chôn nguyên nhân, vẫn là Ngộ Đạo Phong Ngộ Đạo Thụ, hoặc là Trần Phỉ tự thân thiên tư chính là như thế, đạt được một môn hoàn toàn mới công pháp, Trần Phỉ xác thực có thể trong thời gian ngắn đem nó trên việc tu luyện đi.

"Chờ đánh xong Huyền Bảng, lấy thêm hạch tâm truyền thừa cũng không muộn." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Để Trần Phỉ dùng cái này khắc tu vi chiến lực, đánh tới Huyền Bảng thứ nhất, kia quả thật có chút khó xử Trần Phỉ, mà lại ít nhiều có chút xem thường Huyền Vũ Giới cái khác thiên kiêu.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là Huyền Bảng vị trí cuối, Trần Phỉ mặc dù cẩn thận, nhưng cũng không cho là mình sẽ thất bại.

Thậm chí lui một bước giảng, cho dù thất bại, Trần Phỉ cũng có thể toàn thân trở ra, không có khả năng đem tính mệnh nhét vào trên lôi đài.

"Ngươi ngược lại là lòng tin mười phần." Ngụy Dương Hạ nhìn xem Trần Phỉ thần sắc, không khỏi nhịn không được cười lên.

Trước đó Trần Phỉ cùng Phó Lăng Phong chiến đấu, Ngụy Dương Hạ liền nhìn ra Trần Phỉ thiên tư bất phàm, lại luyện hóa vài toà hư không bí tàng có chút cường lực.

Trận kia tỷ thí, Trần Phỉ rất hiển nhiên không có lấy ra toàn bộ thực lực.

Lúc kia, Ngụy Dương Hạ cảm thấy Trần Phỉ về sau có thể sẽ trực tiếp lựa chọn khiêu chiến chân truyền thứ mười, như Trần Phỉ thật có thể làm được, kia đều không cần chính Trần Phỉ nói, Huyễn Hóa Môn sẽ trực tiếp đem Thập Tam giai cái khác hạch tâm truyền thừa đưa cho Trần Phỉ.

Kết quả Trần Phỉ không có khiêu chiến chân truyền thứ mười, ngược lại ngay lập tức đi khiêu chiến Huyền Bảng, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người, bao quát Huyễn Hóa Môn rất nhiều Bất Hủ cảnh trưởng lão.

"Nếu không có phần này lòng tin, đệ tử cũng sẽ không đi tự tìm khổ ăn." Trần Phỉ chắp tay nói.

"Ngươi thật có nắm chắc?" Ngụy Dương Hạ thu hồi nụ cười trên mặt, chăm chú hỏi.

Hôm nay Ngụy Dương Hạ tìm đến Trần Phỉ, cũng không phải để Trần Phỉ đi lấy tiêu khiêu chiến Huyền Bảng, bởi vì không thể nào hủy bỏ. Nếu là cùng ngày không đi Huyền Bảng bên trong diễn võ trường, kia Trần Phỉ liền vĩnh viễn không thể lại đặt chân Thiên Địa Huyền bảng.

Không chỉ có là không thể khiêu chiến, ngay cả về sau quan chiến quyền lợi đều sẽ mất đi.

Từ chính Trần Phỉ lựa chọn khiêu chiến Huyền Bảng bắt đầu, chuyện này cơ bản cũng đã là một kiện cố định sự thật. Cho nên Ngụy Dương Hạ hôm nay đến, càng nhiều vẫn là muốn hỏi một chút, Trần Phỉ có cần hay không một chút ngoài định mức trợ giúp.

Đối mặt Trần Phỉ dạng này thiên kiêu đệ tử, Huyễn Hóa Môn tự nhiên không hi vọng vô duyên vô cớ hi sinh.

"Có!" Trần Phỉ gật đầu.

"Có cần tông môn trợ giúp địa phương sao?" Ngụy Dương Hạ tiếp tục nói.

"Tạm thời không có." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Phổ thông tu hành tài nguyên, Trần Phỉ có, về phần hạch tâm truyền thừa, trận này Huyền Bảng tỷ thí kết thúc về sau, tự nhiên là có thể cầm tới.

Về phần để Huyễn Hóa Môn cầm một phần vị cách linh tài ra, để cho mình tu vi tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, Huyễn Hóa Môn ngược lại không đến nỗi không nỡ, nhưng cái này cùng Huyền Bảng quy tắc trái ngược.

Khiêu chiến thời điểm, tỷ thí song phương là cảnh giới gì, cùng ngày tỷ thí thời điểm nhất định phải là cảnh giới gì.

Tu vi bên trên có thể có lưu động, nhưng không thể đột nhiên tăng lên một cảnh giới.

Đồng thời Huyền Bảng bên trên tỷ thí, bất luận là phù lục, vẫn là cơ quan khôi lỗi, đều phải là Thập Tam giai phạm trù, không thể xuất hiện Thập Tứ giai lực lượng.

"Binh nhận của ngươi hiện tại vẫn là Thập Tam giai trung phẩm?" Ngụy Dương Hạ hỏi.

Trần Phỉ cùng Phó Lăng Phong tỷ thí, Ngụy Dương Hạ trông thấy Trần Phỉ sử dụng lưỡi kiếm, phẩm giai cũng không tính cao.

Vâng

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, phẩm giai xác thực còn tại Thập Tam giai trung phẩm.

Lấy Trần Phỉ trong tay tài nguyên, kỳ thật có thể đem Càn Nguyên Kiếm tăng lên tới Thập Tam giai cực phẩm, đối với chiến lực cũng có một chút tăng lên, bất quá cần một chút thời gian.

"Lão phu không sở trường luyện khí, ta để Phí trưởng lão đưa ngươi binh khí tăng lên một chút, thời gian cũng không cần bao lâu, đại khái một canh giờ đã đủ." Ngụy Dương Hạ nói.

"Tạ Ngụy trưởng lão!" Trần Phỉ vội vàng chắp tay, tiếp lấy đem Càn Nguyên Kiếm đưa ra.

Bất Hủ cảnh cường giả vì ngươi tự mình rèn đúc binh khí, loại chuyện này, Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử xác thực có thể hưởng thụ được, nhưng này cũng muốn tốn hao cống hiến của mình giá trị

Rất rõ ràng, bây giờ Ngụy trưởng lão là dự định vì Trần Phỉ miễn phí tăng lên một chút binh khí.

Ngụy Dương Hạ nhẹ gật đầu, tay phải tiếp nhận Càn Nguyên Kiếm, mở ra không gian thông đạo, đem nó đưa đến Phí trưởng lão động phủ trước.

"Một canh giờ sau, lưỡi kiếm sẽ tự hành trở về, đây là Diêm Thụy Phong một chút tin tức, ngươi hảo hảo chuẩn bị đi."

Một viên ngọc giản từ Ngụy Dương Hạ trong tay áo bay ra, rơi xuống Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ chắp tay hành lễ, ngẩng đầu thời điểm phát hiện Ngụy Dương Hạ đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ nhìn phía xa, trên mặt tươi cười, tiếp nhận ngọc giản, trở về trong động phủ.

Coong

Một canh giờ vừa qua khỏi, tại Trần Phỉ xem duyệt ngọc giản trong tay thời điểm, ngoài động phủ vang lên một đạo nhẹ nhàng tiếng kiếm reo.

Trần Phỉ phất tay đem động phủ pháp trận mở ra, theo một đạo lưu quang hiện lên, Càn Nguyên Kiếm xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Bàng bạc lăng lệ khí tức từ Càn Nguyên Kiếm bên trên dập dờn mở, Thập Tam giai cực hạn hư không thần binh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Thập Tứ giai bất hủ phạm trù.

Giờ phút này Càn Nguyên Kiếm ở trên cảnh giới, so Trần Phỉ còn cao.

Trần Phỉ tay phải phất qua Càn Nguyên Kiếm thân kiếm, cảm thụ được ở trong lực lượng, tiếp lấy đem nó thu nhập thể nội ôn dưỡng.

Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày, một ngày này Huyễn Thần Phong Tàng Công Các bên trong đệ tử nối liền không dứt, toàn bộ đều là tới đây chuẩn bị tiến vào Huyền Bảng quảng trường.

Mỗi một lần có Huyễn Hóa Môn thiên kiêu khiêu chiến Huyền Bảng, tại Huyễn Hóa Môn bên trong đều xem như một kiện đại sự, không chỉ có là phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử sẽ đều trình diện, liền ngay cả chân truyền đệ tử cũng không ngoại lệ.

Thậm chí giờ phút này Huyễn Hóa Môn bên trong Bất Hủ cảnh trưởng lão, chỉ cần không phải có chuyện quan trọng mang theo, cũng đã tiến vào Huyền Bảng, chuẩn bị xem duyệt cuộc tỷ thí này.

Cứ việc tại Huyễn Hóa Môn đệ tử cùng trưởng lão trong lòng, đối với Trần Phỉ bước vào Huyền Bảng lòng tin thiếu nghiêm trọng, nhưng lòng tin lại không đủ, cũng muốn đến xem một chút nhà mình tông môn đệ tử khiêu chiến.

Huyền Bảng màn sáng trước, biển người phun trào.

So với Trần Phỉ mấy ngày trước đây đến Huyền Bảng quảng trường, hôm nay nơi này Hư Không Chân Thần cảnh số lượng muốn bao nhiêu ra gấp bội, toàn bộ đều là nghe nói cuộc tỷ thí này, mà cố ý đến quan chiến.

Huyền Bảng trong sân rộng, giờ phút này cùng chung quanh Hư Không Chân Thần cảnh hình thành một đầu rõ ràng khu vực chia cắt, bởi vì đứng ở chỗ này toàn bộ đều là Bất Hủ cảnh cường giả.

Không chỉ là Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh cường giả đến, còn có Thiên Mệnh Phủ, cùng với khác nghe nói chuyện này Bất Hủ cảnh cường giả.

"Về sau vẫn là phải thêm một đầu quy định, khiêu chiến Huyền Bảng trước, cần hướng tông môn báo cáo chuẩn bị." Huyễn Hóa Môn một vị Bất Hủ cảnh trưởng lão cau mày nói..