Chương 1816: Trảm mặc (4K) 2

Chương 1816: Trảm mặc (4K) 2

"Ngày xưa chỉ có chân truyền mười vị trí đầu, mới có thể nếm thử khiêu chiến Huyền Bảng, Trần Phỉ tình huống này, đúng là đặc thù." Bên cạnh một vị Huyễn Hóa Môn trưởng lão lắc đầu cười nói.

"Hôm nay tỷ thí qua đi, như Trần Phỉ biểu hiện ra thực lực gần nhau Huyền Bảng, đến lúc đó liền hỏi nó ý gặp, tiếp tục nện vững chắc nội tình, vẫn là trực tiếp đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong." Một vị Bất Hủ cảnh trung kỳ trưởng lão đề nghị.

Thực lực gần nhau, vậy chỉ cần đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, liền nhất định có thể bước vào Huyền Bảng.

Đương nhiên, muốn hay không đột phá, cuối cùng vẫn nhìn chính Trần Phỉ lựa chọn. Dù sao không ít thiên kiêu, liền muốn đem nội tình nện vững chắc, tốt có thể luyện hóa đến cường lực hư không bí tàng, tỉ như mấy vị kia đã tại Huyền Bảng Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

"Chớ có quá mức lý tưởng hóa, mọi thứ đều muốn đem kết quả xấu nhất nghĩ đến." Một vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong trưởng lão trầm giọng nói.

Nghe được câu này, cái khác Bất Hủ cảnh trưởng lão không khỏi nhìn nhau một chút, kết quả xấu nhất, đó chính là tại Huyền Bảng trên diễn võ trường thân tử đạo tiêu.

Cùng Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh cường giả gánh Tâm Tướng so, Thiên Mệnh Phủ bên kia Bất Hủ cảnh cường giả bầu không khí thì là muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Diêm Thụy Phong thực lực, bọn hắn nhất thanh nhị sở, chín thành chín trở lên Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn đều không phải là đối thủ của Diêm Thụy Phong, chỗ nào cho phép một vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tới khiêu chiến.

Về phần Huyền Bảng bên trên có mấy vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, nhưng này toàn bộ đến từ Thiên Huyền Vực đỉnh tiêm thế lực, không có một vị là đến từ nhất lưu thế lực ở trong.

Từ cái này có thể nhìn ra, Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ không phải đứng không đến Huyền Bảng bên trên, nhưng không phải đỉnh tiêm thế lực, căn bản là không làm được đến mức này.

Xoạt

Một trận như Thiên Hà cuốn ngược thanh âm truyền đến, nơi xa thiên khung xuất hiện một mảnh to lớn quầng sáng, tại quầng sáng bên trong có thể mơ hồ trông thấy hai thân ảnh.

"Đi, quyết đấu bắt đầu."

Cảm giác được xa xa biến hóa, trên quảng trường Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh toàn bộ hướng phía quầng sáng địa phương bay đi.

Quầng sáng bên trong là một tòa cự hình diễn võ trường, Trần Phỉ đứng tại trên mặt đất, nhìn phía xa Diêm Thụy Phong.

Ba ngày trước, Trần Phỉ nhìn thấy là Diêm Thụy Phong hình chiếu, hôm nay thì là Diêm Thụy Phong chân thân.

"Bây giờ lập tức nhận thua, còn sẽ không chết  chờ quyết đấu chân chính bắt đầu, ngươi ngay cả nhận thua thời gian cũng sẽ không có!"

Diêm Thụy Phong đầu lâu hơi ngang, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Phỉ, trường thương trong tay chỉ xéo mặt đất.

Trần Phỉ không có phản bác, nhìn lấy thiên khung thiên tượng biến hóa, quyết đấu thời gian sắp tới.

Bên ngoài diễn võ trường, cố ý đến quan chiến Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh cường giả đã vờn quanh bốn phía, tiếng thảo luận liên tiếp.

"Khám sư huynh, ngươi cảm thấy Trần Phỉ có cơ hội không?"

Huyễn Hóa Môn rất nhiều chân truyền tụ tập cùng một chỗ, trong đó một vị chân truyền nhìn về phía Khám Đỉnh An, thấp giọng hỏi.

Khám Đỉnh An, Huyễn Hóa Môn chân truyền thứ ba, lại đồng dạng có được hư không bí tàng thời gian lột xác. Lúc trước Trần Phỉ thi triển ra thời gian lột xác, rất nhiều người tự nhiên theo bản năng đem Trần Phỉ cùng Khám Đỉnh An đối nghịch so.

Cũng không phải so sánh Trần Phỉ cùng Khám Đỉnh An ai mạnh ai yếu, mà là so sánh Trần Phỉ tại tương lai, có cơ hội hay không đạt tới Khám Đỉnh An vị trí.

"Không biết." Khám Đỉnh An lắc đầu.

Khám Đỉnh An cũng không phải khiêm tốn, mà là thật không biết. Thời gian lột xác toà này hư không bí tàng, Khám Đỉnh An là tại Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong thời điểm thu hoạch được.

Nhìn như vậy, Trần Phỉ tại Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ liền thu hoạch được thời gian lột xác, tiềm lực hẳn là vượt qua Khám Đỉnh An.

Nhưng người tu hành cuối cùng chiến lực cũng không phải là như thế tính toán, có đệ tử là hậu tích bạc phát, phía trước tất cả tích súc là vì cuối cùng nhất phi trùng thiên.

Có đệ tử vừa mới bắt đầu thể hiện ra phi phàm khí tượng, nhưng cuối cùng chẳng khác gì so với người thường.

Trần Phỉ hẳn là sẽ không chẳng khác người thường, nhưng muốn nói Trần Phỉ thành tựu sẽ vượt qua Khám Đỉnh An, mọi người cũng không dám nói như vậy. Tựa như mấy vị kia đã tại Huyền Bảng Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, liền không ai nói bọn hắn cuối cùng chính là Huyền Bảng thứ nhất.

Thậm chí không ai nói bọn hắn nhất định sẽ là Huyền Bảng mười vị trí đầu.

Trên diễn võ trường.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, mời!" Theo thiên tượng biến hóa, Trần Phỉ nhìn về phía Diêm Thụy Phong, chắp tay nói.

"Thiên Mệnh Phủ Diêm Thụy Phong, mời!" Diêm Thụy Phong trên mặt lộ ra một vòng lạnh lẽo tiếu dung, đồng dạng chắp tay nói.

Theo Diêm Thụy Phong thoại âm rơi xuống, từng cây từng cây đại thụ che trời lấy Diêm Thụy Phong làm trung tâm, hướng phía thiên khung tùy ý sinh trưởng. Đồng thời diễn võ trường mặt đất, biến thành mục nát thổ, điên cuồng hướng phía Trần Phỉ phương hướng lan tràn.

Minh xương khô khốc chú, đặt chân chi địa trong nháy mắt hóa thành mục nát thổ, xương khô sinh hoa lúc rút ra vạn vật sinh cơ.

Thiên Mệnh Phủ hạch tâm truyền thừa một trong, giờ phút này theo đại thụ che trời cùng mục nát thổ lan tràn, một cỗ cường đại hấp thu lực lượng tác dụng trên người Trần Phỉ, muốn đem Trần Phỉ bản nguyên sinh cơ cướp đoạt đi.

Cái này còn chưa kết thúc, theo vô số đại thụ che trời xuất hiện, từng mảnh từng mảnh bóng ma xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, những này bóng ma vặn vẹo động đậy.

Khăng khít ảnh vực, bóc ra tự thân cái bóng cho ăn Huyền Vũ Giới ma khí, cái bóng khuếch trương Trương xử hiện thực pháp tắc vặn vẹo.

Môn công pháp này cùng Huyễn Hóa Môn U Ảnh Thiên Luật có chút tương tự, nhưng bên trong ý cảnh quy tắc hoàn toàn khác biệt.

"Bành bành bành!"

Mục nát thổ đột nhiên vỡ ra, lần lượt từng thân ảnh từ đó leo ra, khí tức yếu nhất là Thiên Thần cảnh đỉnh phong, mạnh nhất thì có Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, cùng Trần Phỉ đồng dạng cảnh giới.

Quy Khư dẫn, đem chém giết đối thủ ngâm tại ma khí khe hở bên trong, nhục thân dị biến sống được thể Quy Khư, phàm là cùng những này cơ thể sống tiếp xúc, liền sẽ bị ma khí ăn mòn.

Cho dù là Nguyên Ma đụng vào, một khi thể nội ma khí quá thừa, cũng có thể sẽ biến thành mất đi linh trí ma vật . Còn người tu hành, nếu như bị ma khí ăn mòn, hậu quả tự nhiên càng thêm nghiêm trọng.

Chỉ là trong khoảnh khắc, Diêm Thụy Phong liền thi triển ra ba môn tu luyện tới đỉnh phong hạch tâm truyền thừa, phối hợp với luyện hóa hư không bí tàng, uy thế kinh khủng mãnh liệt mà ra.

Trước mắt một màn, để không ít tu vi phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh sắc mặt trắng bệch, nếu là bọn hắn đối mặt dạng này thế công, loại này để cho người ta hít thở không thông khí thế liền sẽ ngăn chặn thần hồn của bọn hắn, thực lực mười không đủ bảy.

Huyễn Hóa Môn tất cả chân truyền sắc mặt đều trở nên ngưng trọng, cho dù là đã đứng hàng Huyền Bảng bảy vị chân truyền, cũng giống như thế.

Huyền Bảng bên trên mỗi một vị thiên kiêu thực lực đều cực kỳ cường đại, cho dù xếp hạng so với bọn hắn hơi cao một chút, chân chính quyết đấu thời điểm, bọn hắn cũng không thể có bất kỳ chủ quan, bằng không hậu quả có thể sẽ cực kì thảm liệt.

Trần Phỉ nhìn xem mãnh liệt mà đến bóng đen, Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết cùng Thiên Vẫn Dung Ngục Điển tự động vận chuyển, đồng thời từng tòa hư không bí tàng bắt đầu kích hoạt.

Thời gian lột xác, quá khứ thân xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh.

Tử Khí Đông Lai, Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên lực lượng tràn vào chiến ý sôi trào bên trong, chiến lực tăng lên tám thành, Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn.

Thời Gian Gợn Sóng gia trì, chiến lực duy trì chín hơi.

Hư không bóng đen gia trì, Trần Phỉ cùng quá khứ thân trực tiếp hất ra Diêm Thụy Phong khí cơ khóa chặt.

Oanh

Trần Phỉ cùng quá khứ thân chân phải hướng về sau đạp mạnh, liên thủ trảm mặc lan tràn đến trước mặt mục nát thổ cùng bóng đen, xuất hiện trước mặt Diêm Thụy Phong..