Chương 1817: Dựa vào cái gì (4K) 1

Chương 1817: Dựa vào cái gì (4K) 1

Tồi khô lạp hủ, thế như chẻ tre!

Bên ngoài diễn võ trường, quan chiến Hư Không Chân Thần cảnh nhóm nhìn xem Trần Phỉ như thế nhẹ nhõm phá vỡ Diêm Thụy Phong bày ra tam trọng bình chướng, đi vào Diêm Thụy Phong trước mặt, trong ánh mắt toàn bộ lộ ra kinh sợ.

Xương cây, mục nát thổ, vặn vẹo ma ảnh, cái này ở trong bất luận cái gì một vật, ở đây chín thành chín Hư Không Chân Thần cảnh đều khó mà ứng đối, chớ nói chi là ba điệt gia lên uy lực.

Có thể nói, Diêm Thụy Phong đã đem Huyền Bảng cường giả uy thế hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, chỉ có như vậy, lại không thể ngăn lại Trần Phỉ mảy may.

Trần Phỉ vừa rồi một khắc này bạo phát đi ra khí thế, trực tiếp đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, tăng thêm thời gian lột xác triệu hồi ra quá khứ thân, đó chính là hai vị Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn.

Đến cùng là dạng gì hư không bí tàng, mới có thể đem một vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ thực lực, tăng lên tới trình độ như vậy?

Bất quá ở đây Hư Không Chân Thần cảnh, cho dù là Huyền Bảng bên trong cường giả, đều không thể xác định Trần Phỉ đến cùng thi triển nào hư không bí tàng, cũng chính là thời gian lột xác tương đối đặc thù, mới có thể một chút nhìn ra.

Hư Không Chân Thần cảnh nhìn không ra Trần Phỉ thi triển nào hư không bí tàng, ở đây những cái kia Bất Hủ cảnh cường giả lại là nhìn ra không ít mánh khóe, dù sao thời khắc này Trần Phỉ, có thể nói là toàn lực ứng phó.

Chiến ý sôi trào, toà này hư không bí tàng là tốt nhất phán đoán, bởi vì Trần Phỉ giờ phút này chiến ý ngang nhiên, cùng chiến ý sôi trào toà này hư không bí tàng đặc tính có thể nói là hoàn toàn ăn khớp.

Chỉ là muốn để chiến ý sôi trào tăng lên cao như vậy chiến lực, ở trong tiêu hao cực kì khoa trương, đừng nói là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, liền ngay cả chân chính Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, đều không thể tiếp nhận.

Giờ phút này diễn võ trường chung quanh cùng hư không khe hở bên trong thiên địa nguyên khí hướng phía Trần Phỉ chen chúc mà đi, phù hợp cái này đặc thù, chỉ có hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể.

Hẳn là còn có một loại hấp thu thiên địa nguyên khí hư không bí tàng, không phải tiêu hao vẫn là chống đỡ không nổi, nhưng tạm thời nhìn không ra là loại nào hư không bí tàng.

Mặt khác giờ phút này nhìn xem Trần Phỉ khí tức ổn định, tất nhiên có một loại hư không bí tàng dùng cho cố hóa thể nội trạng thái, có được loại này đặc tính hư không bí tàng có không ít.

Mà Trần Phỉ thời khắc này khí tức quá mức ổn định, điều kiện phù hợp hư không bí tàng liền chỉ còn lại mấy loại, chỉ là bây giờ đến cùng là loại kia hư không bí tàng, còn không cách nào xác định.

Hư không bóng đen, toà này hư không bí tàng cũng rất tốt phân rõ, cùng hư không tương hợp, tồn tại cảm xuống tới gần như hư vô, cưỡng ép hất ra Diêm Thụy Phong khí cơ khóa chặt.

Chiến ý sôi trào, Nguyên Khí Chúa Tể, thời gian lột xác, hư không bóng đen, cái này bốn tòa hư không bí tàng  bất kỳ cái gì một tòa hư không bí tàng đều có thể để Hư Không Chân Thần cảnh thực lực mức độ lớn nhảy vào.

Mà bây giờ, dạng này bốn tòa hư không bí tàng tập trung vào Trần Phỉ trên người một người, hơn nữa còn có cái khác năm tòa hư không bí tàng nhìn không ra cụ thể, chắc hẳn sẽ không kém.

Như thế nội tình, Huyền Bảng năm mươi vị trí đầu không gì hơn cái này, bộc phát ra bây giờ chiến lực như vậy ngược lại là lộ ra bình thường.

Tại Bất Hủ cảnh cường giả kinh dị Trần Phỉ có hư không bí tàng thời điểm, trên diễn võ trường, Trần Phỉ cùng quá khứ thân công kích đã cùng Diêm Thụy Phong đụng vào nhau.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, Diêm Thụy Phong trường thương trong tay cưỡng ép chống đỡ Trần Phỉ cùng quá khứ thân thủ bên trong Càn Nguyên Kiếm.

Quá khứ thân trong tay cũng có Càn Nguyên Kiếm, tự nhiên cũng là hình chiếu, bất quá so với chân chính Càn Nguyên Kiếm, uy lực phải yếu hơn rất nhiều, bất quá cực kì thích hợp quá khứ thân sử dụng.

Diêm Thụy Phong nhìn chằm chằm gần ngay trước mắt Trần Phỉ, ánh mắt bên trong kinh sợ khó mà che giấu.

Diễn võ trường vây xem Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh cường giả, không ngờ rằng Trần Phỉ có thể bộc phát ra chiến lực như vậy, Diêm Thụy Phong đồng dạng không ngờ rằng.

Giờ phút này Diêm Thụy Phong trong tay hoang thổ thương ngay tại dần dần uốn lượn, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, vừa rồi kim loại vặn vẹo tiếng vang liền đến từ hoang thổ thương.

【  Hư Không Vị Nang · Phệ Giới Dung Lô 】

Đây là Diêm Thụy Phong trọng yếu nhất một tòa hư không bí tàng, nội uẩn đại lượng ma khí, những cái kia xương cây, mục nát thổ, vặn vẹo ma ảnh ngày thường chính là đặt ở hư không dạ dày bên trong ôn dưỡng.

Đồng thời toà này hư không bí tàng có thể mang cho Diêm Thụy Phong cực kỳ cường đại lực phòng ngự, nhận bất luận cái gì công kích, đều có thể đem nó trút xuống đến hư không dạ dày bên trong.

Diêm Thụy Phong phong cách chiến đấu, chính là xương cây, mục nát thổ, vặn vẹo ma ảnh tề xuất, hắn chỉ cần tọa trấn trung ương, thắng lợi tự nhiên là sẽ dần dần đảo hướng hắn bên này.

Mặc dù có cường giả có thể mở ra xương cây, mục nát thổ, vặn vẹo ma ảnh phong tỏa, hư không dạ dày cũng có thể để Diêm Thụy Phong bình yên vô sự, về sau xương cây, mục nát thổ, vặn vẹo ma ảnh vây kín, ngược lại có thể để đối thủ không chỗ có thể trốn.

Nhưng giờ phút này, Diêm Thụy Phong nhìn xem còn tại uốn lượn hoang thổ thương, chung quanh xương cây, mục nát thổ, vặn vẹo ma ảnh còn chưa tới gần, liền bị dữ dằn kiếm khí xé nát.

Này chỗ nào giống như là Huyễn Hóa Môn đệ tử phương thức chiến đấu, cho dù là tu luyện vạn tượng khí giáp, cũng không phải dạng này.

Vô số tạp niệm từ Diêm Thụy Phong thức hải bên trong hiện lên, Diêm Thụy Phong biết, mình lại không biến hóa, chỉ sợ cuộc tỷ thí này thật muốn lạc bại.

Phệ

Diêm Thụy Phong quát to một tiếng, Hư Không Vị Nang · Phệ Giới Dung Lô lực lượng sôi trào, ở trong tạm không động dùng xương cây, mục nát thổ, vặn vẹo ma ảnh một chút vỡ nát, hóa thành thuần túy nhất ma khí, tiếp lấy từ hoang thổ trong thương mãnh liệt mà ra.

Ma khí, thúc đẩy bây giờ Huyền Vũ Giới bên trong Nguyên Ma, nhưng cho dù là Nguyên Ma, cũng vô pháp thu nạp quá mức ma khí nồng nặc.

Nguyên Ma như thế, người tu hành càng là như vậy, giờ phút này Diêm Thụy Phong chính là muốn dùng ma khí bức lui Trần Phỉ, Trần Phỉ nếu là không lui, liền có thể bỗng chốc bị ma hóa.

Nếu như nói người tu hành nhóm lửa hư không bí tàng, nhóm lửa tự thân bản nguyên, chỉ cần bất tử, sau đó còn có thể bị Bất Hủ cảnh cường giả phục hồi như cũ thương thế.

Nhưng người tu hành nếu như bị ma hóa, đó chính là trực tiếp chuyển biến thành Nguyên Ma, một cái hoàn toàn mới ma hồn liền sẽ từ người tu hành thể nội sinh ra, cùng lúc đầu người tu hành đã không có bất kỳ quan hệ gì.

Loại tình huống này, Bất Hủ cảnh cường giả cho dù muốn cứu, đều không thể cứu.

Cho nên giờ phút này Trần Phỉ nếu là không muốn được ma hóa, biện pháp tốt nhất chính là tạm tránh mũi nhọn, trước tránh thoát cái này sóng hung mãnh nhất ma khí, về sau lại tìm kiếm phương pháp.

Nhưng Thời Gian Gợn Sóng là có thời gian hạn chế, chín hơi thời gian vừa tới, cho dù là Trần Phỉ đều sẽ lâm vào trạng thái trọng thương, có bảng dành trước cũng là như thế.

Diêm Thụy Phong không biết Trần Phỉ giờ phút này cưỡng ép cố hóa trạng thái hư không bí tàng là cái gì, nhưng bất luận là loại kia hư không bí tàng, đều tất nhiên có thời gian hạn chế.

Diêm Thụy Phong giờ phút này không chỉ có là muốn tạm thời bức lui Trần Phỉ, để cho mình từ thế yếu bên trong điều chỉnh xong, càng là muốn kéo dài thời gian, nắm giữ cuối cùng thắng cục.

Bên ngoài diễn võ trường, vây xem Hư Không Chân Thần cảnh, giờ phút này đều nhìn ra chiến cuộc tựa hồ phải có biến hóa, Diêm Thụy Phong thi triển ra ma khí cho dù còn chưa đại quy mô bộc phát, nhưng này một mảnh đen kịt hoang thổ thương, đã có thể nhìn ra một chút manh mối.

Lại Diêm Thụy Phong đứng hàng Huyền Bảng đã nhiều năm, cụ thể là dạng gì phong cách chiến đấu, không ít Hư Không Chân Thần cảnh trong lòng đều rõ ràng.

Diêm Thụy Phong cũng không phải là không có bị buộc đến tuyệt cảnh thời điểm, nhưng dựa vào cái này Hư Không Chân Thần cảnh cơ hồ không cách nào trực tiếp đối mặt ma khí, phần lớn có thể thu được cơ hội thở dốc.

Đương nhiên, có mấy lần Diêm Thụy Phong cùng đối thủ thực lực chênh lệch quá lớn, cuối cùng vẫn thua.

Nhưng Trần Phỉ tình huống lần này có chút khác biệt, Trần Phỉ chiến lực là dựa vào hư không bí tàng bộc phát mà đến, khả năng kéo qua mấy hơi, Trần Phỉ chiến lực liền sẽ phát triển mạnh mẽ, thế cục kia có thể sẽ bị trực tiếp xoay chuyển..