Chương 1817: Dựa vào cái gì (4K) 2

Chương 1817: Dựa vào cái gì (4K) 2

Vây xem không ít Hư Không Chân Thần cảnh đều có thể nhìn ra mánh khóe, những cái kia Bất Hủ cảnh cường giả tự nhiên một chút liền nhìn ra Diêm Thụy Phong dự định.

Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh cường giả giờ phút này lông mày đều là nhíu chặt, Trần Phỉ luyện hóa vài toà hư không bí tàng để bọn hắn tràn đầy kinh hỉ, Trần Phỉ về sau nếu là đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, đứng hàng Huyền Bảng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Chính vì vậy, Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh các trưởng lão giờ phút này ngược lại không hi vọng Trần Phỉ vì đánh bại Diêm Thụy Phong, mà đi quá mức mạo hiểm, tỉ như ngạnh kháng những ma khí kia.

Nếu thật là ma hóa, đó chính là phí công nhọc sức, ngược lại là Nguyên Ma bên kia muốn bao nhiêu ra một vị thiên kiêu.

Thà rằng như vậy, không bằng tạm lánh mũi nhọn, thực sự không được, cuộc tỷ thí này thua cũng liền thua, sau khi trở về, bọn hắn sẽ trực tiếp ban thưởng Thập Tam giai cực phẩm vị cách linh tài, để Trần Phỉ đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Chờ Trần Phỉ luyện hóa xong tất cả mười bốn tòa hư không bí tàng, tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, đánh bại Diêm Thụy Phong có thể nói dễ như trở bàn tay.

Đã như vậy, làm gì nóng lòng cái này nhất thời.

Trên diễn võ trường.

Trần Phỉ cảm giác hoang thổ thương bên trên sắp lan tràn ra ngập trời ma khí, thần sắc bất động, bản tôn lui về phía sau một bước, quá khứ thân khí thế thì là lần nữa tăng vọt.

Bí pháp, trấn ma!

Nguyên Lực cùng thu nạp vào thể nội ma khí trực tiếp đụng nhau, một cỗ hoàn toàn mới chôn vùi chi lực tại quá khứ thân bên trong lan tràn ra, con ngươi biến thành hoàn toàn màu đen, quá khứ thân thủ bên trong Càn Nguyên Kiếm đúng là một chút xốc lên Diêm Thụy Phong trong tay hoang thổ thương.

Quá mức mãnh liệt ma khí, Trần Phỉ xác thực không tốt đi đụng vào, cũng không thể thi triển bí pháp trấn ma, dù sao nhiều người như vậy tình huống dưới, Trần Phỉ không thể đi kích hoạt bảng bên trên dành trước.

Nhưng quá khứ thân không có bất kỳ cái gì dạng này cố kỵ, cho dù cuối cùng ma hóa hoặc là hỏng mất, đối với Trần Phỉ mà nói cũng không có bất kỳ cái gì tổn thất.

Cho nên cái khác người tu hành e ngại ma khí, Trần Phỉ cũng không cần e ngại.

Bên ngoài diễn võ trường, chân truyền thứ ba Khám Đỉnh An nhìn xem một màn này, không khỏi khẽ giật mình, hắn cũng có khi chỉ riêng lột xác, có phải hay không cũng có thể để triệu hồi ra cường giả thi triển bí pháp tương tự?

Nhưng ngay lúc đó, Khám Đỉnh An lông mày liền một chút nhăn lại.

Dạng này bí pháp là có thể thi triển, nhưng Khám Đỉnh An không có cưỡng ép cố hóa trạng thái hư không bí tàng, khả năng Nguyên Lực cùng ma khí vừa mới đụng nhau, cường giả hình chiếu còn chưa ra chiêu, liền sẽ trực tiếp vỡ nát.

Về phần khống chế Nguyên Lực cùng ma khí đụng nhau biên độ, biên độ quá nhỏ, tăng phúc lực lượng nhỏ, sẽ còn để triệu hồi ra lịch sử cường giả tiếp tục thời gian trên diện rộng rút ngắn, được không bù mất.

Đụng nhau biên độ lớn, thì khả năng một chút vỡ nát, uổng phí hết một phần chiến lực.

Trên diễn võ trường.

Trần Phỉ quá khứ thân vừa mới xốc lên hoang thổ thương, Diêm Thụy Phong liền đã điên cuồng nhanh lùi lại, đồng thời chung quanh xương cây, mục nát thổ, vặn vẹo ma ảnh điên cuồng tuôn hướng Trần Phỉ quá khứ thân.

Trần Phỉ quá khứ thân thi triển ra loại này chôn vùi chi lực, hoàn toàn vượt quá Diêm Thụy Phong đoán trước.

Huyền Bảng bên trên nhiều năm như vậy quyết đấu, kỳ thật cũng có một chút Hư Không Chân Thần cảnh cường giả, đã có được thời gian lột xác, cũng có được cố hóa trạng thái hư không bí tàng, nhưng cố hóa trạng thái hư không bí tàng cũng là có cực hạn.

Để triệu hồi ra cường giả hình chiếu thi triển chôn vùi chi lực, sẽ trực tiếp vượt ra khỏi cố hóa trạng thái hư không bí tàng trên lực lượng hạn, tiến tới cường giả hình chiếu trực tiếp vỡ nát.

Cái này Trần Phỉ cố hóa trạng thái hư không bí tàng, đến cùng là loại kia, lực lượng như thế nào cường đại như thế, đúng là hoàn toàn khóa lại chôn vùi chi lực!

Diêm Thụy Phong lui, Trần Phỉ quá khứ thân như bóng với hình, trong tay Càn Nguyên Kiếm một tấc không rời Diêm Thụy Phong đầu lâu.

Diêm Thụy Phong thời khắc này thân thể, chẳng biết lúc nào đã biến thành một mảnh đen kịt, không phải Diêm Thụy Phong muốn thi triển cái chiêu gì pháp, mà là hư không dạ dày bên trong ma khí, Diêm Thụy Phong áp chế không nổi.

Hư không dạ dày bên trong ma khí, Diêm Thụy Phong là muốn đánh trên người Trần Phỉ, nhưng giờ phút này trước mặt lại là Trần Phỉ quá khứ thân, lại quá khứ thân bây giờ còn không sợ ma khí.

Đem mãnh liệt như vậy ma khí đánh đi ra, hoàn toàn biến thành lãng phí, cũng không đánh đi ra, chính Diêm Thụy Phong cũng không chịu nổi như thế bàng bạc ma khí.

Giết

Diêm Thụy Phong nhìn xem trước mặt Trần Phỉ quá khứ thân, trong lòng tức thì nóng giận, to lớn ma khí một chút bộc phát, đem trước mặt Trần Phỉ quá khứ thân bao phủ.

Oanh

Trần Phỉ quá khứ thân thủ bên trong Càn Nguyên Kiếm trảm tại hoang thổ thương bên trên, thế công hoàn toàn không nhận chung quanh phun trào ma khí ảnh hưởng, về phần những cái kia xương cây, mục nát thổ, vặn vẹo ma ảnh, thì bị xa xa Trần Phỉ bản tôn cách không trảm diệt.

"Rầm rầm rầm!"

Trần Phỉ quá khứ thân một kiếm lại một kiếm cùng Diêm Thụy Phong trong tay hoang thổ thương đụng nhau, trấn ma trạng thái dưới, quá khứ trong thân thể tất cả lực lượng tương đương bị nhen lửa, bao quát hư không bí tàng.

Cho nên giờ phút này quá khứ thân có chiến lực, cho dù chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, cũng không kém chút nào Diêm Thụy Phong, lại có Trần Phỉ bản tôn ở ngoại vi cách không trảm kích, Diêm Thụy Phong một chút rơi vào bại thế.

Bên ngoài diễn võ trường, chúng Bất Hủ cảnh cường giả đã nhận ra Trần Phỉ cố hóa trạng thái hư không bí tàng, Thời Gian Gợn Sóng, nhưng cưỡng ép cố hóa trạng thái chín hơi thời gian.

Chỉ có thời gian đặc tính hư không bí tàng, mới có thể đem dữ dằn như vậy lực lượng cưỡng ép khóa lại.

Đồng thời hai loại thời gian đặc tính hư không bí tàng, Trần Phỉ thời khắc này nội tình, một chút nhảy lên đến Huyền Bảng ba mươi vị trí đầu vị trí, mà cái này còn không có tính toán Trần Phỉ tương lai luyện hóa cái khác vài toà hư không bí tàng.

Thời gian đảo mắt đã qua ba hơi, Diêm Thụy Phong đã thụ thương, liền ngay cả hư không dạ dày toà này hư không bí tàng đều đã tổn hại.

Diêm Thụy Phong ánh mắt chớp động, hữu tâm nhận thua, bởi vì Diêm Thụy Phong đoán ra Trần Phỉ cố hóa trạng thái hư không bí tàng, có thể là Thời Gian Gợn Sóng, một tòa có thời gian đặc tính hư không bí tàng, cùng thời gian lột xác đồng dạng trân quý.

Nói cách khác, còn có sáu hơi thở thời gian, Trần Phỉ thời khắc này trạng thái mới có thể suy yếu, nhưng Diêm Thụy Phong phát hiện mình nhịn không được sáu hơi thở thời gian.

Nhưng dạng này nhận thua, Diêm Thụy Phong không cam tâm.

Năm đó liền bị một vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đánh bại, bây giờ lại còn là bị dạng này cảnh giới người tu hành đánh bại.

Dựa vào cái gì!

Diêm Thụy Phong tư tưởng kịch liệt ba động, tiếp lấy trong ánh mắt lộ ra một cỗ dữ tợn, cho dù muốn thua, cũng muốn để Trần Phỉ bỏ ra cái giá xứng đáng.

Muốn cầm đi hắn Huyền Bảng chi vị, chỗ nào có thể nhẹ nhàng như vậy!

Nghịch

Diêm Thụy Phong một tiếng gầm nhẹ, thể nội bản nguyên cùng hư không bí tàng trong nháy mắt thiêu đốt, chỉ còn lại một cỗ sinh cơ giấu ở hư không dạ dày bên trong, cái khác đều tràn vào hoang thổ thương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hoang thổ thương hóa thành hắc quang chợt lóe lên, trực tiếp xuyên qua Trần Phỉ quá khứ thân cùng Trần Phỉ bản tôn.

Diêm Thụy Phong tại không gian trong khe hẹp thấy cảnh này, liền muốn lối ra nhận thua, hắn mục đích đã đạt tới.

Xùy

Nói chưa mở miệng, một vòng mũi kiếm lọt vào khe hở không gian, đâm xuyên Diêm Thụy Phong còn sót lại bản nguyên sinh cơ.

Nơi xa Trần Phỉ bản tôn thân ảnh chậm rãi tiêu tán, chỉ là tàn ảnh. (tấu chương xong).