Chương 1818: Hư Không Chân Thần cảnh thứ nhất (4K) 1

Chương 1818: Hư Không Chân Thần cảnh thứ nhất (4K) 1

Hư không bí tàng, sát na báo hiệu!

Chiến đấu bên trong dự báo tương lai nửa hơi bên trong hình tượng.

Đối với thực lực tương cận song phương giao chiến mà nói, cái này hư không bí tàng chính là hàng duy đả kích, chớ nói chi là Trần Phỉ giờ phút này đối mặt Diêm Thụy Phong, vẫn còn tuyệt đối thượng phong.

Tại Diêm Thụy Phong được ăn cả ngã về không, muốn tại nhận thua trước, trọng thương Trần Phỉ thời điểm, dựa vào sát na báo hiệu, Trần Phỉ liền đã phát hiện Diêm Thụy Phong dự định.

Cho nên Diêm Thụy Phong một kích cuối cùng, bị Trần Phỉ dễ như trở bàn tay tránh thoát, đồng thời một kiếm xuyên thấu Diêm Thụy Phong cuối cùng bản nguyên sinh cơ tránh né địa phương.

Giữa không trung, Diêm Thụy Phong thân ảnh hiển hiện mà ra, hai mắt gắt gao trừng mắt Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy không cam lòng cùng không hiểu.

Diêm Thụy Phong nghĩ mãi mà không rõ, Trần Phỉ đến cùng là thế nào tránh thoát hắn ngọc đá cùng vỡ một kích, như đi bộ nhàn nhã, liền phảng phất song phương đã diễn luyện qua một chiêu này.

Nhưng Diêm Thụy Phong lại thế nào khả năng lấy chính mình tính mệnh, đi cùng Trần Phỉ diễn luyện một chiêu như vậy.

Càng lớn khả năng, là Trần Phỉ khám phá chiêu thức của hắn, tiến tới sớm lựa chọn tránh né.

Nhưng hắn Diêm Thụy Phong là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn tu vi, lại đem Thiên Mệnh Phủ ba môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong.

Luận hư không bí tàng huyền diệu, Diêm Thụy Phong thừa nhận mình không sánh bằng Trần Phỉ, nhưng luận đối với thiên địa kiến giải, Diêm Thụy Phong là tuyệt đối sẽ không rơi vào hạ phong, bị dễ dàng như vậy khám phá chiêu thức.

Trừ phi, Trần Phỉ trong đó một môn hư không bí tàng, có thể để khám phá đối thủ chiêu thức, liệu địch tại trước!

Dạng này hư không bí tàng, trân quý đến cực điểm, nhưng làm sao cái gì tốt hư không bí tàng đều để cái này Trần Phỉ gặp gỡ, tại sao có thể như vậy? Vì sao lại dạng này!

Mang theo vô tận oán hận, Diêm Thụy Phong sau cùng sinh cơ triệt để tiêu tán tại diễn võ trường bên trên.

Bên ngoài diễn võ trường, trong nháy mắt chiến cuộc biến hóa để ở đây tuyệt đại bộ phận Hư Không Chân Thần cảnh có chút đáp ứng không xuể, còn không có chân chính kịp phản ứng, phát hiện chiến cuộc đã định.

Nói cách khác, đổi lại bọn hắn ra sân, khả năng cuối cùng ngay cả chết, cũng không biết là chết như thế nào.

Mà Diêm Thụy Phong kết quả cuối cùng, để ở đây Hư Không Chân Thần cảnh có chút khóc nức nở, bị dạng này một kiếm đâm trúng sau cùng bản nguyên sinh cơ, Diêm Thụy Phong đã không có đường sống có thể nói.

Nhưng tất cả những thứ này lại hết lần này tới lần khác là chính Diêm Thụy Phong lựa chọn, là hắn cuối cùng muốn ngọc thạch câu phần, để Trần Phỉ thụ thương, thậm chí là sắp chết.

Nếu là Diêm Thụy Phong phát giác chuyện không thể làm thời điểm, lựa chọn nhận thua, Trần Phỉ cũng vô pháp nhẹ nhàng như vậy đem Diêm Thụy Phong chém giết.

Trần Phỉ cùng Diêm Thụy Phong ở giữa so sánh thực lực, cũng không có đến nghiền ép trình độ, bằng không thì cũng sẽ không đánh đến vừa rồi.

Thiên Mệnh Phủ Bất Hủ cảnh cường giả giờ phút này thần sắc cực kỳ khó coi, nhưng hết lần này tới lần khác sự tình gì đều không làm được.

Thiên Địa Huyền bảng diễn võ trường, chính là một tòa hoàn toàn độc lập khu vực, cường độ so Thập Ngũ giai bí cảnh còn cường đại hơn.

Đừng nói là Bất Hủ cảnh, chính là Chúa Tể cảnh cường giả tại cái này, trong lúc nhất thời cũng xé rách không được diễn võ trường bình chướng.

Cho nên khi Thiên Mệnh Phủ Bất Hủ cảnh cường giả phát hiện Diêm Thụy Phong gặp nguy hiểm, bọn hắn chỉ có thể nhìn, lên tiếng vô dụng, bởi vì thanh âm đều truyền lại không đến trong diễn võ trường.

"Huyễn Hóa Môn chư vị đồng đạo, kẻ này ra tay có phải hay không quá mức tàn nhẫn một chút, bất quá là một trận tỷ thí, kẻ này vốn có thể buông tha Diêm Thụy Phong, nhưng hắn lại lựa chọn hạ tử thủ, hắn là muốn gây ra Huyễn Hóa Môn cùng Thiên Mệnh Phủ ở giữa tranh đấu sao!"

Một vị Thiên Mệnh Phủ Bất Hủ cảnh đỉnh phong âm thanh lạnh lùng nói, phẫn nộ trong lòng lộ rõ trên mặt.

Diêm Thụy Phong là Thiên Mệnh Phủ chân chính thiên kiêu, đợi tương lai thời cơ phù hợp, đột phá đến Bất Hủ cảnh cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Lại tương lai đến Bất Hủ cảnh về sau, Diêm Thụy Phong tất nhiên còn có thể tiến thêm một bước, Bất Hủ cảnh sơ kỳ không phải điểm cuối cùng.

Chỉ có như vậy một vị tương lai Bất Hủ cảnh, bây giờ lại chết tại trên diễn võ trường.

"Huyền Bảng tranh đoạt, vốn là đao kiếm không có mắt, các hạ, ta cũng không tán đồng."

Huyễn Hóa Môn một vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong trưởng lão liếc qua Thiên Mệnh Phủ phương hướng, nhàn nhạt đáp lại nói.

Vừa rồi trên diễn võ trường là tình huống như thế nào, không ít Hư Không Chân Thần cảnh đều nhìn minh bạch, bọn hắn những này Bất Hủ cảnh nơi nào sẽ nhìn không rõ ràng.

Rõ ràng là Diêm Thụy Phong không cam tâm thất bại, muốn rời đi diễn võ trường trước, hung hăng trọng thương Trần Phỉ.

Thậm chí nếu là vận khí tốt, có thể làm trận đem Trần Phỉ chém giết, vậy cái này phen thắng lợi ngược lại còn thuộc về Diêm Thụy Phong.

Chỉ là rất đáng tiếc, Diêm Thụy Phong dự định phá diệt, ngược lại mình bị chém giết.

Loại tình huống này, Thiên Mệnh Phủ lại còn xin hỏi trách, đơn giản buồn cười.

"Tốt tốt tốt, Huyễn Hóa Môn quả nhiên là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp!"

Nghe được Huyễn Hóa Môn đáp lại, Thiên Mệnh Phủ vị kia Bất Hủ cảnh đỉnh phong cười lạnh một tiếng, phất tay, mang theo Thiên Mệnh Phủ tất cả Bất Hủ cảnh biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Huyền Vực quy định, Thiên Địa Huyền trên bảng tranh đấu, dừng ở trên diễn võ trường, sau đó không được tự mình trả thù.

Bất quá đây chỉ là bên ngoài, chân chính đến vụng trộm, trả thù một mực không có đình chỉ qua, giống như người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa, nếu là có cơ hội, cơ hồ cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh các trưởng lão nhìn xem Thiên Mệnh Phủ cường giả biến mất, đều là cười lạnh một tiếng, không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Huyễn Hóa Môn cùng Thiên Mệnh Phủ đều là Thiên Huyền Vực nhất lưu thế lực, Huyễn Hóa Môn căn bản không sợ Thiên Mệnh Phủ uy hiếp.

Huyền Bảng bên trên tranh đoạt, chính là muốn toàn lực ứng phó, cho nên Trần Phỉ đem Diêm Thụy Phong chém giết, Huyễn Hóa Môn tất cả Bất Hủ cảnh trưởng lão đều không có cảm thấy có vấn đề.

Ngược lại là Trần Phỉ cuối cùng tránh thoát Diêm Thụy Phong ngọc thạch câu phần một kích phương pháp, càng thêm để bọn hắn cảm thấy hứng thú.

Hẳn là một loại hư không bí tàng đặc tính, liệu địch tại trước, có không ít hư không bí tàng có được năng lực như vậy, chỉ là năng lực cao thấp khác biệt.

Chỉ từ vừa rồi Trần Phỉ biểu hiện bên trên nhìn, toà này liệu địch tại trước hư không bí tàng có chút không tầm thường, này lại để Trần Phỉ tương lai trên Huyền Bảng quyết đấu, càng thêm thuận lợi.

Diễn võ trường nơi xa, Bất Hủ cảnh Nguyên Ma Khúc Hồng Sơn, xa xa nhìn xem Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại.

Ban đầu ở Tinh Giới, Khúc Hồng Sơn liền suy đoán Trần Phỉ trên thân tất có trọng bảo, mới có thể lặp đi lặp lại nhiều lần khôi phục thể nội nhóm lửa hư không bí tàng.

Bây giờ Trần Phỉ đứng hàng Huyền Bảng, để Khúc Hồng Sơn càng thêm vững tin điểm này.

Chỉ là nên như thế nào từ Trần Phỉ trong tay, lấy được món kia trọng bảo, làm khó bây giờ Khúc Hồng Sơn.

Theo cái này Trần Phỉ đứng hàng Huyền Bảng, cả tòa Huyễn Hóa Môn đối coi trọng trình độ sẽ tăng lên tới tối cao, không có tình huống đặc biệt, sẽ không để cho Trần Phỉ tùy ý ra ngoài.

Sau nửa canh giờ, Huyễn Hóa Môn mới thiên kiêu đứng hàng Huyền Bảng tin tức, gần như truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền Vực.

Đến tận đây, Huyễn Hóa Môn cái này nhất lưu thế lực, đã có tám vị thiên kiêu đứng hàng Huyền Bảng, tại một đám nhất lưu trong thế lực, đã tính cực kì ưu dị thành tích.

Mà lại, Huyễn Hóa Môn mới đứng hàng Huyền Bảng thiên kiêu, bây giờ mới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi.

Chỉ cần hơi ngẫm lại liền biết, đương Trần Phỉ cảnh giới đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong thời điểm, Huyền Bảng xếp hạng tuyệt không vẻn vẹn chỉ là bây giờ thứ một trăm lẻ tám tên.

Bây giờ duy nhất lo lắng, chính là Trần Phỉ lúc nào đột phá Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, cuối cùng có thể đứng hàng Huyền Bảng nhiều ít tên.

Ngoại giới nhiệt liệt thảo luận Trần Phỉ vị này gần như hoành không xuất thế thiên kiêu, Huyễn Hóa Môn nội bộ, giờ phút này cũng là cực kì náo nhiệt.

Bởi vì Huyễn Hóa Môn bên trong Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, liền không có mấy người xem trọng Trần Phỉ có thể đánh bại Diêm Thụy Phong, thậm chí bọn hắn lo lắng hơn chính là, Trần Phỉ có thể hay không mệnh tang Huyền Bảng trên diễn võ trường.

Loại chuyện này cũng không phải là không có khả năng phát sinh, đặc biệt Trần Phỉ vẫn là lấy chân truyền người thứ ba mươi thân phận đi khiêu chiến, khả năng này tức thì bị phóng tới lớn nhất.

Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử cho rằng như thế, Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh các trưởng lão cũng đồng dạng cho rằng như vậy.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ không chỉ có đứng hàng Huyền Bảng, còn đem Diêm Thụy Phong chém giết..