Chương 1818: Hư Không Chân Thần cảnh thứ nhất (4K) 2

Chương 1818: Hư Không Chân Thần cảnh thứ nhất (4K) 2

Đối với chém giết Diêm Thụy Phong, phàm là nhìn qua hiện trường tỷ thí, cũng sẽ không cảm thấy Trần Phỉ ra tay nặng. Lúc kia, Diêm Thụy Phong cũng không nghĩ Trần Phỉ tốt hơn.

Đã như vậy, kia Trần Phỉ sau cùng một kiếm kia, liền không có vấn đề gì.

Huyễn Thần Phong, Tàng Công Các.

"Ngươi đã đứng hàng Huyền Bảng, không phải Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong không được xem duyệt cái khác hạch tâm truyền thừa quy củ, đối ngươi mà nói, đã không thích hợp."

Bất Hủ cảnh trưởng lão Ngụy Dương Hạ gặp Trần Phỉ thương thế không có gì đáng ngại, tay phải huy động, bốn cái ngọc giản rơi xuống Trần Phỉ trước mặt.

"Tạ Ngụy trưởng lão." Trần Phỉ chắp tay, tiếp lấy đem bốn cái ngọc giản tiếp nhận.

"Không chỉ có là cái này bốn cái ngọc giản, toà này Tàng Công Các bên trong tất cả công pháp điển tịch, ngươi cũng có thể mượn đọc, không cần điểm cống hiến, cũng không cần sớm xin."

Ngụy Dương Hạ cười nói, ngay sau đó một đạo lưu quang từ trong tay áo bay ra, rơi vào Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ thần hồn bắt đầu có chút rung động, ánh mắt không khỏi rơi vào đạo lưu quang này trước, trong lòng đã đoán ra đây là vật gì.

"Đứng hàng Huyền Bảng, tráng ta Huyễn Hóa Môn uy danh. Bất quá ngươi bây giờ tu vi cảnh giới vẫn là quá yếu một chút, trong tông môn Thập Tứ giai vị cách linh tài không có, nhưng Thập Tam giai cực phẩm vị cách linh tài, vẫn là có chuẩn bị lấy một chút."

Ngụy Dương Hạ không có làm trò bí hiểm, trực tiếp mở ra đạo lưu quang này thân phận.

"Ngoại trừ hai phần Thập Tam giai cực phẩm vị cách linh tài, ở trong còn có một số cực phẩm Đại Đạo Thạch, cùng giúp ích thần hồn Ngọc Ngưng thiên thủy. Đến lúc đó ngươi đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong thời điểm, trước luyện hóa Ngọc Ngưng thiên thủy, nhưng nện vững chắc ngươi nội tình." Ngụy Dương Hạ dặn dò một câu.

"Tạ tông môn, tạ Ngụy trưởng lão!" Trần Phỉ lần nữa chắp tay hành lễ, đem trước mặt lưu quang thu nhập trong tay áo.

Trần Phỉ vừa vào Huyền Bảng, không chỉ có là cần nhất Thập Tam giai cực phẩm vị cách linh tài có, lại đưa một cái chính là hai phần, đem Trần Phỉ thể phách cảnh giới cũng suy tính đi vào.

Còn có cực phẩm Đại Đạo Thạch, giúp ích thần hồn Ngọc Ngưng thiên thủy, những này thiên tài địa bảo đã đầy đủ Trần Phỉ trôi chảy tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn.

Ngoại trừ cảm ngộ công pháp chuyện này, Huyễn Hóa Môn không thể giúp Trần Phỉ, cái khác điều kiện vật chất, đã vì Trần Phỉ chuẩn bị đủ.

Trần Phỉ trước đó tại sao muốn mau sớm khiêu chiến Huyền Bảng, vì chính là cái này một phần tài nguyên, mà Huyễn Hóa Môn, cũng không để cho Trần Phỉ thất vọng.

"Tu luyện của ngươi, có mình chủ trương, ta không thật nhiều nói. Bất quá tại hiện giai đoạn nhiều lĩnh ngộ một chút hạch tâm công pháp, đối với hư không bí tàng lựa chọn, là có trợ giúp." Ngụy Dương Hạ hai tay chắp sau lưng, nhìn xem Trần Phỉ nói.

Một khắc đồng hồ về sau, Ngụy Dương Hạ hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ thì tiếp tục lưu lại Tàng Công Các bên trong.

Hôm nay thu hoạch to lớn, nhưng còn chưa đủ.

"Trần sư huynh, nhưng có cần trợ giúp địa phương?" Vừa rồi một mực xa xa đứng đấy Tàng Công Các chấp sự, tranh thủ thời gian đi vào Trần Phỉ trước mặt.

Theo đứng hàng Huyền Bảng, Trần Phỉ tại trong tông môn chân truyền xếp hạng tự động đi tới hạng tám, gần với mặt khác đồng dạng đứng hàng Huyền Bảng bảy vị sư huynh tỷ.

Nếu là lấy tiềm lực mà nói, Trần Phỉ còn muốn tiếp tục dịch chuyển về phía trước mấy vị.

"Ta muốn mượn duyệt Tàng Công Các bên trong, tất cả Thập Tam giai cực phẩm truyền thừa, bất luận Nguyên Lực vẫn là thể phách, hoặc là cái khác bàng môn tả đạo." Trần Phỉ nhìn xem chấp sự, trên mặt nụ cười nói.

Một canh giờ sau, Trần Phỉ hóa thành hồng quang rời đi Tàng Công Các.

Tàng Công Các chấp sự nhìn qua Trần Phỉ bóng lưng, trong ánh mắt che dấu không ngừng hâm mộ.

Hâm mộ Trần Phỉ thiên tư, hâm mộ Trần Phỉ bây giờ tu vi, cũng hâm mộ tông môn đối với Trần Phỉ coi trọng.

"Cung nghênh Phủ chủ trở về!"

Một lát không đến, Trần Phỉ rơi vào Chân Truyền Phong động phủ trước, khí linh Ba Tạp thân ảnh hiển hiện, vẻ mặt tươi cười hành lễ nói.

Vẫn là Chân Truyền Phong người thứ ba mươi động phủ, Trần Phỉ không có tiếp tục hướng phía trước đổi cái khác động phủ, đối với Trần Phỉ mà nói, chân truyền động phủ khác nhau cũng không tính lớn.

Trần Phỉ gật đầu cười, trực tiếp tiến vào tu luyện mật thất, tại đem trận pháp mở ra sau khi, Trần Phỉ xuất hiện tại Quy Khư giới sâu trong hư không.

Trần Phỉ không có lập tức luyện hóa vị cách linh tài, mà là dự định trước tu luyện công pháp, chính như Ngụy trưởng lão lời nói, tại hiện giai đoạn lĩnh hội đủ nhiều hạch tâm công pháp, có thể nện vững chắc nội tình.

Ba mươi ba cái ngọc giản phiêu phù ở trước mặt, bao quát bốn môn hạch tâm truyền thừa, đều là Trần Phỉ trước đó chưa mượn đọc qua.

Mười một cửa thể phách truyền thừa, một môn trận pháp truyền thừa, một môn khôi lỗi truyền thừa, một môn phù lục truyền thừa, mười chín cửa Nguyên Lực truyền thừa.

Nguyên Lực truyền thừa là nhiều nhất, đây không phải Thiên Huyền Vực hiện trạng, mà là Huyễn Hóa Môn tự thân công pháp đặc tính, quyết định bọn hắn càng thêm khuynh hướng thu thập Nguyên Lực công pháp.

Trần Phỉ cầm lấy một viên ngọc giản, phân ra một tia tâm thần đầu nhập trong đó, không biết qua bao lâu, Trần Phỉ đem ngọc giản buông xuống.

"Phát hiện mới công pháp, càn khôn treo ngược quyết!"

Trần Phỉ không có dừng lại, cầm lấy mặt khác một môn ngọc giản, đem tâm thần đầu nhập trong đó, theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ đã đem ngọc giản đọc hiểu một lần.

"Phát hiện mới công pháp, thiên cơ khôi lỗi thể."

Khớp nối chuyển động lúc bắn ra bánh răng huyễn âm, nhưng chế tạo quần thể nhận biết rối loạn, để cho địch nhân đem đồng bạn coi là tử địch.

Trần Phỉ nhìn xem ngọc trong tay giản, như có điều suy nghĩ.

Đây là môn kia khôi lỗi truyền thừa, mà lại cùng huyễn thuật có quan hệ, tại Huyễn Thần Phong bên trong, Trần Phỉ có từng thấy không ít đệ tử sẽ mang theo khôi lỗi, chắc hẳn chính là nhận môn này thiên cơ khôi lỗi thể ảnh hưởng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ còn chưa cầm đến đến ngọc giản toàn bộ xem hết, đột nhiên một trận gợn sóng tại trong mật thất nổi lên.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là ngoài động phủ cầu kiến linh quang đông đảo, để động phủ trận pháp tự động bắt đầu nhắc nhở Trần Phỉ.

Theo Trần Phỉ đứng hàng Huyền Bảng, không chỉ có là những cái kia phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử muốn nếm thử cùng Trần Phỉ rút ngắn quan hệ, liền ngay cả các đệ tử chân truyền, cũng nghĩ cùng Trần Phỉ giao hảo.

Bất quá Trần Phỉ hôm đó đánh bại Diêm Thụy Phong về sau, không bao lâu liền bắt đầu bế quan, để đông đảo đệ tử không kịp nhìn thấy Trần Phỉ.

Trần Phỉ mỉm cười, cầm lấy vừa rồi buông xuống công pháp ngọc giản, một lần nữa chăm chú nhìn lại.

Thời gian trôi qua, từng mai từng mai ngọc giản bị Trần Phỉ cầm lấy buông xuống, cho đến Trần Phỉ xem hết một viên hạch tâm truyền thừa ngọc giản.

"Phát hiện mới công pháp, vạn tượng khí giáp!"

Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai hạch tâm trong truyền thừa, duy nhất một môn cùng thể phách tương quan công pháp, ba ngàn thế giới hư ảnh tùy thân, sinh diệt ở giữa bộc phát vô tận chi lực.

"Phát hiện mới công pháp, Tứ Thì Luân Chuyển Pháp!"

"Phát hiện mới công pháp, U Ảnh Thiên Luật!"

"Phát hiện mới công pháp, Hỗn Độn Diễn Đạo Lục!"

Huyễn thuật hiển hóa: Nhưng ngắn ngủi diễn hóa một tòa giới hạn Thập Tứ giai huyễn thuật bí cảnh, trong đó pháp tắc từ thi thuật giả chế định.

Chân truyền đệ tử bên trong, đều rất ít tu luyện một môn hạch tâm truyền thừa, bởi vì rất khó khăn, tiêu hao cũng quá lớn. Bất luận là trước kia Trần Phỉ gặp Quý Thu Bạch, vẫn là Phó Lăng Phong, đều không có tu luyện qua môn công pháp này.

Trần Phỉ đem trong tay ngọc giản thu hồi, ba Thập Tam Môn công pháp đã toàn bộ xem hết, Trần Phỉ ánh mắt tập trung hướng bảng.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Diễn Đạo Thiên Luật Quyết!"

Vốn đã đại viên mãn công pháp độ thuần thục, trong nháy mắt trượt xuống đến viên mãn cảnh một thành vị trí.

Thập Tam giai thứ nhất Nguyên Lực truyền thừa! (tấu chương xong).