Chương 1819: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong (4K) 1

Chương 1819: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong (4K) 1

Trần Phỉ ban đầu Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết, liền đã so Huyễn Hóa Môn hạch tâm công pháp Bỉ Ngạn Kính Hoa Quyết mạnh hơn một bậc.

Huyễn Hóa Môn tại Huyền Vũ Giới thuộc về nhất lưu thế lực, có được Chúa Tể cảnh cường giả tọa trấn. Thập Tứ giai cùng Thập Ngũ giai truyền thừa không dám nói tại Huyền Vũ Giới thuộc về đỉnh tiêm, nhưng Thập Tứ giai phía dưới truyền thừa, không chút nào thua những cái kia đỉnh tiêm thế lực.

Mà bây giờ nhìn xem độ thuần thục tình huống, Diễn Đạo Thiên Luật Quyết so Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết còn mạnh hơn ra nhanh một cái cấp độ, nói Diễn Đạo Thiên Luật Quyết là Huyền Vũ Giới Thập Tam giai thứ nhất Nguyên Lực truyền thừa, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Mà lại khả năng vẫn là bán hết hàng thức thứ nhất, viễn siêu cái khác Thập Tam giai cực phẩm truyền thừa.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một tòa thuần túy từ huyễn thuật tạo thành cỡ nhỏ bí cảnh thế giới xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Môn này hoàn toàn mới Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, là lấy Huyễn Hóa Môn Hỗn Độn Diễn Đạo Lục làm cơ sở, cái khác Thập Tam giai công pháp cực phẩm vì thân cành, tiến tới dung hợp ra đỉnh tiêm công pháp.

Hỗn Độn Diễn Đạo Lục là ngắn ngủi diễn hóa một tòa gần như Thập Tứ giai huyễn thuật bí cảnh, trong đó pháp tắc từ thi thuật giả chế định.

Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh, diễn hóa ra gần như Thập Tứ giai huyễn thuật bí cảnh, thời gian lại ngắn ngủi, cái kia uy lực cũng là cực kỳ kinh người.

Uy lực càng lớn, tu hành độ khó tự nhiên cũng liền càng lớn, Huyễn Hóa Môn đệ tử trông mà thèm Hỗn Độn Diễn Đạo Lục uy lực, nhưng chân chính người tu hành không có bao nhiêu, bởi vì lịch sử chứng minh, cái này rất dễ dàng đồ tốn thời gian, lại không thu hoạch được gì.

Bất quá huyễn thuật cùng cái khác Nguyên Lực hoặc là thể phách công pháp khác biệt, nó trước hết đem đối thủ kéo vào bên trong ảo cảnh, về sau mới có thể phát huy ra vốn có hiệu quả.

Đối mặt đối thủ, đây không tính là khó, nhưng nếu là đối thủ đổi thành các phương diện đều làm được cực hạn Huyền Bảng cường giả, độ khó vô cùng khoa trương.

Trần Phỉ Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, tu luyện tới đỉnh phong, cũng là ngắn ngủi diễn hóa một tòa gần như Thập Tứ giai huyễn thuật bí cảnh, nhưng cùng Hỗn Độn Diễn Đạo Lục có một cái rõ ràng nhất khác nhau, đó chính là Trần Phỉ có thể đem toà này gần như Thập Tứ giai huyễn thuật bí cảnh, giống trận pháp đồng dạng đánh đi ra.

Nói cách khác, đối thủ có thể hay không lâm vào bên trong ảo cảnh, Trần Phỉ không quan tâm, bởi vì Trần Phỉ có thể dùng huyễn thuật bí cảnh trực tiếp vây khốn đối thủ.

Trực tiếp đổi bị động làm chủ động, đối thủ thần hồn kháng tính lại cao hơn, đều vu sự vô bổ.

Ngoại trừ cái này cường đại đặc tính, đem Diễn Đạo Thiên Luật Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, môn công pháp này còn đem giao phó Trần Phỉ gần như Thập Tam giai vô song thiên địa kiến giải.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết!"

Đây là thể phách công pháp, lấy vạn tượng khí giáp làm cơ sở dung hợp ra truyền thừa, thuần túy vì hủy diệt mà sinh.

Độ thuần thục từ trước đó đại viên mãn cảnh, rơi xuống viên mãn cảnh sáu thành vị trí.

So với Nguyên Lực công pháp gần như tăng lên một cái cấp độ, thể phách công pháp tăng lên biên độ sẽ hơi thấp một chút.

Đây là bởi vì dung hợp Thập Tam giai cực phẩm thể phách công pháp tương đối hơi ít, cho nên Trần Phỉ giờ phút này cũng không dám nói Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết là Huyền Vũ Giới thể phách công pháp thứ nhất.

Dù sao Huyễn Hóa Môn tại thể phách chi đạo bên trên, cũng không tính sở trường, từ Ngũ Môn hạch tâm trong truyền thừa, chỉ có một môn vạn tượng khí giáp cũng có thể thấy được.

Bất quá Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết mặc dù không nhất định có thể được xưng tụng Thập Tam giai thứ nhất thể phách truyền thừa, nhưng tuyệt đối cũng là Thập Tam giai bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia.

Mặc dù có cái khác thể phách truyền thừa thắng qua Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết, khẳng định cũng không phải toàn phương vị thắng được, nhiều nhất chính là một số phương diện sẽ hơi trội hơn Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết.

Đối với Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết, Trần Phỉ là hài lòng, dù sao về sau chờ Trần Phỉ luyện hóa xong mười bốn tòa hư không bí tàng, vô cùng có khả năng xuất hiện Bất Hủ cảnh đặc tính.

Đến lúc đó cho dù Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết còn hơi kém một chút thể phách truyền thừa, Bất Hủ cảnh đặc tính cũng đủ để đền bù đây hết thảy, đồng thời vượt xa khỏi.

"Đơn giản hoá!"

"Diễn Đạo Thiên Luật Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Diễn Đạo Thiên Luật Quyết → Bỉ Ngạn Thái Hư Quyết!"

"Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết → Thiên Vẫn Dung Ngục Điển!"

Trần Phỉ bây giờ không chỉ có là cực phẩm Đại Đạo Thạch nhiều, cực phẩm Tiên tinh đồng dạng rất nhiều, đối với Thập Tam giai công pháp đơn giản hoá phí tổn, cho dù là Thập Tam giai đệ nhất truyền thừa, Trần Phỉ trong tay cực phẩm Tiên tinh cũng dư xài.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, hải lượng linh cơ bao phủ bốn phương tám hướng, theo Trần Phỉ vận chuyển công pháp, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Không biết qua bao lâu, từng tòa hoàn toàn mới tử vị diện tại Quy Khư giới bên trong sinh ra, bất quá chớp mắt, chính là ba ngàn đĩa vị diện xuất hiện.

Nhưng sau một khắc, những này vừa mới đản sinh tử vị diện liền một chút tiêu tán, tử vị diện từ sinh ra đến tiêu tan, một nguồn sức mạnh mênh mông từ đó bạo phát đi ra.

Bất quá còn chưa chờ cỗ lực lượng này đối Quy Khư giới tạo thành tổn thương, cỗ lực lượng này liền đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết, đại viên mãn cảnh!

Trần Phỉ tu luyện cũng không đình chỉ, Diễn Đạo Thiên Luật Quyết độ thuần thục còn tại hướng phía đại viên mãn cảnh xuất phát, cho đến một tòa vượt xa khỏi Quy Khư giới vị diện bí cảnh, đột nhiên hiển hiện tại Quy Khư giới hư không bên trong.

So Quy Khư giới còn mạnh hơn vị diện bí cảnh, bình thường mà nói Quy Khư giới sẽ bị trong khoảnh khắc no bạo, nhưng giờ phút này chỗ ngồi mặt bí cảnh lại cùng Quy Khư giới bình an vô sự.

Gần như Thập Tứ giai huyễn thuật bí cảnh, quy tắc nhưng từ Trần Phỉ tùy ý quy hoạch, chính vì vậy, giờ phút này tòa huyễn thuật bí cảnh mới có thể cùng Quy Khư giới chung sống hoà bình.

Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, đại viên mãn cảnh!

Chỉ là tốn hao mấy canh giờ thời gian, Trần Phỉ liền đem hai môn như thế đỉnh tiêm truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong, cùng cái này so sánh, Thiên Đế hố chôn đều xem như ôn hòa.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, đáy mắt hình như có vô số thế giới đang sinh diệt, nhưng lại nhìn kỹ, lại phát hiện tựa hồ hết thảy chỉ là ảo giác.

Một đạo lưu quang bay đến Trần Phỉ trước mặt, hiện ra hai phần vị cách linh tài, Trần Phỉ thần hồn bắt đầu có chút rung động, đây là người tu hành đối vị cách linh tài bản năng truy cầu.

Trần Phỉ đem thần niệm bao trùm tại hai phần vị cách linh tài bên trên, không có nhìn ra vị cách linh tài bên trong có vấn đề gì, tiếp lấy vận chuyển Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, lấy tự thân Nguyên Lực bao khỏa một phần vị cách linh tài.

Ông

Trần Phỉ sau lưng trong nháy mắt triển khai một bức thiên địa bức tranh, chính là Trần Phỉ Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ thiên địa vị cách.

Bởi vì tu luyện Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, cùng luyện hóa kia chín tòa đỉnh tiêm hư không bí tàng, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh so với cái khác cùng giai, muốn càng thêm nặng nề, đây là Trần Phỉ nội tình.

Theo vị cách linh tài dần dần hư hóa, không ngừng dung nhập thể nội, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh nhanh chóng khuếch trương, lại Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực vận chuyển tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, cho đến trong nháy mắt xông phá bình chướng.

Trần Phỉ thần hồn theo Nguyên Lực đột phá, đồng dạng bắt đầu phát sinh kì lạ biến hóa.

Tại Giới Chủ cảnh cùng Thiên Thần cảnh, Trần Phỉ không có con đường thu hoạch được vị cách linh tài, thường xuyên cần trước tăng lên thần hồn cấp độ, tiếp lấy mới có thể cưỡng ép đột phá Nguyên Lực cảnh giới..