Chương 1819: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong (4K) 2

Chương 1819: Đột phá, Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong (4K) 2

Mà tới được Thiên Huyền Vực Huyễn Hóa Môn về sau, chỉ cần đem tự thân thiên tư triển lộ ra, môn phái liền sẽ cho vị cách linh tài.

Trần Phỉ đã thật lâu không để cho thần hồn mạnh hơn Nguyên Lực, mà là như bây giờ như vậy, để Nguyên Lực cùng thần hồn đồng thời tăng lên.

Thần hồn thuế biến, để Trần Phỉ cảm giác phạm vi lần nữa bạo tăng.

Xuyên qua Quy Khư giới, động phủ pháp trận, đi tới Chân Truyền Phong trên không, thậm chí toàn bộ Huyễn Thần Phong trên bầu trời, quan sát cái này Huyễn Hóa Môn Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử ngày bình thường sinh hoạt tu tiên chỗ.

Trần Phỉ hơi nhìn lướt qua, liền đem thần hồn thu hồi, Huyễn Hóa Môn chủ trận khí cơ sớm đã xuất hiện tại bốn phía, Trần Phỉ tự nhiên không dám dừng lại thêm.

Xông phá bình chướng sau Nguyên Lực bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, đồng thời Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh trở nên càng lúc càng lớn.

Có vị cách linh tài dẫn đạo Nguyên Lực tăng trưởng, tất cả mọi thứ đều là nước chảy thành sông.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực dần dần ổn định lại, bởi vì Diễn Đạo Thiên Luật Quyết nguyên nhân, Trần Phỉ vừa đột phá, liền ổn định lại cảnh giới, không cần lại củng cố.

Chân truyền động phủ hấp thu tới thiên địa nguyên khí dần dần nhẹ nhàng, cho đến khôi phục lại bình tĩnh.

Động phủ bên ngoài vạn dặm, không ít yên lặng chú ý bên này nội môn đệ tử, ánh mắt chớp động.

Từ vừa rồi động tĩnh bên trên nhìn, phi thường giống đột phá cảnh giới, nói cách khác, Trần Phỉ khả năng đã lựa chọn trực tiếp đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Nghe nói Trần Phỉ đã có thể tùy ý xem duyệt Tàng Công Các bên trong công pháp, dưới tình huống bình thường, Trần Phỉ tiếp tục lĩnh ngộ cái khác hạch tâm truyền thừa, tiếp lấy nện vững chắc tự thân nội tình, mới xem như lựa chọn tốt nhất.

Dù sao việc này liên quan về sau luyện hóa cái khác hư không bí tàng, không thể chủ quan.

Bất quá xảy ra chuyện như vậy trên người Trần Phỉ, tựa hồ cũng không có gì có thể ngoài ý muốn. Từ lúc trước lựa chọn khiêu chiến Quý Thu Bạch bắt đầu, Trần Phỉ đi mỗi một bước, cơ hồ đều là xuất nhân ý biểu.

Nhưng hết lần này tới lần khác, mỗi một lần Trần Phỉ đều làm thành.

Cho nên không đến cuối cùng, không ai có thể nói, Trần Phỉ lựa chọn chính là sai.

Ngươi cho rằng là sai, khả năng chỉ là ngươi cấp độ không tới thiên kiêu thôi.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ con mắt mở ra, cảm giác thể nội bàng bạc Nguyên Lực, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Một phần khác vị cách linh tài chậm rãi bay về phía Trần Phỉ, tiếp lấy dung nhập Trần Phỉ thể phách bên trong.

Trần Phỉ thời khắc này thần hồn là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, kỳ thật Trần Phỉ đã có thể không cần vị cách linh tài, mình cưỡng ép đột phá thể phách cảnh giới.

Nhưng rõ ràng có một phần vị cách linh tài, lại phải bỏ qua không cần, đây không phải Trần Phỉ tính cách. Dù sao phần này vị cách linh tài không cần, Trần Phỉ cũng không bỏ ra nổi đi.

Lại cưỡng ép đột phá, còn cần nếm thử nhiều lần, đột phá qua trình thống khổ, là không cách nào tránh khỏi.

Về phần nói lưu cho Quy Khư giới bên trong người tu hành, ngay trong bọn họ mạnh nhất mấy vị, bây giờ mới đột phá đến Giới Chủ cảnh không lâu, còn không biết muốn bao nhiêu vạn năm, mới có cơ hội tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

Cùng chờ đợi không biết nhiều ít vạn năm, tự nhiên là chính Trần Phỉ sử dụng.

Bởi vì Nguyên Lực cùng thần hồn đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết cũng đã lớn viên mãn cảnh, Trần Phỉ thể phách đột phá Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong tốc độ, so Nguyên Lực cảnh giới nhanh hơn.

Chân truyền ngoài động phủ, những đệ tử kia cảm giác thiên địa nguyên khí rung động, minh bạch Trần Phỉ đây là đem mình thể phách cảnh giới cũng tăng lên tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Nguyên Lực thể phách kiêm tu, đợi Trần Phỉ xuất quan, hẳn là Trần Phỉ một lần nữa hướng Huyền Bảng phía trước tiến phát thời điểm.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, tử kim cát vàng chậm rãi dung nhập Quy Khư giới, trợ giúp Quy Khư giới hướng phía Thập Tam giai cực phẩm cấp độ thuế biến.

Tử kim cát vàng là Huyễn Hóa Môn cung cấp, không cần Trần Phỉ như dĩ vãng như vậy, vỡ nát Thập Tam giai cực phẩm hư không thần binh, đến xúc tiến Quy Khư giới thuế biến.

Nhất thư thái một lần đột phá!

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một dòng Ngọc Ngưng thiên thủy xuất hiện tại trong lòng bàn tay, tiếp theo bị Nguyên Lực bao trùm.

Vẫn như cũ là Huyễn Hóa Môn cung cấp, theo Ngọc Ngưng thiên thủy tiêu hao, Trần Phỉ thần hồn bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Đương Trần Phỉ thần hồn đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn thời điểm, trong tay Ngọc Ngưng thiên thủy còn có còn thừa.

Cái gì gọi là thiên kiêu đãi ngộ, đây chính là thiên kiêu đãi ngộ, cho tài nguyên sẽ chỉ nhiều, mà sẽ không thiếu.

Cảm giác thần hồn biến hóa, Trần Phỉ có chút thở ra một ngụm trọc khí.

Dung luyện mới hư không bí tàng trước nội tình tăng lên, còn không có kết thúc.

Theo Diễn Đạo Thiên Luật Quyết cùng Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết vận chuyển, chung quanh cực phẩm Đại Đạo Thạch dung nhập Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách bên trong.

Đương Nguyên Lực luyện hóa bốn trăm ba mươi hai khối cực phẩm Đại Đạo Thạch thời điểm, ngừng lại, không có luyện hóa mới hư không bí tàng trước, Nguyên Lực tạm thời chỉ có thể tăng lên tới cái này.

Bất quá thể phách sẽ không nhận hư không bí tàng hạn chế, cực phẩm Đại Đạo Thạch còn tại dung nhập, thể phách cường độ nhanh chóng tăng lên.

Một canh giờ trôi qua, Trần Phỉ thể phách đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn.

Bàng bạc khí tức còn quấn Trần Phỉ, thần hồn cùng thể phách đồng thời Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, loại này luyện hóa hư không bí tàng trước nội tình, thiên kiêu độc hữu.

Vạn sự sẵn sàng, Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía khe hở không gian.

Theo Trần Phỉ thần hồn đụng vào khe hở không gian bên trong bình chướng, thần hồn vừa đưa ra đến Huyền Vũ Giới Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Đầy trời lưu quang tại Trần Phỉ đỉnh đầu vị trí bay qua, mỗi một đạo lưu quang đều sáng chói dị thường, đã tới qua nơi này mấy lần, nhưng mỗi một lần, Trần Phỉ đều có không giống nhau lắm cảm giác.

Thiên Địa Huyền bảng kỳ thật cũng tại Hư Không Bản Nguyên bên trong, chỉ là cùng nơi này vẫn là không giống nhau lắm.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, xe nhẹ đường quen bắt đầu vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt, nếm thử cùng sâu trong hư không hư không bí tàng tiến hành cộng minh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ không có gấp.

Đương Trần Phỉ thần hồn tiêu hao đạt tới một thành rưỡi thời điểm, một tia cộng minh rốt cục xuất hiện tại Trần Phỉ đáy lòng.

Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thân hình hóa thành hồng quang bay về phía trước, cuối cùng đụng vào một mảnh gợn sóng.

Thời không biến hóa, Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, cũng không tới qua nơi đây.

Phía trước bốn đạo lưu quang tương hỗ truy đuổi vờn quanh, có thể lựa chọn hư không bí tàng không ít, Trần Phỉ bay người lên trước, tay phải thăm dò vào trong đó một vệt ánh sáng đoàn bên trong.

【  thiên tội lạc ấn vận rủi chi nguyên 】

Công kích bổ sung thiên tội nguyền rủa, trúng chú người khí vận tiếp tục suy giảm, kỳ ngộ chuyển hóa làm kiếp nạn, thần thông xác suất mất khống chế, tự thân miễn dịch hết thảy nguyền rủa, nhưng không cách nào thu hoạch được bất luận cái gì thiên đạo quà tặng.

Nhìn thấy toà này hư không bí tàng bên trong tin tức, Trần Phỉ liền giật mình, khí vận tước đoạt?

Vẻn vẹn từ tin tức bên trên nhìn, toà này hư không bí tàng ở chính diện thời điểm chiến đấu, cung cấp ủng hộ cũng không tính nhiều, có thể sẽ tạo thành ngạc nhiên, đoán chừng chính là thần thông xác suất mất khống chế.

Về phần khí vận tiếp tục suy giảm, trong thời gian ngắn là nhìn không ra ảnh hưởng, nhất định phải đem thời gian tuyến kéo dài.

Đương nhiên, đây là nhằm vào chính Trần Phỉ chiến đấu hệ thống mà nói, nếu là có đặc thù công pháp dung hợp, hẳn là có thể để loại này hư không bí tàng uy lực tăng vọt.

Đặc biệt là tự thân miễn dịch hết thảy nguyền rủa cái này đặc tính, đặc biệt tình huống dưới, đảo ngược chuyển càn khôn.

Bất quá "Hết thảy" có vẻ hơi khoa trương, nhưng nếu như là loại kia tu luyện, liền sẽ nguyền rủa quấn thân công pháp, cùng toà này hư không bí tàng phối hợp lại, ngược lại là lộ ra hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Trần Phỉ rút ra tay phải, bay đến một đạo khác lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  thiên mệnh sấm nói nhân quả luật lưỡi đao 】

Ngôn xuất pháp tùy, một lời có thể định sinh tử!

Dẫn động thiên đạo tàn chương, nói ra, pháp tắc gia trì, mọi việc đều thuận lợi..