Chương 1820: Trấn hết thảy địch (4K) 1

Chương 1820: Trấn hết thảy địch (4K) 1

Nói ra thì pháp theo, dạng này hư không bí tàng, đối với chính diện chiến đấu tới nói, gia trì rất lớn.

Cho dù công pháp tu luyện cùng toà này hư không bí tàng không liên hệ, cũng không ảnh hưởng thiên mệnh sấm nói phát huy hiệu dụng. Có thể nói, toà này hư không bí tàng có thể cùng bất luận cái gì tu Luyện Thể hệ kiêm dung.

Thích hợp nhất, hẳn là bàng môn bên trong phù lục, khôi lỗi cùng trận pháp nhất đạo, cùng thiên mệnh sấm nói phối hợp, có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Trần Phỉ bây giờ tu Luyện Thể hệ, Diễn Đạo Thiên Luật Quyết miễn cưỡng tính nửa cái trận pháp, diễn hóa ra bí cảnh vị diện gần như Thập Tứ giai, phối hợp thêm thiên mệnh sấm nói, cố gắng có thể tại trong nháy mắt, phát huy ra chân chính Thập Tứ giai uy năng.

Bất quá đến cùng có thể hay không làm được, Trần Phỉ cũng không quá xác định, dù sao Thập Tứ giai bí cảnh vị diện uy lực viễn siêu Thập Tam giai, không có chân chính thực tiễn, chính Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng.

So với vừa rồi thiên tội lạc ấn, toà này thiên mệnh sấm nói khẳng định càng thích hợp Trần Phỉ.

Chẳng qua trước mắt còn không cần phải gấp, Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bay đến đạo thứ ba lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào trong đó.

【  Tế Đạo Văn Chương · Đẳng Giới Lược Đoạt 】

Thiêu đốt tự thân thọ nguyên, tu vi hoặc ký ức, đổi lấy địch thủ ngang nhau lực lượng tước đoạt, quá độ sử dụng sẽ dẫn đến chân linh không trọn vẹn.

Nhìn thấy trước mắt hư không bí tàng tin tức, Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Cơ hồ là theo bản năng, Trần Phỉ cảm thấy toà này hư không bí tàng rất thích hợp mình, bởi vì thật thiêu đốt tuổi thọ của mình tu vi, thậm chí là hư không bí tàng về sau, chính Trần Phỉ có thể dựa vào bảng dành trước khôi phục lại, mà đối thủ làm không được.

Nói cách khác, cái này vốn nên là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn một ngàn hư không bí tàng, đến Trần Phỉ nơi này, khả năng chính là đả thương địch thủ một ngàn, mình không tổn hao gì hao tổn trạng thái.

Như thế xem xét, toà này hư không bí tàng đối với Trần Phỉ tới nói, cơ hồ chính là một chiêu thần kỹ.

Bất quá lập tức, Trần Phỉ suy nghĩ liền chuyển trở về.

Loại này đồng giá cướp đoạt, đối với cảnh giới cao hơn mình người không cách nào có hiệu quả. Trần Phỉ bây giờ là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, toà này hư không bí tàng đối Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh phía trên, sẽ không đưa đến bất cứ hiệu quả nào.

Còn có chính là, phàm là tác dụng trên người đối thủ lực lượng, nhiều khi đều không phải là nhất định sẽ thành công, cho dù tu vi cảnh giới giống nhau, cũng là như thế.

Nếu như trên người đối thủ có cùng loại thần đài bất hủ hư không bí tàng, miễn dịch thần hồn cùng nguyền rủa khống chế, loại kia giá cướp đoạt cái này hư không bí tàng lực lượng sẽ rất khó phát huy ra tác dụng.

Lại thật ở chính diện thời điểm chiến đấu, Trần Phỉ sử dụng hết đồng giá cướp đoạt cái này hư không bí tàng, cho dù lập tức kích hoạt bảng dành trước, Trần Phỉ cũng không có khả năng một chút liền đem trạng thái của mình khôi phục lại.

Bảng dành trước khôi phục, cũng là cần đầy đủ thời gian.

Đến lúc đó Trần Phỉ cùng đối thủ, liền thật là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn một ngàn. Nếu thật sự là như thế, Trần Phỉ muốn cái này hư không bí tàng thì có ích lợi gì?

Đương nhiên, Trần Phỉ từng có đi thân, còn có Dạ Ma chiến binh, có thể để quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh dùng cấp bậc cướp đoạt cái này hư không bí tàng đối phó địch nhân.

Nhưng có tư cách làm Trần Phỉ đối thủ, trên thân vô cùng có khả năng có được cố hóa mình trạng thái hư không bí tàng, nếu là trên người đối phương có một cái thời gian gợn sóng, quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh dùng đồng giá cướp đoạt, ngược lại là tại suy yếu chính mình.

Cho nên Tế Đạo Văn Chương · Đẳng Giới Lược Đoạt cái này hư không bí tàng không phải không mạnh, nhưng Trần Phỉ cảm giác cũng không thích hợp chính mình.

Không có cân nhắc trước mắt hư không bí tàng, Trần Phỉ đi vào cuối cùng một đạo lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  thôn thiên phệ linh hỗn độn lò luyện 】

Thôn phệ địch thủ linh lực cùng bản nguyên, chuyển hóa làm hỗn độn năng lượng chữa trị bản thân, nhưng quá lượng thôn phệ sẽ dẫn đến nhục thân nhiễu sóng cùng sụp đổ.

Nhìn xem lưu quang ở trong tin tức, Trần Phỉ đột nhiên nhớ tới Huyền Bảng đối thủ thứ nhất Diêm Thụy Phong, Diêm Thụy Phong mạnh nhất một tòa hư không bí tàng, là hư không dạ dày.

Đồng dạng đều là dung nạp, hư không dạ dày khuynh hướng cất giữ, cho nên Diêm Thụy Phong đem mình ba môn công pháp bên trong lực lượng cất giữ trong đó, cũng có thể duy nhất một lần phóng thích Nguyên Ma đều không thể tiếp nhận ma khí.

Mà hỗn độn lò luyện thì là khuynh hướng thôn phệ luyện hóa, không chỉ có là đem tiếp nhận công kích, bộ phận chuyển hóa thành hỗn độn năng lượng, cũng có thể tại công kích thời điểm, cưỡng ép từ đối thủ thể nội cướp đoạt năng lượng.

Bất quá tương đối đem nhận công kích chuyển hóa làm hỗn độn năng lượng, trực tiếp cướp đoạt độ khó cao hơn, nguyên nhân liền cùng vừa rồi tế đạo văn chương, nhiều khi không phải ngươi nghĩ cướp đoạt liền có thể cướp đoạt.

Nhưng đem nhận công kích chuyển hóa làm hỗn độn năng lượng, loại này ở trong cơ thể mình phát sinh biến hóa, không thể nghi ngờ càng thêm dễ dàng thực hiện, trừ phi đối thủ cảnh giới cao hơn nhiều ngươi.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nhìn xem trước mặt bốn tòa hư không bí tàng, trong lòng tại cân nhắc lợi hại.

Thiên tội lạc ấn toà này hư không bí tàng, là nhanh nhất bị Trần Phỉ bài trừ, cái này hư không bí tàng rất mạnh, nhưng nó không thích hợp Trần Phỉ. Không thích hợp, vậy đối với Trần Phỉ liền không có chút giá trị.

Thiên mệnh sấm nói toà này hư không bí tàng thuộc về dầu cù là, không tồn tại không dùng được tình huống, nếu như ngại một tòa thiên mệnh sấm nói uy lực không đủ, Trần Phỉ, Dạ Ma chiến binh còn có quá khứ thân đồng thời thi triển thiên mệnh sấm nói, có thể đem ngôn xuất pháp tùy hiệu quả tối đại hóa.

Cho nên đối với thiên mệnh sấm nói toà này hư không bí tàng, Trần Phỉ trong lòng nhiều ít vẫn là có chút khó mà lấy hay bỏ.

Tế đạo văn chương toà này hư không bí tàng, rất mạnh, ví Trần Phỉ yếu đối thủ, cơ hồ có thể đem suy yếu đến cực hạn. Nhưng đã đều so Trần Phỉ yếu đi, Trần Phỉ lại đem suy yếu ý nghĩa là cái gì?

Gặp được lực lượng ngang nhau đối thủ, Trần Phỉ khả năng cần để cho Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân đồng thời thi triển tế đạo văn chương, mới có thể suy yếu đối thủ.

Loại này hai đổi một, tự nhiên cũng không tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong.

Hỗn độn lò luyện, cùng bản nguyên thôn phệ phối hợp, có thể để Trần Phỉ tiếp nhận mạnh hơn công kích, bởi vì có một bộ phận công kích chính Trần Phỉ gánh chịu, một bộ phận trút xuống tiến Nguyên Thủy Hải, còn có một bộ phận thì là bị hỗn độn lò luyện luyện hóa, trở thành Trần Phỉ lực lượng.

Nhìn như vậy, hỗn độn lò luyện điệt gia bản nguyên thôn phệ, có chút để Trần Phỉ trở lại ban đầu ở Quy Khư giới thời điểm, khi đó có được Trấn Thương Khung môn công pháp này, Trần Phỉ chính là đem công kích của đối thủ biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đương nhiên, bây giờ chỉ là đem công kích của đối thủ hóa thành hỗn độn chi lực, bổ sung cùng chữa trị thân thể, còn không thể trực tiếp điệt gia sau đánh đi ra.

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, cân nhắc một lát sau, Trần Phỉ kéo lấy hỗn độn lò luyện toà này hư không bí tàng, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Thiên mệnh sấm nói rất tốt, nhưng đã hỗn độn lò luyện có thể tại vốn có tu Luyện Thể buộc lên tăng cường mình, vậy không có lý do không đi chọn hỗn độn lò luyện.

Tại thể nội lực lượng còn có bốn thành thời điểm, Trần Phỉ trở lại lúc vị trí, tiếp lấy rời đi Hư Không Bản Nguyên.

Ông

Theo thần hồn trở về, Trần Phỉ nhìn về phía bảng, tin tức đã đổi mới.

【  hư không bí tàng: Hỗn độn lò luyện (chưa luyện hóa) 】

"Đơn giản hoá!"

"Hỗn độn lò luyện đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hỗn độn lò luyện → bản nguyên thôn phệ!".