Chương 1820: Trấn hết thảy địch (4K) 2

Chương 1820: Trấn hết thảy địch (4K) 2

Nhìn thấy hỗn độn lò luyện cái này hư không bí tàng đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, trước đó nghĩ đến là hai tòa hư không bí tàng phối hợp lẫn nhau, không nghĩ tới cuối cùng ngay cả đơn giản hoá đều liên quan.

Giờ phút này Quy Khư giới còn tại rung động kịch liệt, ở vào thuế biến trạng thái.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng bản nguyên thôn phệ.

Trong chốc lát, có quan hệ hỗn độn lò luyện toà này hư không bí tàng cảm ngộ, hải lượng xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, đột nhiên toàn bộ Quy Khư giới bên trong thiên địa nguyên khí nồng độ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Quy Khư giới bên trong tất cả mọi người là giật mình, còn chưa chờ bọn hắn kịp phản ứng, vốn đã rớt xuống thiên địa nguyên khí nồng độ lần nữa tăng lên, đồng thời trực tiếp phá vỡ vừa rồi hạn mức cao nhất, đạt đến một cái hoàn toàn mới tiêu chuẩn.

【  hư không bí tàng: Hỗn độn lò luyện (phá hạn) 】

Trần Phỉ con mắt mở ra, mới vừa rồi còn tại thuế biến Quy Khư giới, giờ phút này đã thuế biến kết thúc.

Vị diện thuế biến vốn không lại nhanh như vậy, nhưng theo Trần Phỉ đem hỗn độn lò luyện tu luyện tới phá hạn, Quy Khư giới bên trong tất cả lực lượng bị luyện lại một lần, vốn có tử kim cát vàng tình huống dưới, Quy Khư giới trong phút chốc hoàn thành tăng lên.

Trần Phỉ nhìn xem toà này hư không bí tàng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, xuất hiện tại động phủ trong mật thất.

Đứng trên mặt đất, Trần Phỉ cảm giác hư không bí tàng hỗn độn lò luyện mang cho biến hóa của mình, sau một khắc, đã là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong quá khứ thân xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, tiếp lấy một quyền đánh tới.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Trần Phỉ một chưởng chặn quá khứ thân công kích, không gian xung quanh nổi lên từng tia từng tia nếp uốn.

Giống như Trần Phỉ trước đó dự đoán như thế, hỗn độn lò luyện cùng bản nguyên thôn phệ lực lượng nối liền cùng một chỗ, đem quá khứ thân một kích này lực lượng chia hai phần, một phần trút xuống tiến Nguyên Thủy Hải, một phần thì bị hỗn độn lò luyện luyện hóa.

Trần Phỉ tiếp được một quyền này, tự thân căn bản là không có tiếp nhận nhiều ít công kích, thậm chí ngay cả Hỗn Độn Chủng Thanh Liên đều không cần kích phát.

Phải biết quá khứ thân vừa rồi một kích kia, nhìn như đơn giản, nhưng hơn chín thành Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong đều không tiếp nổi.

Nói cách khác, chỉ cần hỗn độn lò luyện cùng bản nguyên thôn phệ hai tòa hư không bí tàng phối hợp, tăng thêm chính Trần Phỉ tu vi cảnh giới, liền có thể không nhìn hơn chín thành Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Về phần Huyền Bảng bên trên những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt, những người khác Trần Phỉ còn chưa thấy qua, Trần Phỉ không dám nói, nhưng liền lấy Diêm Thụy Phong tới nói, Diêm Thụy Phong lúc trước kia ngọc đá cùng vỡ một kích, Trần Phỉ bây giờ không cần đi trốn tránh, có thể trực tiếp vững vàng đón đỡ lấy tới.

Trọng thương là khẳng định không có khả năng, nhiều nhất chính là vết thương nhẹ, lại cái này vết thương nhẹ, Trần Phỉ có thể dùng Tử Khí Đông Lai, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cùng hỗn độn lò luyện lực lượng nhanh chóng chữa trị.

Như thế nào đỉnh tiêm hư không bí tàng, đây chính là đỉnh tiêm hư không bí tàng uy lực!

Không còn thí nghiệm hỗn độn lò luyện, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, đem chung quanh cực phẩm Đại Đạo Thạch từng cái luyện vào Nguyên Lực bên trong.

Trong chốc lát quá khứ, Trần Phỉ Nguyên Lực khí tức lần nữa tăng trưởng, đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong năm thành vị trí.

Trần Phỉ giờ phút này thần hồn cùng thể phách đều là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, chỉ có Nguyên Lực nhận hư không bí tàng số lượng ảnh hưởng, kẹt tại bình cảnh bên trên.

Trần Phỉ ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía khe hở không gian bên trong bình chướng, thần hồn thoát ra bên ngoài cơ thể, lần nữa đi tới Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Trên bầu trời vô số lưu quang chợt lóe lên, phía trên lưu quang số lượng so với Trần Phỉ tại Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ thời điểm, muốn bao nhiêu ra rất nhiều.

Đây là bởi vì Trần Phỉ dung hợp tu luyện Diễn Đạo Thiên Luật Quyết cùng Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết, để những cái kia xứng đôi hư không bí tàng nhao nhao xuất hiện tại phụ cận.

Trần Phỉ đem ánh mắt thu hồi, lần nữa vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt  chờ đợi lấy cộng minh xuất hiện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đương lực lượng thần hồn tiêu hao ba thành thời điểm, rốt cục, một tia cộng minh kêu gọi, tại Trần Phỉ thần hồn bên trong nổi lên.

Tiêu hao so Trần Phỉ đoán trước phải nhiều, nhưng cũng may cộng minh xuất hiện. Trần Phỉ con mắt một chút mở ra, thuận cộng minh cảm giác hướng phía phía trước bay đi.

Bay ra một đoạn lớn khoảng cách, Trần Phỉ đụng vào một mảnh gợn sóng bên trong.

Thời không chuyển biến, Trần Phỉ nhìn về phía trước, lần này, vậy mà trọn vẹn năm đạo lưu quang tại tương hỗ truy đuổi.

Đây là Trần Phỉ thông qua thần thông gặp thần bất diệt tìm kiếm hư không bí tàng trong quá trình, gặp được nhiều nhất một lần hư không bí tàng.

Nội tình càng mạnh, có thể lựa chọn đỉnh tiêm hư không bí tàng thì càng nhiều.

Trần Phỉ bay người lên trước, đưa tay phải ra, thăm dò vào một đạo lưu quang bên trong.

【  Tiên Lệ nguyền rủa bất diệt chấp niệm 】

Chấp niệm chưa tiêu lúc, nhục thân hủy diệt cũng có thể gây dựng lại, nhưng mỗi lần sau khi sống lại chấp niệm làm sâu sắc, dần dần đánh mất tình cảm cùng ký ức.

Nhục thân trọng tổ hư không bí tàng, di chứng đối với Trần Phỉ mà nói cũng không tính cái gì, nhưng toà này hư không bí tàng có một vấn đề, đó chính là nhục thân gây dựng lại về sau, thể nội Nguyên Lực là ở vào hao hết trạng thái, lại thể nội cái khác hư không bí tàng cũng không phải lập tức phục hồi như cũ.

Bất diệt chấp niệm toà này hư không bí tàng, không phải để ngươi trực tiếp nguyên địa khôi phục như lúc ban đầu, mà là có một cái quá trình ở bên trong.

Bất quá Trần Phỉ nếu là lựa chọn toà này hư không bí tàng, phối hợp thêm Nguyên Khí Chúa Tể, Tử Khí Đông Lai cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, khôi phục tốc độ có thể tăng tốc mấy lần.

Toà này hư không bí tàng cũng không trực tiếp cung cấp chiến lực, càng nhiều là một loại giữ gốc.

Nhưng Trần Phỉ nếu quả như thật gặp phải có thể đem mình nhục thân hủy diệt cường giả, kia mặc kệ khôi phục mấy lần, kết quả đều không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bay đến đạo thứ hai lưu quang trước mặt, đem tay phải thăm dò vào.

【  chúa tể lạc ấn cực đạo phù hộ 】

Từ Hư Không Bản Nguyên bên trong, ngắn ngủi triệu hoán chúa tể thần binh lạc ấn hư ảnh, trấn hết thảy địch!

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, trước mắt toà này hư không bí tàng, vậy mà có thể triệu hoán chúa tể thần binh, cũng chính là Thập Ngũ giai trong tay cường giả binh khí lạc ấn hư ảnh.

Chúa tể thần binh cường đại không thể nghi ngờ, tại Hư Không Bản Nguyên bên trong đều sẽ lưu lại khắc sâu ấn ký.

Toà này hư không bí tàng, triệu hoán không phải chúa tể thần binh lạc ấn, mà là lạc ấn hư ảnh, suy yếu không biết gấp bao nhiêu lần chúa tể thần binh.

Nhưng lại suy yếu, vậy vẫn là cùng Chúa Tể cảnh lực lượng có một tia liên hệ.

Đương nhiên, triệu hồi ra chúa tể thần binh hư ảnh, lực lượng cấp độ chỉ là tới gần Thập Tứ giai, không phải lấy Hư Không Chân Thần cảnh lực lượng, cũng vô pháp chưởng khống.

Bây giờ Huyền Bảng bên trong, liền có ba vị thiên kiêu có được toà này hư không bí tàng, toàn bộ là trước hai mươi yêu nghiệt.

Trần Phỉ trong ánh mắt tràn đầy vẻ suy tư, đi vào đạo thứ ba lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  Hư Không Kính tâm chiếu rọi vạn pháp 】

Thần thức như gương, có thể trong nháy mắt  phục chế địch thủ thần thông, chiêu thức, hư không bí tàng các loại, phục khắc bản uy lực vì nguyên bản chín thành.

Trần Phỉ hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt lưu quang, đạo này hư không bí tàng không chút nào thua ở chúa tể lạc ấn, bây giờ Huyền Bảng bên trong, có hai vị yêu nghiệt có được toà này hư không bí tàng, trong đó một vị tại tam giáp bên trong.

Hư Không Kính tâm mỗi lần chỉ có thể phục chế đối thủ một loại thần thông, hoặc là một tòa hư không bí tàng, uy lực chỉ có nguyên bản chín thành, chỉ có như vậy, đã phi thường cường đại.

Nếu là Trần Phỉ lựa chọn Hư Không Kính tâm, đương gặp được có được chúa tể lạc ấn đối thủ lúc, Trần Phỉ tương đương cũng có được chúa tể lạc ấn toà này hư không bí tàng..