Chương 1821: Hai mươi hai tòa hư không bí tàng (4K) 1

Chương 1821: Hai mươi hai tòa hư không bí tàng (4K) 1

Cái này Hư Không Kính Tâm rất mạnh, mạnh tại có thể tùy cơ ứng biến, có thể căn cứ đối thủ tình huống, lựa chọn mình muốn phỏng chế thần thông hoặc là hư không bí tàng.

Thậm chí Hư Không Kính Tâm có thể một mực phục chế một tòa hư không bí tàng tồn tại ở thể nội, tỉ như chúa tể lạc ấn, không phải nói nhất định phải đợi đến thời điểm chiến đấu, mới đi lựa chọn đối thủ hư không bí tàng đến phục chế.

Nhưng Hư Không Kính Tâm cũng không phải là không có khuyết điểm, đó chính là uy lực chỉ có nguyên bản chín thành.

Cho dù đem toà này hư không bí tàng phá hạn, cuối cùng cũng chỉ là phục chế đến đối thủ sử dụng thần thông hoặc là hư không bí tàng kinh nghiệm.

Tính cả sử dụng thần thông hoặc là hư không bí tàng kinh nghiệm cùng một chỗ phục chế, kỳ thật chính là biến tướng tăng cường Hư Không Kính Tâm uy lực, dù sao rất nhiều xa lạ thần thông hoặc là hư không bí tàng, không phải thường xuyên dùng, tại thay đổi trong nháy mắt chiến đấu bên trong, rất dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất.

Liền như là Trần Phỉ một mực tuân theo một cái tín niệm, không phải tuyệt đối chưởng khống lực lượng, có đôi khi ngược lại sẽ liên lụy mình, biến thành một cái nhược điểm trí mạng.

Trần Phỉ cùng nhau đi tới, chém giết rất nhiều đối thủ bên trong, liền có rất nhiều bởi vì không cách nào lực khống chế lượng, tiến tới bị Trần Phỉ một kích mất mạng.

Cho nên Hư Không Kính Tâm phá hạn sau đặc tính rất hữu dụng, nhưng đền bù không được uy lực chỉ có nguyên bản chín thành chỗ thiếu hụt này.

Có đôi khi cùng đối thủ ở giữa, chênh lệch một bậc liền có thể quyết định thắng bại, chớ nói chi là kém một thành. Cứ việc chỉ là một tòa hư không bí tàng uy lực một thành, nhưng vẫn là rất rõ ràng.

Bất quá dù vậy, vẫn như cũ che giấu không được Hư Không Kính Tâm là một tòa mạnh phi thường hư không bí tàng sự thật này.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bay đến một đạo khác lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  Hư Không Kinh không giới gãy điệt 】

Mỗi lần chuyển vị sau lưu lại "Hư không vết khắc" nhiều nhất điệt gia chín tầng, tiêu hao vết khắc có thể trong nháy mắt  quay lại đến tùy ý vết khắc vị trí.

Một tòa cùng thân pháp có liên quan hư không bí tàng, gặp được nguy hiểm, hoặc là chiến đấu cần thời điểm, có thể xuất hiện lúc trước vết khắc địa phương.

Loại này trong nháy mắt quay lại, cũng không phải là thoáng hiện, mà là phá vỡ vết nứt không gian đạt tới quay lại hiệu quả, tốc độ vẫn tại Thập Tam giai trong phạm vi, nhưng tới gần Thập Tứ giai.

Bởi vì có thể đồng thời tồn tại chín đạo vết khắc, cho dù đối thủ biết ngươi có toà này hư không bí tàng, cũng khó có thể ngăn cản ngươi thoát ly.

Thật gặp được đánh không lại cùng giai, toà này không giới gãy điệt hư không bí tàng có thể bảo vệ tự thân không lo.

Rất thực dụng hư không bí tàng, nếu như Trần Phỉ là tại Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ hoặc là hậu kỳ thời điểm, gặp phải toà này hư không bí tàng, Trần Phỉ có thể sẽ tuyển chọn.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ đã là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, có được Thập Tam giai đệ nhất Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, Trần Phỉ thân pháp tốc độ chính là thuộc về Thập Tam giai bên trong đứng đầu nhất cấp độ kia.

Cho nên lựa chọn dạng này một tòa hư không bí tàng, đối với Trần Phỉ mà nói, kỳ thật tác dụng cũng không rõ ràng, kém xa chúa tể lạc ấn cùng Hư Không Kính Tâm tới hữu dụng.

Không giới gãy điệt không phải là không tốt, chỉ là không thích hợp.

Trần Phỉ bay đến đạo thứ năm lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào.

【  luân hồi hồ cái bóng thân 】

Có thể triệu hoán "Cái bóng thân" hiệp đồng tác chiến, nắm giữ bản thể tất cả công pháp nhưng thuộc tính tương phản.

Nhìn thấy toà này hư không bí tàng bên trong tin tức, Trần Phỉ ánh mắt có chút rung động, lại là triệu hoán một cái mình ma thân, hoặc là chuẩn xác mà nói, chính là triệu hoán mình Nguyên Ma.

Cái bóng này thân, nhìn như cùng thời gian lột xác quá khứ thân cực kì giống nhau, nhưng trên bản chất hoàn toàn khác biệt, bởi vì cái này cái bóng thân hắn hoàn toàn không bị khống chế.

Quá khứ thân là chính Trần Phỉ quá khứ, nhưng không có linh tuệ, bởi vì chỉ là hình chiếu, cho nên hành động bên trên hoàn toàn thụ Trần Phỉ chỉ huy.

Này cũng ảnh thân cũng là hình chiếu, nhưng hắn có linh tuệ, lại là bị ma khí ô nhiễm linh tuệ, càng mấu chốt chính là, cái bóng thân biết mình tình huống, biết mình là hình chiếu, bất luận có nghe hay không chỉ huy, tiêu tán sau liền thật tiêu tán.

Một cái biết mình có tồn tại thời gian Nguyên Ma, lại không luận làm cái gì, cuối cùng đều sẽ biến mất, vậy cái này Nguyên Ma sẽ làm ra sự tình gì?

Nghe lệnh tại Trần Phỉ, trợ giúp Trần Phỉ đi chiến đấu?

Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào, thậm chí cái bóng thân cái thứ nhất muốn giết, liền sẽ là Trần Phỉ. Bởi vì Trần Phỉ có thể trường sinh cửu thị, mà ngã ảnh thân từ vừa mới bắt đầu, liền chú định biến mất kết quả.

Rõ ràng là một thể, nhưng kết cục hoàn toàn khác biệt, cái này ai có thể chịu đựng?

Về phần nói uy bức lợi dụ cái bóng thân, nói cho hắn biết chỉ cần nghe lời, liền đem nó thu nhập luân hồi hồ cái này hư không bí tàng bên trong, đến lúc đó liền sẽ một mực tồn tại.

Loại lời này, cái bóng thân sẽ không tin tưởng, thậm chí chính Trần Phỉ cũng sẽ không yên tâm đem cái bóng thân thu nhập thể nội, bởi vì ngươi phải tùy thời đề phòng, không biết lúc nào liền sẽ bị cái bóng người đeo gai.

Luyện hóa hư không bí tàng là vì để cho mình tăng lên lực lượng, mà không phải dùng để tùy thời đề phòng, thậm chí là mặt trái tác dụng.

Hoàn toàn không bị khống chế lực lượng, vậy liền không thuộc về mình, cuối cùng sẽ chỉ bị kỳ phản phệ!

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nhìn xem trước mặt năm tòa hư không bí tàng, nội tâm bắt đầu cân nhắc lợi hại.

Bất diệt chấp niệm cùng không giới gãy điệt bị Trần Phỉ trước hết nhất bài trừ, hai đối với Trần Phỉ tăng lên đều rất nhỏ.

Luân hồi hồ tiếp lấy cũng bị bài trừ, cứ việc toà này hư không bí tàng nếu như dùng đến tốt, tương đương với để Trần Phỉ lại thêm một cái phân thân, nhưng có thể đoán được chính là, toà này hư không bí tàng liền rất không có khả năng dùng đến tốt.

Liền cùng Trần Phỉ ban đầu ở Vô Tận Hải thời điểm, tu luyện môn kia Lục Dục Phân Ma Thân, những cái kia ma thân từ sinh ra mới bắt đầu, kết quả là đã chú định, cùng Trần Phỉ bản tôn ở giữa liền không khả năng chung sống hoà bình.

Ba tòa hư không bí tàng bài trừ, cuối cùng chỉ còn lại chúa tể lạc ấn cùng Hư Không Kính Tâm cái này hai tòa hư không bí tàng.

Chúa tể lạc ấn chính là thu hoạch được một thanh chúa tể thần binh lạc ấn hư ảnh, lấy được gia trì có thể nói là hiệu quả nhanh chóng. Bởi vì chính Huyễn Hóa Môn liền có Chúa Tể cảnh lão tổ, Trần Phỉ đến lúc đó có thể lựa chọn nhà mình lão tổ chúa tể thần binh.

Dạng này liền không lo lắng chúa tể thần binh hư ảnh đột nhiên nhận chủ thể khống chế, cứ việc khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nhưng nhà mình lão tổ chúa tể thần binh liền có thể ngăn chặn khả năng này.

Hư Không Kính Tâm, có thể xưng dầu cù là, cùng trước đó thiên mệnh sấm nói, thuộc về ai thu được, đều có thể trực tiếp gia trì mình hư không bí tàng.

Hư Không Kính Tâm đối Trần Phỉ tới nói, ưu điểm cùng khuyết điểm đều rất rõ ràng, ưu điểm chính là để Trần Phỉ đối mặt các loại khiêu chiến thời điểm, sẽ không bị hoàn toàn khắc chế.

Khuyết điểm dĩ nhiên chính là chỉ có nguyên bản chín thành uy lực, đây là Trần Phỉ trong lòng tương đối ngại.

Nhưng Hư Không Kính Tâm liền không khả năng cùng nguyên bản đồng dạng uy lực, không phải môn này hư không bí tàng chính là chân chính thần kỹ, lại nhất định là không thể rung chuyển hạng nhất.

Bởi vì thật muốn xuất hiện mạnh hơn Hư Không Kính Tâm hư không bí tàng, Hư Không Kính Tâm trực tiếp đi phục chế một chút, vậy nó liền vẫn là thứ nhất.

Các loại suy nghĩ tại thức hải bên trong chuyển qua, Trần Phỉ nhìn xem Hư Không Kính Tâm cùng chúa tể lạc ấn.

Đi cực hạn, để mạnh địa phương mạnh hơn, loại này lý niệm không có vấn đề. Nhưng nhiều khi tuyệt cảnh xuất hiện, là đột nhiên xuất hiện, sẽ không chuẩn bị cho ngươi thời gian, mà có thể xưng là tuyệt cảnh, chính là ngay lúc đó ngươi, đã không có biện pháp đi giải quyết chuyện này..