Chương 1821: Hai mươi hai tòa hư không bí tàng (4K) 2

Chương 1821: Hai mươi hai tòa hư không bí tàng (4K) 2

Lúc này, nếu để cho mình lưu một chút chỗ trống, tình huống khả năng liền sẽ có một số khác biệt. Liền như là Trần Phỉ trước đó tại Tinh Giới, lựa chọn hư không bóng đen, bởi vì ở trong thiên cơ che đậy đặc tính, để Trần Phỉ đối mặt Bất Hủ cảnh truy sát, bảo lưu lại một phần sinh cơ.

Muốn nói chính diện chiến đấu hư không bí tàng, so hư không bóng đen mạnh có rất nhiều, nhưng hư không bóng đen cung cấp một loại khác bảo hộ.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ trong lòng đã có chỗ quyết định.

Đưa tay nắm qua Hư Không Kính Tâm, Trần Phỉ hướng về nơi đến vị trí bay đi.

Chúa tể lạc ấn có thể cung cấp mạnh hơn chính diện sức chiến đấu, nhưng Trần Phỉ bây giờ thể nội hư không bí tàng, có khả năng cung cấp chính diện sức chiến đấu đã mạnh phi thường, lúc này, để cho mình nhiều một ít ứng biến, cũng không phải là một chuyện xấu.

Huống chi, Hư Không Kính Tâm không phải không cung cấp chính diện chiến đấu lực lượng, chín thành chúa tể thần binh hư ảnh đồng dạng có thể mạnh phi thường, còn có Hư Không Kính Tâm toà này hư không bí tàng, Trần Phỉ trước đó bỏ qua những cái kia hư không bí tàng, bây giờ có một lần nữa có cơ hội.

Như trước đó tại Tinh Giới thời điểm, nhìn thấy Tiên Vương lâm cửu thiên.

Trần Phỉ lần này trở về, thể nội chỉ còn không tới ba thành lực lượng, nội tình mặc dù không ngừng tăng cường, nhưng tiến về khoảng cách cũng không ngừng kéo xa.

Lại kéo lấy Hư Không Kính Tâm cái này hư không bí tàng, cũng so trước đó hư không bí tàng muốn nặng nề một chút, hoặc là nói, về sau cầm tới hư không bí tàng, đều muốn so trước đó đều trầm hơn nặng, đây là quy luật, kia tiêu hao lực lượng tự nhiên cũng liền càng nhiều.

Theo thần hồn trở về, từng vòng từng vòng gợn sóng tại Trần Phỉ thể nội dập dờn.

"Đơn giản hoá!"

"Hư Không Kính Tâm đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Hư Không Kính Tâm → Thái Hư Vân Giám Thiên Thư!"

Nhìn thấy giản hóa kết quả, Trần Phỉ nao nao, tiếp lấy không khỏi cười lên.

Trần Phỉ là không nghĩ tới Hư Không Kính Tâm đơn giản hoá kết quả sẽ là công pháp, bất quá Thái Hư Vân Giám Thiên Thư bản thân liền có bắt chước các loại công pháp đặc tính, chỉ là Thái Hư Vân Giám Thiên Thư nhiều nhất là bắt chước, mà Hư Không Kính Tâm là trực tiếp phục chế.

Trần Phỉ trở về Quy Khư giới, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư.

Trong chốc lát, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu luyện hóa.

Theo thời gian chuyển dời, Quy Khư giới bên trong nguyên khí bắt đầu chập trùng.

Quy Khư giới toàn bộ sinh linh, cảm giác thiên địa nguyên khí ba động. Cái này trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa nguyên khí giống như này biến động, cũng không biết nhà mình Giới Chủ hôm nay là tại tu luyện cái gì.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

【  hư không bí tàng: Hư Không Kính Tâm (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn xem cái này hư không bí tàng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, lần nữa tới đến động phủ trong mật thất.

Đứng trên mặt đất, Trần Phỉ cảm giác hư không bí tàng Hư Không Kính Tâm đủ loại chi tiết, một lát sau, Trần Phỉ đem Hư Không Kính Tâm nhắm ngay thời gian lột xác, phát hiện không cách nào có hiệu quả.

Đã có được qua hư không bí tàng không thể phục chế, Trần Phỉ nếm thử có được hai cái quá khứ thân, hiển nhiên không làm được.

Tiếp lấy Trần Phỉ bắt đầu hồi ức mình trong Hư Không Bản Nguyên, đụng vào qua những cái kia hư không bí tàng, nếm thử chỉ dựa vào hồi ức, có thể hay không đem những cái kia hư không bí tàng trực tiếp phục chế tới.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ thể nội Hư Không Kính Tâm dần dần biến hóa, nhưng loại biến hóa này đang kéo dài đến nửa đường thời điểm, một chút ngừng lại.

Vẻn vẹn dựa vào hồi ức, cũng không thể chân chính phục chế hư không bí tàng, Trần Phỉ lần này nếm thử xem như thất bại.

Bất quá Hư Không Kính Tâm tại phá hạn về sau, ngược lại là có một kinh hỉ, ngoại trừ phục chế đối thủ đối thần thông hoặc là hư không bí tàng sử dụng tâm đắc bên ngoài, có thể tại Hư Không Kính Tâm bên trong dự trữ ba loại hư không bí tàng hoặc là thần thông tin tức.

Nói cách khác, Trần Phỉ có thể tại trong khoảnh khắc, để Hư Không Kính Tâm hoán đổi thành ba loại khác biệt hư không bí tàng, không cần lâm trận phục chế đối thủ. Nếu để cho Dạ Ma chiến binh cũng dự trữ ba loại, đó chính là sáu loại hư không bí tàng tin tức.

Còn có quá khứ thân, Trần Phỉ có thể lựa chọn quá khứ một đoạn thời khắc mình, một khắc này quá khứ thân có Hư Không Kính Tâm bên trong tin tức, có thể cùng Trần Phỉ bây giờ bản tôn không giống, vậy dạng này Trần Phỉ thực tế liền có được chín loại hư không bí tàng tin tức.

Thật gặp được vấn đề gì, chín loại khác biệt hư không bí tàng, cố gắng liền có thể cho Trần Phỉ mang đến khác biệt phương pháp giải quyết.

Như thế nhìn, Trần Phỉ lựa chọn Hư Không Kính Tâm xác thực tính chọn đúng, xa so với chúa tể lạc ấn muốn càng thêm linh hoạt đa dạng, lại chiến lực còn chưa không nhất định có giảm xuống, bởi vì chiến lực cũng không phải là chỉ có chính diện công phạt.

Trong lòng đối với Hư Không Kính Tâm toà này hư không bí tàng rất hài lòng, một bên Dạ Ma chiến binh tiêu tán, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Diễn Đạo Thiên Luật Quyết.

Chung quanh cực phẩm Đại Đạo Thạch, theo công pháp vận chuyển, từng cái luyện vào Nguyên Lực bên trong.

Trong chốc lát quá khứ, Trần Phỉ khí tức lần nữa tăng trưởng, Nguyên Lực bên trong cực phẩm Đại Đạo Thạch đạt đến tám trăm sáu mươi bốn khối sau ngừng lại.

Còn có ba tòa hư không bí tàng không có luyện hóa, Trần Phỉ thực lực còn đang tăng trưởng.

Trần Phỉ mở to mắt, thở ra một ngụm trọc khí.

Nhìn xem vết nứt không gian bên trong bình chướng, thần hồn thoát ra bên ngoài cơ thể, đụng nát bình chướng, lần nữa đi tới Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Trần Phỉ nhìn qua nơi xa chớp động lưu quang, bắt đầu vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt, đồng thời thân hình bay vọt, đi vào một đạo lưu quang trước.

【  tiên thiên đạo văn 】

Bên ngoài thân, Nguyên Lực thậm chí trong thần hồn, khắc dấu tiên thiên đạo văn, cùng thiên địa tương hợp, tự động hấp thu thiên địa nguyên khí, đến thiên địa khí vận gia trì, ngộ đạo tăng lên.

Trần Phỉ cũng không phải muốn luyện hóa toà này hư không bí tàng, Trần Phỉ là dự định nếm thử, có thể hay không tại Hư Không Bản Nguyên bên trong, trực tiếp đem nhìn thấy hư không bí tàng phục chế.

Nếu như có thể, kia Trần Phỉ liền có thể đem sau gặp, khó mà lựa chọn hư không bí tàng, lựa chọn một loại phục chế xuống tới.

Đã luyện hóa hư không bí tàng chính là tại thần hồn bên trong, theo Trần Phỉ vận chuyển Hư Không Kính Tâm, Hư Không Kính Tâm có chút rung động, tiếp lấy lấy cực nhanh tốc độ hướng phía tiên thiên đạo văn bộ dáng chuyển biến.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra ý cười, quả thật có thể.

Bất quá Trần Phỉ lập tức dừng lại đối tiên thiên đạo văn phục chế, bởi vì phục chế tiêu hao Trần Phỉ thời khắc này thần hồn chi lực, còn chưa tìm được lần này cần luyện hóa hư không bí tàng, Trần Phỉ cũng không dám để thần hồn chi lực tiêu hao quá lớn.

Trần Phỉ buông tay ra bên trong tiên thiên đạo văn, bắt đầu Trần Phỉ kiên nhẫn chờ đợi phương xa cộng minh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ lực lượng thần hồn đã đi vào ba thành, Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu rốt cục truyền đến một tia xúc động.

Lần này cộng minh hao tổn lực lượng cùng lần trước, xem như một tin tức tốt.

Trần Phỉ con mắt mở ra, thân hình hướng phía phía trước bay ra, tại vạch ra một đạo to lớn đường vòng cung về sau, Trần Phỉ thân hình đụng vào một mảnh gợn sóng bên trong.

Lại là một mảnh hoàn toàn mới tinh không.

Lần này tại Trần Phỉ trước mặt, thật không có năm đạo lưu quang, mà là hàng trở về bốn đạo.

Lựa chọn chỗ trống vẫn như cũ rất lớn, Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì không hài lòng, phi thân đi vào một đạo lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào.

【  Vạn Ác Chi Nguyên tham giận si 】

Tâm tình tiêu cực chuyển hóa làm chiến lực, cực hạn lúc dẫn phát thiên ma hàng thế..