Chương 1822: Áo gấm về quê (4K) 1

Chương 1822: Áo gấm về quê (4K) 1

Quy Khư giới trung tâm, nhân tộc Càn Khôn thành.

"Thiên địa nguyên khí lại tăng trưởng thêm, là ngươi tu vi lại đột phá?" Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân tò mò nhìn về phía Trần Phỉ.

Gần nhất mỗi gian phòng cách một đoạn thời gian, Quy Khư giới sẽ xuất hiện một lần biến hóa cực lớn. Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân mặc dù đã là Giới Chủ tu vi, nhưng bởi vì không có luyện hóa vị diện, đối với cái này cũng không phải hết sức rõ ràng.

Chủ yếu là Quy Khư giới biến hóa tần suất quá nhanh  ấn lý tới nói, tu luyện đều là tiến hành theo chất lượng, càng là hướng lên, thời gian hao phí liền sẽ càng dài, mà Trần Phỉ tốc độ tu luyện, cùng các nàng nhận biết, có thể nói là hoàn toàn trái ngược.

Đương nhiên, Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân bây giờ Giới Chủ cảnh giới, toàn bộ đều là dựa vào Trần Phỉ cho thiên tài địa bảo thành tựu, bằng không thì cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đi đến cái khác người tu hành vài vạn năm mới có thể đi đến đường.

Bởi vì không phải dựa vào tự mình tu luyện đi lên, Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân đối trên việc tu luyện rất nhiều sự tình, đều mang một tia không tự tin, cứ việc đối ở thiên địa kiến giải đã cùng những giới khác chủ không có gì khác nhau.

"Ừm, tu vi có một chút tiến bộ." Trần Phỉ gật đầu cười.

Trần Phỉ bản tôn bây giờ tại lựa chọn hư không bí tàng, giờ khắc này ở nơi này chỉ là Trần Phỉ một cái hình chiếu. Cái này hình chiếu bình thường cũng sẽ ở Càn Khôn thành bên trong, cùng Trì Thư Khanh các nàng làm bạn cùng một chỗ.

"Trần lang, Quy Khư giới ngoại, đến cùng là cái dạng gì thế giới?" Trì Thư Khanh thấp giọng hỏi.

Nghe được Trì Thư Khanh vấn đề, Đông Lâm Vân cũng một chút nhìn lại, ánh mắt ở trong tràn đầy hiếu kì.

Đối với Quy Khư giới bên ngoài, trước đó bất luận là Trì Thư Khanh hay là Đông Lâm Vân, trong lòng tuy có hiếu kì, nhưng cũng không có tìm tòi hư thực ý nghĩ.

Quy Khư giới đã phi thường lớn, lại Quy Khư giới phía dưới còn có đủ loại tử vị diện, những năm này, Trần Phỉ phối hợp các nàng du lịch Quy Khư giới từng cái địa phương, nhìn thấy Quy Khư giới các loại kỳ quan.

Cũng không biết có phải hay không gần nhất đột phá đến Giới Chủ, một loại muốn đi ra ngoài nhìn một chút ý nghĩ bắt đầu xuất hiện.

Cũng chính vì vậy, giờ phút này Trì Thư Khanh mới có thể hỏi ra vấn đề như vậy.

"Quy Khư giới bên ngoài, tên là Huyền Vũ Giới, đây là một vị đại năng người lột xác diễn hóa ra thế giới, Quy Khư giới sớm nhất thời điểm, là tại một chỗ tên là Thương Hà Vực địa phương, lúc ấy đang có Nguyên Ma tiếp cận. . ."

Trần Phỉ mang theo Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân đi vào một tòa trong trường đình, từ năm đó trở thành Giới Chủ bắt đầu, giảng thuật mình tại Huyền Vũ Giới kinh lịch.

Cái gì là Nguyên Ma, Thương Hà Vực vì sao bị Nguyên Ma hủy diệt, Hàn Sơn Vực cuối cùng kém chút toàn quân bị diệt.

Phối hợp với nguyên khí diễn hóa ra bức tranh, Trần Phỉ hướng Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân phô bày Huyền Vũ Giới kịch liệt sinh tử tranh đấu.

Đi sai bước nhầm một bước, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng, đặc biệt là Hàn Sơn Vực đối mặt Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh Nguyên Ma uy hiếp thời điểm, sinh tử chỉ ở đối phương một ý niệm.

Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân mở to hai mắt nghe Trần Phỉ giảng thuật từng màn tràng cảnh, cái này ở trong gặp phải nguy hiểm, nếu như bị các nàng gặp, chỉ sợ sớm đã hóa thành tro bụi.

Trên bản chất, các nàng cũng chính là bảy Bát giai người tu hành, thậm chí khả năng thấp hơn, ngay cả năm đó Vô Tận Hải đều đi ra không được.

Chỉ là bởi vì Trần Phỉ nguyên nhân, mới có thể tu luyện tới Giới Chủ cảnh.

Đời này may mắn lớn nhất, chính là gặp phải Trần Phỉ, cũng làm bạn tại Trần Phỉ chung quanh. Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ trọng tình trọng nghĩa, từ đầu đến cuối mang theo các nàng tiến lên.

"Bây giờ trần lang tại Thiên Huyền Vực, lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi đứng hàng Huyền Bảng, bây giờ tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, tất nhiên có thể tại Huyền Bảng phía trên tiếp tục tiến lên!" Trì Thư Khanh đầy mắt ngưỡng mộ mà nhìn xem Trần Phỉ.

Quy Khư giới bây giờ mạnh nhất cảnh giới, chính là Thập giai Giới Chủ sơ kỳ, mà nhà mình trần lang, đã tu luyện đến Thập Tam giai đỉnh phong.

Ở trong chênh lệch, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Trì Thư Khanh cùng Đông Lâm Vân không hỏi, Trần Phỉ vì cái gì có thể tu luyện được nhanh như vậy, loại vấn đề này không có ý nghĩa, thật muốn quy kết, đó chính là vô song thiên tư.

"Huyền Vũ Giới bên trong, đột phá cảnh giới cần vị cách linh tài, kia Huyễn Hóa Môn sẽ có Thập Tứ giai vị cách linh tài sao?" Đông Lâm Vân hiếu kỳ nói.

"Không có, bực này tài nguyên nếu là Huyễn Hóa Môn còn có, cũng là lập tức ban cho chân truyền đệ tử, giữ lại nhưng thật ra là một loại lãng phí." Trần Phỉ lắc đầu nói.

Trong Huyền Vũ Giới, Bất Hủ cảnh bất luận tại cái gì tông môn, đều là trụ cột vững vàng. Có thể để Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử đột phá đến Bất Hủ cảnh, từng cái tông môn thế lực không có lý do đem vị cách linh tài lưu tại trong tay.

"Kia Huyền Bảng bên trên khí vận, có thể đổi được Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài sao?" Trì Thư Khanh hỏi.

"Đứng hàng Huyền Bảng về sau, ta cố ý kiểm tra một hồi nhưng hối đoái tài nguyên, có một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài sắp xuất hiện, nhưng bằng vào ta trong tay khí vận, còn lâu mới có được đến có thể hối đoái trình độ." Trần Phỉ cười nói.

Huyền Bảng mỗi cái vị trí có khí vận khác biệt, những này khí vận sẽ theo tại bảng thời gian dài ra mà thêm vào, Trần Phỉ mới vào Huyền Bảng, chỉ có một phần ban đầu khí vận cùng Diêm Thụy Phong lúc ấy trong tay một nửa khí vận.

Huyền Bảng bên trên thiên kiêu, nếu như bị khiêu chiến sau lạc bại, trong tay khí vận có một nửa phải thuộc về bên thắng.

Mà xem như người khiêu chiến, nếu như khiêu chiến thất bại, cũng có một nửa khí vận phải thuộc về tại bị người khiêu chiến.

Cho nên Huyền Bảng bên trên khiêu chiến, toàn bộ đều muốn cực kỳ thận trọng . Còn tại khiêu chiến trước, trước đem trong tay khí vận tiêu hết, chiêu này cũng là không thể thực hiện được, bởi vì muốn hướng lên khiêu chiến, nhất định phải trong tay có đầy đủ số lượng khí vận làm thẻ đánh bạc.

Về phần bị người khiêu chiến, ngược lại là không có yêu cầu này, có thể đang tiếp thụ khiêu chiến trước, trước đem trong tay khí vận dùng hết, ngược lại là không có cái gì tổn thất.

Trần Phỉ trước đó thắng được Diêm Thụy Phong, cũng không có đạt được Diêm Thụy Phong bao nhiêu khí vận, hiển nhiên đang tiếp thụ khiêu chiến trước, Diêm Thụy Phong đã đem khí vận tiêu hao không sai biệt lắm.

Đây là nhất là cẩn thận cách làm, chỉ là Diêm Thụy Phong tại diễn võ trường, thời khắc cuối cùng bị tâm tình của mình tả hữu.

"Trần lang, chúng ta có thể đi Huyễn Hóa Môn nhìn xem sao?" Đông Lâm Vân do dự một chút nói.

Trần Phỉ nghe được Đông Lâm Vân, nao nao, nhìn về phía Trì Thư Khanh, phát hiện Trì Thư Khanh cũng đang nhìn mình, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

"Đương nhiên có thể!" Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

"Đến lúc đó đem sư phụ bọn hắn cùng một chỗ mang theo đi." Trì Thư Khanh đề nghị, đều đã tu luyện tới Giới Chủ, Phong Hưu Phổ bọn hắn khẳng định đối Quy Khư giới bên ngoài, cũng tràn đầy hiếu kì.

"Tốt!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Một khắc đồng hồ về sau, động phủ trong mật thất, chưởng môn Cù Thanh Sinh, trưởng lão Chu Tử Tuân, sư phụ Phong Hưu Phổ, sư huynh Quách Lâm Sơn, Trì Thư Khanh, Đông Lâm Vân, Trì Đức Phong bọn người xuất hiện.

Cùng Trần Phỉ người thân nhất chính là những người này, từ Vô Tận Hải cùng nhau đi tới, dựa vào thiên tài địa bảo, bây giờ bọn hắn tất cả đều đã tu luyện tới Giới Chủ cảnh.

"Đây là Huyễn Hóa Môn chân truyền động phủ?" Sư huynh Quách Lâm Sơn nhìn xem chung quanh nói.

"Vâng, chúng ta đi bên ngoài đi một chút."

Dạ Ma chiến binh đem tu vi thu liễm đến Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, mang theo một đoàn người đi ra động phủ.

Tại Quy Khư giới bên ngoài, Cù Thanh Sinh bọn hắn nếu là ngoài ý muốn nổi lên, ngay cả phục sinh cơ hội đều không có. Cho nên để Dạ Ma chiến binh mang theo đám người, Trần Phỉ mới có thể yên tâm một chút, cứ việc nơi này ngay tại Huyễn Hóa Môn bên trong.

Trần Phỉ bản tôn giờ phút này còn tại Quy Khư giới sâu trong hư không tu luyện, vừa rồi tiến vào Hư Không Bản Nguyên, Trần Phỉ đã kéo về một tòa hư không bí tàng.

【  Hư Vô Đạo Kiếm · Trảm Nhân Quả 】

Công kích vừa gọt đi đối thủ cùng cái nào đó pháp bảo, công pháp thậm chí hư không bí tàng nhân quả liên hệ.

Cùng loại vong pháp hiệu quả, Trần Phỉ vừa nhìn thấy toà này hư không bí tàng, cũng không chút nào do dự đem nó kéo về..