Chương 1822: Áo gấm về quê (4K) 2

Chương 1822: Áo gấm về quê (4K) 2

Trần Phỉ từ tiến vào Huyền Vũ Giới đến nay, tu luyện công pháp bên trong, chưa từng nhìn thấy dạng này vong pháp đặc tính. Bởi vì mỗi cái người tu hành hoặc là Nguyên Ma đều luyện hóa quy tắc tại thể nội, có quy tắc che chở, ngươi không cách nào làm cho đối thủ vong pháp.

Toà này hư không bí tàng từ cao hơn chiều không gian, thực hiện cái hiệu quả này.

Bất quá hư vô đạo kiếm toà này hư không bí tàng cũng không phải vạn năng, bởi vì một khi đối thủ có cố hóa mình trạng thái hư không bí tàng, như Thời Gian Gợn Sóng, hư vô đạo kiếm là khó mà chặt đứt đối thủ cùng mình công pháp và hư không bí tàng nhân quả liên hệ.

Mà Trần Phỉ cuối cùng chọn hư vô đạo kiếm toà này hư không bí tàng, xem trọng là nó cùng mình công pháp bên trên phối hợp.

Trần Phỉ bây giờ là tại Huyễn Hóa Môn, công pháp đặc tính khuynh hướng huyễn thuật, Trần Phỉ nếu là có thể trong khoảng thời gian ngắn, chặt đứt đối thủ đối hiện thực một tia nhận biết, liền có thể đem đối phương cưỡng ép kéo vào bên trong ảo cảnh.

Lại hư vô đạo kiếm toà này hư không bí tàng cấp độ cực cao, ngoại trừ không cách nào chặt đứt thời gian loại cố hóa đặc tính hư không bí tàng, đối với cái khác cố hóa đặc tính hư không bí tàng, cũng có thể đưa đến tác dụng.

Đồng thời Trần Phỉ còn thừa cơ dùng Hư Không Kính Tâm, tại Hư Không Bản Nguyên bên trong, phục chế một tòa 【  thiên đạo con rơi 】 hư không bí tàng.

Thiên đạo con rơi, thoát ly thiên đạo trói buộc, không nhận bất luận cái gì vận mệnh, nhân quả, thôi diễn ảnh hưởng.

Đây là một tòa che đậy thiên cơ thôi diễn hư không bí tàng, hư không bóng đen cũng có che đậy thiên cơ đặc tính, nhưng kém xa thiên đạo con rơi dạng này cực đoan.

Lại thiên đạo con rơi toà này hư không bí tàng, tại người nắm giữ tiến vào bí cảnh thời điểm, có cực kỳ tác dụng đặc biệt, đó chính là không bị bí cảnh thiên đạo tiêu ký, phối hợp thêm Trần Phỉ gặp thần bất diệt, có thể tại trong phạm vi nhất định, lựa chọn giáng lâm thân phận.

Trước đó tại Tinh Giới bên trong, Trần Phỉ mặc dù cũng không có bị Tinh Giới thiên đạo tiêu ký, nhưng thân phận là ngẫu nhiên. Có thiên đạo con rơi toà này hư không bí tàng, Trần Phỉ có thể nhiều một ít quyền chủ động.

Chân Truyền Phong bên trên, không ít Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử phát hiện Trần Phỉ ngoài động phủ, xuất hiện mấy người, Trần Phỉ cũng ở trong đó.

"A, Trần sư huynh tu vi cảnh giới có chút kỳ quái, Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ?" Có đệ tử nghi ngờ nói.

"Đúng là Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ, hẳn là Trần sư huynh phân thân." Có Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đệ tử gật đầu nói.

"Cũng không biết Trần sư huynh lại còn có một cái Hư Không Chân Thần cảnh sơ kỳ phân thân, trước đó chưa bao giờ thấy qua."

"Dạng này tu vi cảnh giới phân thân, tại thời điểm chiến đấu không thể giúp Trần sư huynh, Trần sư huynh tự nhiên không cần thiết đem nó biểu diễn ra."

"Trần sư huynh phân thân chung quanh, hẳn là Trần sư huynh gia quyến và thân hữu a?" Có đệ tử nhìn về phía Trần Phỉ chung quanh mấy người.

Toàn bộ đều chỉ có Giới Chủ sơ kỳ tu vi, lại nhìn khí tức, có lẽ còn là vừa đột phá không lâu.

"Trần sư huynh bản tôn hẳn là còn ở tu luyện, chúng ta muốn hay không tiến lên lên tiếng kêu gọi?" Có đệ tử đề nghị.

Bọn hắn những này nội môn đệ tử, hôm nay tới này, chủ yếu là nghe nói Trần Phỉ đã đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, cho nên liền muốn đến xem một chút.

Ngược lại là không nghĩ tới, sẽ gặp Trần Phỉ phân thân cùng gia quyến.

"Đi a! Các ngươi không đi, vậy ta đi trước." Có đệ tử lớn tiếng cười một tiếng, thân hình chớp động ở giữa, đã đi tới động phủ trước.

"Gặp qua Trần sư huynh!" Tên đệ tử này đối Trần Phỉ chắp tay nói, đồng thời đối Cù Thanh Sinh bọn người gật đầu ra hiệu.

"Lâm sư đệ."

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt vị sư đệ này, khẽ vuốt cằm nói.

Huyễn Thần Phong Hư Không Chân Thần cảnh có không ít, nhưng nếu như thật muốn nhớ kỹ những đệ tử này, đối với Hư Không Chân Thần cảnh mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

Cho nên vị này Lâm sư đệ vừa xuất hiện, Trần Phỉ liền nhận ra được.

Phong Hưu Phổ mấy người nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại người trước mặt, cứ việc cảm giác không đến bất luận cái gì khí tức cùng khí thế, vẫn như trước cảm giác thần hồn phảng phất bị một tảng đá lớn đè ép.

Đây là thiên địa vị cách bản năng áp chế, thuộc về sinh mệnh tầng cấp chênh lệch thật lớn gây nên.

Lâm sư đệ tựa hồ phát hiện Phong Hưu Phổ mấy người sắc mặt có chút không đúng, một chút nhớ tới cái gì, ngay lập tức đem lực lượng của mình đều thu liễm, bao quát thiên địa vị cách.

"Vừa vặn trải qua phụ cận, ta sẽ không quấy rầy Trần sư huynh." Lâm sư đệ ủi một chút tay, tiếp lấy cáo từ rời đi.

Chính là vì hỗn cái quen mặt, tương lai nếu như tại cùng một cái bí cảnh bên trong gặp, cố gắng có thể bị Trần sư huynh mang theo trên người. Nếu thật sự là như thế, vậy liền triệt để kiếm được.

Nơi xa, những đệ tử kia nhìn xem một màn này, không khỏi hít sâu một hơi.

Đã có đệ tử đi lên, vậy bọn hắn lại đến đi, liền có vẻ hơi tận lực. Bất quá khi nhìn đến Trần Phỉ bọn hắn đi lại phương hướng về sau, những đệ tử này lập tức hành động.

Trực tiếp đụng lên đi, kia không thích hợp, nhưng ven đường cùng Trần Phỉ gặp, liền sẽ tự nhiên rất nhiều.

"Nơi này là Chân Truyền Phong, chín mươi chín vị chân truyền đệ tử động phủ chỗ. . ."

"Gặp qua Trần sư huynh."

"Nơi đó là Huyễn Thần Phong phường thị, kia là Tàng Công Các, tất cả Thập Tam giai truyền thừa đều ở trong đó. . ."

"Gặp qua Trần sư huynh. . ."

"Kia là hư không bí tàng điện, đến Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ, liền có thể luyện hóa hư không bí tàng. . ."

"Gặp qua Trần sư huynh. . ."

Dạ Ma chiến binh mang theo sư phụ Phong Hưu Phổ bọn hắn, giới thiệu Huyễn Thần Phong, ven đường tất cả gặp Trần Phỉ nội môn đệ tử, tất cả đều chắp tay hành lễ, ánh mắt ở trong mang theo vẻ sùng kính.

Phong Hưu Phổ bọn hắn nhìn xem những này cao thâm mạt trắc cường giả, đối Trần Phỉ thái độ, rõ ràng cảm nhận được Trần Phỉ bây giờ tại Huyền Vũ Giới ở trong vị trí.

Trần Phỉ từ đột phá Giới Chủ đến bây giờ, ngay cả trăm năm thời gian đều không có, đã vượt qua không biết nhiều ít người tu hành cả một đời đều đi không đến đường.

Mà tới được hiện tại, Trần Phỉ tiến lên tốc độ vẫn không có chậm lại.

Tại Dạ Ma chiến binh mang theo sư phụ Phong Hưu Phổ bọn hắn giới thiệu Huyễn Hóa Môn thời điểm, Trần Phỉ bản tôn đã đem hư vô đạo kiếm toà này hư không bí tàng tu luyện tới phá hạn, đồng thời lần nữa tới đến Hư Không Bản Nguyên bên trong.

【  lúc cướp gãy điệt 】

Mỗi lần thụ thương về sau, có thể đem bộ phận tổn thương chuyển dời đến "Chín hơi trước mình" gánh chịu, như tổn thương tích lũy quá nhiều, có thể sẽ dẫn đến trước mắt nhục thân vỡ vụn.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại một lần nữa trông thấy một tòa có quan hệ thời gian đặc tính hư không bí tàng, cùng thời gian lột xác, liên lụy chính là quá khứ.

Bất quá cái này lúc cướp gãy điệt hư không bí tàng có cái thiếu hụt, chính là lợi dụng lúc cướp gãy điệt chuyển di quá nhiều tổn thương, khả năng xuất hiện thời không rối loạn.

Biến thành "Tương lai" chín hơi sau mình, đem tổn thương chuyển dời đến "Hiện tại" trên người mình, nếu thật sự là như thế, có thể sẽ trực tiếp xuất hiện to lớn sơ hở, bị đối thủ một kích mất mạng..