Chương 1823: Thập Tứ giai vị cách linh tài (4K) 1

Chương 1823: Thập Tứ giai vị cách linh tài (4K) 1

Thiên Huyền Vực tây nam phương hướng, khắp dãy núi trên không.

Hai thân ảnh đột nhiên hiển hiện, chỉ là đứng ở nơi đó, mênh mông khí tức liền đè ép không gian nổi lên từng tia từng tia nếp uốn.

"Kém chút không về được!" Trong đó một thân ảnh thần sắc có vẻ hơi mỏi mệt, khí tức càng là chập trùng không chừng.

Giờ phút này nếu có Bất Hủ cảnh ở đây, lập tức liền có thể nhận ra trước mắt hai vị này thân phận.

Vừa mới người nói chuyện, Huyễn Hóa Môn tổ sư, Chúa Tể cảnh cường giả Nhạc Bá Dương. Một vị khác, Huyền Thiên cung tổ sư, Chúa Tể cảnh cường giả Từ Ninh Chân.

"Gần nhất thiên ma hành động trở nên càng ngày càng sinh động, sợ là tại mưu đồ lấy cái gì!" Huyền Thiên cung tổ sư Từ Ninh Chân nhíu mày nói.

"Còn có thể mưu đồ cái gì, không phải liền là mưu đồ Huyền Vũ Giới sao!" Huyễn Hóa Môn tổ sư Nhạc Bá Dương bắt đầu đại lượng luyện hóa bất hủ Huyền Tinh, đem thương thế bên trong cơ thể chậm rãi khôi phục.

Bất hủ Huyền Tinh đối với Bất Hủ cảnh cường giả cực kỳ trọng yếu, không chỉ tu vì tăng lên cần bất hủ Huyền Tinh, liền ngay cả khôi phục thương thế cũng cần đầy đủ bất hủ Huyền Tinh.

Mà bất hủ Huyền Tinh kỳ thật đối Chúa Tể cảnh cường giả đồng dạng hữu dụng, Chúa Tể cảnh cường giả nếu là muốn mau một chút chữa trị thương thế, đồng dạng có thể thông qua bất hủ Huyền Tinh để hoàn thành.

Bất quá Chúa Tể cảnh cường giả thể nội bản nguyên quá mức cường đại, bất hủ Huyền Tinh có thể để Bất Hủ cảnh cường giả thương thế cực tốc khôi phục, lại không cách nào để Chúa Tể cảnh như thế.

Cho nên Bất Hủ cảnh có thể bên cạnh chiến đấu bên cạnh sử dụng bất hủ Huyền Tinh, Chúa Tể cảnh cũng rất ít như thế, không phải là không thể thời điểm chiến đấu sử dụng, mà là hiệu quả quá yếu.

"Đúng vậy a, mưu đồ chúng ta Huyền Vũ Giới, hết lần này tới lần khác chúng ta còn không có năng lực đem bọn hắn đuổi đi ra!" Từ Ninh Chân cười khổ lắc đầu.

"Nếu là Thiên Huyền Tôn Giả có thể đoạt được Thiên Bảng đầu danh, là có cơ hội đem Vực Ngoại Thiên Ma đuổi đi ra hơn phân nửa, thậm chí nhiều hơn một chút!" Nhạc Bá Dương nhíu mày nói.

Thiên Bảng đầu danh, không chỉ chỉ là Huyền Vũ Giới khí vận gia trì, càng là có thể tiến một bước gần sát Huyền Vũ Giới thiên đạo, tiến tới để Huyền Vũ Giới thiên đạo xua đuổi Vực Ngoại Thiên Ma.

Như cùng ở tại Tinh Giới thời điểm, Tinh Giới bên trong Đế Cảnh cường giả cưỡng ép xua đuổi Thiên Huyền Vực người.

Tinh Giới có thể như thế, Huyền Vũ Giới tự nhiên cũng có thể dạng này, nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ Thiên Bảng đầu danh là Vực Ngoại Thiên Ma, Thiên Huyền Tôn Giả thiên tư hơn người, như trước vẫn là không sánh bằng Vực Ngoại Thiên Ma.

"Nếu là Thiên Địa Huyền ba trong bảng Vực Ngoại Thiên Ma có thể ít một chút, chúng ta cũng là có cơ hội hợp lực để thiên đạo xua đuổi những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma!" Từ Ninh Chân nói.

Nhạc Bá Dương nghe được Từ Ninh Chân, nhẹ gật đầu, nhưng cái này so với để Thiên Huyền Tôn Giả đoạt được Thiên Bảng đầu danh, đồng dạng thuộc về khó mà hoàn thành sự tình.

Bây giờ Thiên Địa Huyền ba trong bảng, Vực Ngoại Thiên Ma số lượng gần như chiếm cứ một nửa, Huyền Bảng còn không rõ hiển, bởi vì Huyền Bảng tại ba trong bảng phân lượng nhẹ nhất.

Nhưng thiên địa hai bảng, Vực Ngoại Thiên Ma liền rất nhiều, ngoại trừ thiên địa hai bảng phân lượng nặng, cũng bởi vì dám đến Huyền Vũ Giới Vực Ngoại Thiên Ma, chủ yếu chính là Bất Hủ cảnh cùng Chúa Tể cảnh cảnh giới.

Cũng chỉ có dạng này cảnh giới Vực Ngoại Thiên Ma, mới có tương đối lớn cơ hội từ Huyền Vũ Giới lấy được đầy đủ chỗ tốt.

"Các ngươi Huyễn Hóa Môn gần nhất có phải hay không có một vị đệ tử, lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đứng hàng Huyền Bảng? Hơn nữa còn là lấy chém Thiên Mệnh Phủ thiên kiêu phương thức, bước vào Huyền Bảng." Từ Ninh Chân đột nhiên nói.

"Ngươi lại còn chú ý cái này?"

Nghe được Từ Ninh Chân nhắc tới mình tông môn hậu bối, Nhạc Bá Dương lông mày có chút run rẩy một chút, khóe miệng nhếch lên nói.

"Bình thường Huyền Bảng xếp hạng, ta là không chú ý, nhưng lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi nhập Huyền Bảng, vậy vẫn là đáng giá nhìn một chút." Từ Ninh Chân nhìn thấy Nhạc Bá Dương thần sắc, đồng dạng cười lên.

"Cũng coi là vận khí, ban đầu là có một vị nội môn đệ tử đi Hàn Sơn Vực chấp hành điều tra nhiệm vụ, từ Hàn Sơn Vực dẫn tới trong tông môn." Nhạc Bá Dương gật đầu nói.

"Ngươi tông môn vị kia tiểu bối, về sau nếu là đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, chưa chắc không thể từ Huyền Bảng phần đuôi, một đường đem Huyền Bảng bên trong Vực Ngoại Thiên Ma từng cái trảm trừ." Từ Ninh Chân đề nghị.

"Từ Ninh Chân, ngươi muốn hại chết hắn sao? Cái này phải đắc tội bao nhiêu Vực Ngoại Thiên Ma, hắn chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh, không phải Chúa Tể cảnh! Ta Huyễn Hóa Môn chỉ là thế lực bình thường, cũng không phải Thiên Huyền Tông!"

Nhạc Bá Dương nụ cười trên mặt thu liễm, có chút khó chịu nói.

Một đường dọn sạch Huyền Bảng bên trong Vực Ngoại Thiên Ma, loại chuyện này liền không gặp ai đi làm qua, không phải là bởi vì làm không được, mà là làm như vậy nguy hiểm quá lớn.

Vực Ngoại Thiên Ma bây giờ đúng là Huyền Vũ Giới sinh tử đại địch, nhưng này cũng là toàn bộ Huyền Vũ Giới sự tình, bây giờ để một vị Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh đi gánh chịu những này, dựa vào cái gì?

Muốn thật làm cho Trần Phỉ làm như vậy, trừ phi để Trần Phỉ cả một đời đợi tại Huyễn Hóa Môn, không phải đi ra ngoài liền có thể gặp được Vực Ngoại Thiên Ma ám sát.

"Ha ha ha, ta liền xách như thế đầy miệng, cũng không phải nhất định phải như thế. Nhưng hắn nếu là thật làm như vậy, lại còn thành công, chưa chắc không thể để cho Thiên Huyền Tông ra một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài!" Từ Ninh Chân nghe được Nhạc Bá Dương, không khỏi cười lên.

"Để Thiên Huyền Tông ra một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài?" Nhạc Bá Dương chân mày hơi nhíu lại.

Huyễn Hóa Môn bên trong bây giờ không có Thập Tứ giai vị cách linh tài, Thập Tứ giai hạ phẩm đều không có. Thiên Huyền Vực người tu hành thế lực bên trong, cơ hồ cũng sẽ không đem Thập Tứ giai vị cách linh tài dự sẵn không cần.

Nhưng cái này ở trong có một cái tông môn có thể sẽ là ngoại lệ, đó chính là mạnh nhất Thiên Huyền Tông.

Lấy đắc tội Vực Ngoại Thiên Ma phương thức, đổi một phần Thập Tứ giai vị cách linh tài, cái này mua bán có lời không có lời?

Rất khó nói đến rõ ràng!

Bởi vì cho dù là Huyền Bảng bên trong thiên kiêu, đi Thập Tứ giai trở lên bí cảnh bên trong, nếm thử thu hoạch được Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, cũng là có chửa tử đạo tiêu phong hiểm.

Nếu như từ góc độ này bên trên nhìn, đều là mạo hiểm, dùng phương pháp như vậy đi thu hoạch được một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, cũng là chưa chắc không thể sự tình.

Lần này Tinh Giới chuyến đi, bởi vì thời gian không tính dư dả, Huyền Bảng bên trong chân chính thu hoạch được Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, cũng không có bao nhiêu, ngược lại còn vẫn lạc mấy vị.

Có đôi khi, muốn thu hoạch được vị cách linh tài, đã muốn thực lực, cũng cần đầy đủ vận khí.

"Kỳ thật không quản được tội không đắc tội Vực Ngoại Thiên Ma, Huyền Bảng bên trên thiên kiêu, đều tại Vực Ngoại Thiên Ma săn giết phạm vi bên trong, chỉ là cường độ cao thấp thôi. Ngươi trong tông môn tên tiểu bối kia, muốn thật có thực lực tiến vào Huyền Bảng mười vị trí đầu, Vực Ngoại Thiên Ma săn giết cường độ tuyệt đối sẽ không thấp!" Từ Ninh Chân nói.

Nhạc Bá Dương nhẹ gật đầu, Từ Ninh Chân câu nói này ngược lại là không có nói sai, tựa như người tu hành cùng Nguyên Ma sẽ đi săn giết Vực Ngoại Thiên Ma bên trong một chút thiên kiêu.

Vực Ngoại Thiên Ma cũng tương tự tại săn giết người tu hành cùng Nguyên Ma bên trong, xuất hiện thiên kiêu yêu nghiệt, loại chuyện này, song phương đều không có ngừng qua.

"Ta đến lúc đó sẽ để cho trong tông môn trưởng lão, hỏi một chút chính hắn ý nghĩ. Hiện tại, ngươi liền theo ta cùng nhau đi một chuyến Thiên Huyền Tông, hỏi thăm trong tay bọn họ đến cùng có hay không Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài!" Nhạc Bá Dương nhìn xem Từ Ninh Chân nói.

"Tốt, dù sao trên người ngươi còn có thương thế, ta hiện tại cũng không tốt rời đi!" Từ Ninh Chân gật đầu cười.

Huyễn Hóa Môn Chân Truyền Phong.

Động phủ trong mật thất, Trần Phỉ đứng trên mặt đất.

"Đơn giản hoá!"

"Thời Kiếp Chiết Điệt đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thời Kiếp Chiết Điệt → thời gian lột xác!"

Trần Phỉ cuối cùng vẫn lựa chọn Thời Kiếp Chiết Điệt toà này hư không bí tàng, cứ việc Thời Kiếp Chiết Điệt cũng không phải là hoàn mỹ, nhưng thời gian đặc tính hư không bí tàng, là tất cả hư không bí tàng bên trong cao cấp nhất một nhóm kia.

Đã gặp, dạng này buông tha, không khỏi quá mức đáng tiếc..