Chương 1823: Thập Tứ giai vị cách linh tài (4K) 2

Chương 1823: Thập Tứ giai vị cách linh tài (4K) 2

Lại thế gian tất cả lực lượng, đều không có hoàn mỹ vô khuyết thuyết pháp, chỉ là nhìn mình như thế nào dương trường tránh đoản, đem kia phần lực lượng vận dụng đến cực hạn.

Cái khác người tu hành còn muốn cân nhắc, như thế nào đem hư không bí tàng tu luyện tới phá hạn, Trần Phỉ dù sao không có phiền não như vậy, cái gì hư không bí tàng mạnh, liền lựa chọn loại kia.

Trần Phỉ ngoại trừ luyện hóa Thời Kiếp Chiết Điệt bên ngoài, còn cần Hư Không Kính Tâm phục chế mới một tòa hư không bí tàng, vạn vật quy nguyên.

Có thể nuốt phệ pháp bảo, trận pháp, phù lục chờ không phải sinh mạng thể, đem nó chuyển hóa làm tự thân tu vi hoặc cường hóa nhục thân.

Đây là vạn vật quy nguyên năng lực, một cái không cách nào cung cấp chính diện sức chiến đấu, nhưng có thể không ngừng nện vững chắc mình nội tình hư không bí tàng.

Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, chính là tất cả công pháp có thể mang cho người tu hành hoặc là Nguyên Ma đỉnh phong, bao quát Trần Phỉ Diễn Đạo Thiên Luật Quyết cũng là như thế.

Nhưng Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn cùng Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh ở giữa, kỳ thật còn có lớn vô cùng chênh lệch.

Loại này chênh lệch muốn đền bù, kia trên cơ bản chỉ có thể sử dụng Thập Tứ giai vị cách linh tài, đến vượt qua cái kia đạo lạch trời.

Vạn vật quy nguyên toà này hư không bí tàng, tự nhiên không có cách nào để người nắm giữ vượt qua đạo này lạch trời, nhưng theo thôn phệ thần binh, phù lục, khôi lỗi tăng nhiều, đạo này lạch trời có thể từ từ nhỏ dần một chút.

Cái này thu nhỏ kia bộ phận, đối với Hư Không Chân Thần cảnh mà nói, kỳ thật chính là phá hạn.

Cứ việc phá hạn trình độ cũng không nhiều, nhưng nhiều khi, cường giả ở giữa tranh đấu, tranh chính là kia một tuyến.

Có đôi khi cao hơn một bậc, liền có thể quyết định sinh tử.

Cho nên toà này vạn vật quy nguyên hư không bí tàng rất hữu dụng, biến thành thông thường hư không bí tàng cũng không tính là thua thiệt, chớ nói chi là dùng Hư Không Kính Tâm đem nó phục chế.

Mà khi nhìn đến vạn vật quy nguyên toà này hư không bí tàng thời điểm, Trần Phỉ một chút minh bạch, Hư Không Kính Tâm toà này hư không bí tàng chính xác cách dùng, chính là đi phục chế những cái kia nện vững chắc nội tình hư không bí tàng.

Không phải thời điểm chiến đấu, liền dùng những cái kia hư không bí tàng không ngừng đề cao mình.

Như thế nhìn, Hư Không Kính Tâm toà này hư không bí tàng giá trị thực tế, đơn giản vô song!

Trần Phỉ biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện Quy Khư giới sâu trong hư không, đại lượng linh cơ cùng thời gian lư bao phủ bốn phía, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển thời gian lột xác.

Trong chốc lát, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ cảm giác ý thức của mình phảng phất kết nối đến một đầu thời gian trường hà bên trong, tại đầu này thời gian trường hà bên trong, Trần Phỉ rõ ràng nhìn thấy qua đi chính mình.

So với hư không bí tàng thời gian lột xác bên trong, còn muốn đi phí sức tìm kiếm qua đi mình, Thời Kiếp Chiết Điệt thuộc về trực tiếp định vị.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ từ từ mở mắt.

【  hư không bí tàng: Thời Kiếp Chiết Điệt (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn xem cái này hư không bí tàng, thân hình biến mất tại Quy Khư giới, lần nữa tới đến động phủ trong mật thất.

Thời Kiếp Chiết Điệt phá hạn về sau, như Trần Phỉ dự liệu như thế, chuyển di quá nhiều tổn thương đã cho đi mình, vẫn là sẽ dẫn đến thời không rối loạn.

Nhưng phá hạn về sau, Trần Phỉ biết một cái hạn giá trị chỉ cần chuyển di tổn thương thêm vào, không cao hơn một cái cường độ, vậy liền sẽ không khiến cho thời không rối loạn.

Này bằng với tránh khỏi Thời Kiếp Chiết Điệt toà này hư không bí tàng, rõ ràng nhất một cái thiếu hụt.

Quá khứ thân xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, tiếp lấy một kiếm đâm tới.

Cản

Nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, Trần Phỉ cầm Càn Nguyên Kiếm, chặn quá khứ thân cái này thức công kích.

Trần Phỉ cảm giác từ Càn Nguyên Kiếm bên trên vòng lại mà đến lực lượng, một phần lực lượng đột ngột biến mất không thấy gì nữa, một bộ phận bị hỗn độn lò luyện hấp thu, còn lại bộ phận bị trút xuống đến Nguyên Thủy Hải.

Ngăn lại một kiếm này, chính Trần Phỉ không có tiếp nhận bất kỳ tổn thương, tiêu hao chỉ là một chút Nguyên Lực, mà đối với có được Nguyên Khí Chúa Tể cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên Trần Phỉ mà nói, điểm ấy Nguyên Lực tiêu hao thoáng qua khôi phục.

Chung quanh cực phẩm Đại Đạo Thạch, theo công pháp vận chuyển, từng cái luyện vào Nguyên Lực bên trong.

Trong chốc lát quá khứ, Trần Phỉ khí tức đạt đến đỉnh phong, Nguyên Lực bên trong cực phẩm Đại Đạo Thạch số lượng đến 1,296 khối.

Nguyên Lực, thể phách, thần hồn toàn bộ đạt đến Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn vị trí, bất quá Trần Phỉ còn kém cuối cùng một tòa hư không bí tàng không có luyện hóa.

Đem cuối cùng này một tòa hư không bí tàng luyện hóa, Trần Phỉ liền biết mình rốt cuộc có thể hay không thu hoạch được Bất Hủ cảnh đặc tính.

Bất quá cuối cùng cho dù không có thu hoạch được Bất Hủ cảnh đặc tính, Trần Phỉ cũng không có bất kỳ cái gì lỗ vốn. Dựa vào thần thông gặp thần bất diệt cộng minh, Trần Phỉ thu hoạch đến những cái kia hư không bí tàng có thể nói là cường đại đến cực điểm.

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn xem vết nứt không gian bên trong bình chướng, thần hồn lần nữa đi tới Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Đương Trần Phỉ thần hồn tiêu hao ba thành rưỡi thời điểm, cảm giác được phương xa cộng minh, tiếp lấy nhìn thấy phía trước ròng rã lục đạo lưu quang tại tương hỗ truy đuổi.

Đây là Trần Phỉ luyện hóa hư không bí tàng trong quá trình, gặp được nhiều nhất lựa chọn một lần.

Đi vào một đạo lưu quang trước, Trần Phỉ đưa tay thăm dò vào.

【  Hoang Cổ Thánh Thể Tiên Vương lâm cửu thiên 】

Cực hạn công phạt, vạn pháp bất xâm, nhất lực phá vạn pháp!

Trần Phỉ nhìn trước mắt lưu quang bên trong tin tức, không khỏi khẽ giật mình, cái này Tiên Vương lâm cửu thiên vậy mà diễn tiếp. Lúc ấy Trần Phỉ lựa chọn Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, mà không có lựa chọn Tiên Vương lâm cửu thiên.

Nói thật, Trần Phỉ trong lòng thoáng có chút tiếc nuối, dù sao Tiên Vương lâm cửu thiên cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên là tuyệt phối, nhưng khi đó chỉ có thể tuyển một loại.

Trần Phỉ bay đến đạo thứ hai lưu quang trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  Chúa Tể lạc ấn cực đạo phù hộ 】

Từ Hư Không Bản Nguyên bên trong, ngắn ngủi triệu hoán Chúa Tể thần binh lạc ấn hư ảnh, trấn hết thảy địch!

Vẫn là diễn tiếp, trước đó không có lựa chọn Chúa Tể lạc ấn cũng tới.

Cùng Tiên Vương lâm cửu thiên, đều thuộc về gia tăng chính diện sức công phạt. Khác nhau chính là, Tiên Vương lâm cửu thiên là nguồn gốc từ tự thân, mà Chúa Tể lạc ấn thì là đến từ ngoại vật.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía đạo thứ ba lưu quang, sẽ không vẫn là diễn tiếp a?

【  luân hồi hồ cái bóng thân 】

Có thể triệu hoán "Cái bóng thân" hiệp đồng tác chiến, nắm giữ bản thể tất cả công pháp nhưng thuộc tính tương phản.

Liền cùng Trần Phỉ dự cảm như thế, thật là diễn tiếp.

Vẫn như cũ là gia tăng chính diện sức công phạt, bất quá cái bóng thân thuộc về gia tăng công phạt số lượng.

Nhưng hoàn toàn không nghe lời với mình cái bóng thân, hoặc là nói ma thân, cái này diễn tiếp cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Liền cùng Trần Phỉ lúc trước cái thứ nhất bài trừ, cái bóng thân bây giờ vẫn là bị Trần Phỉ cái thứ nhất bài trừ.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ tư lưu quang trước, đưa tay thăm dò vào.

【  nghịch lý thân thể tái tạo 】

Xứng nhận đến tổn thương, thân thể trọng thương sắp chết thời điểm, nhưng cưỡng ép sửa chữa "Trọng thương" sự thật này, chuyển hóa làm "Vết thương nhẹ" một ngày một lần..