Chương 1824: Lột xác (4K) 1

Chương 1824: Lột xác (4K) 1

Cưỡng ép sửa chữa "Trọng thương" sự thật, cái này liên lụy đến nhân quả loại lực lượng.

Nhìn cái này nghịch lý thân thể cùng trước đó phục sinh loại hư không bí tàng rất tương tự, nhưng kỳ thật bản chất cũng không giống nhau. Những cái kia phục sinh loại hư không bí tàng, gặp được cường địch thời điểm, ngươi khả năng liền thi triển cơ hội đều không có.

Mà nghịch lý thân thể có thể lập tức có hiệu lực, thậm chí cơ hội nắm chắc thật tốt, còn có thể thừa này phản sát đối thủ.

Bất quá Trần Phỉ cũng không cần toà này hư không bí tàng, nhiều nhất chính là dùng Hư Không Kính Tâm đem nó phục chế, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn mặt khác hai đạo lưu quang, như cuối cùng thật không có hài lòng, Trần Phỉ có thể sẽ lựa chọn Tiên Vương lâm cửu thiên.

Nhìn Tiên Vương lâm cửu thiên cùng chiến ý sôi trào có chút lặp lại, nhưng trên thực tế Tiên Vương lâm cửu thiên khuynh hướng thể phách loại hư không bí tàng, chỉ cần chính Trần Phỉ có thể chịu được, là có thể để Tiên Vương lâm cửu thiên cùng chiến ý sôi trào điệt gia cùng một chỗ.

Bay đến đạo thứ năm lưu quang trước mặt, Trần Phỉ đưa tay thăm dò vào.

【  siêu hạn chung mạt tiếng vọng 】

Nếu là mình tiếp nhận trí mạng thương hại, có thể để đối thủ tiếp nhận ngang nhau tổn thương.

Một cái ngang nhau đại giới đặc tính hư không bí tàng, Trần Phỉ biết toà này hư không bí tàng, bởi vì tại Huyền Bảng bên trong, có gần mười vị thiên kiêu có được toà này hư không bí tàng.

Đây là một tòa khả năng để đối thủ bó tay bó chân hư không bí tàng, bởi vì một khi đem đối thủ trọng thương sắp chết, khả năng tiếp theo một cái chớp mắt, mình cũng sẽ trọng thương.

Đương nhiên, loại tác dụng này trên người đối thủ hư không bí tàng, đều cũng không phải là tuyệt đối, sẽ bị đối ứng hư không bí tàng hóa giải.

Hư không bí tàng miêu tả các loại đặc tính, nhiều khi không phải nhất định sẽ phát sinh, đặc biệt là những cái kia không phải cường hóa mình hư không bí tàng, càng sẽ như thế.

Thế gian lực lượng, nhiều khi chính là khắc chế lẫn nhau.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, bay về phía cuối cùng một đạo hư không bí tàng.

Chung mạt tiếng vọng không phải Trần Phỉ trong suy nghĩ lý tưởng hư không bí tàng, cho nên Trần Phỉ chỉ là nhìn thoáng qua, trong lòng cũng đã đem toà này hư không bí tàng từ bỏ.

Đi vào cuối cùng một đạo lưu quang trước, không biết toà này hư không bí tàng, có phải hay không là Trần Phỉ muốn.

【  thần cấm lột xác 】

Lấy cùng giai phân thân làm đại giá, dung nhập thân thể, thu hoạch được chiến lực vô hại tăng lên.

Nhìn xem toà này hư không bí tàng bên trong tin tức, Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, tiếp lấy trên mặt không khỏi lộ ra ý cười.

Trên cơ bản tất cả tăng lên chiến lực hư không bí tàng, đều là phải trả giá thật lớn, lại tiếp tục thời gian cơ bản đều rất ngắn.

Như chiến ý sôi trào, danh xưng có thể vô hạn tăng lên chiến lực, nhưng kỳ thật không ai có thể làm được, bởi vì người nắm giữ tự thân là có cực hạn, tăng lên chiến lực hơi nhiều một ít, khả năng thân thể liền sẽ sụp đổ.

Mà thần cấm lột xác toà này hư không bí tàng, kỳ thật cũng có đại giới, bất quá đại giới không phải trong chiến đấu nỗ lực, mà là tại chiến đấu trước.

Dùng mình cùng giai một đạo phân thân hiến tế, có thể thu hoạch được một cấm, thời điểm chiến đấu giải khai cái này một phong cấm, chiến lực không tổn hao gì tăng lên một thành.

Mà lại là từ Nguyên Lực, thể phách, thần hồn tăng lên trên mọi phương diện một thành, một cấm lực lượng có thể tiếp tục chín mươi chín hơi thở, lại không sẽ ngoài định mức tiêu hao Nguyên Lực thần hồn.

Mà thần cấm lột xác toà này hư không bí tàng, cao nhất có thể lấy có được ba cấm, một cấm tăng lên một thành chiến lực, cho nên thần cấm lột xác cực hạn có thể không tổn hao gì tăng lên ba thành chiến lực, lại trọn vẹn chín mươi chín hơi thở thời gian.

Nhưng, muốn đạt tới dạng này trình độ, kỳ thật rất khó, hoặc là nói, vô cùng hao phí tài nguyên, nhất định phải có phía sau tông môn ủng hộ mới có thể.

Muốn có được một cấm, là dùng một đạo cùng giai phân thân đi hiến tế đến hư không bí tàng bên trong. Hai cấm, không phải lại dùng một đạo cùng giai phân thân, mà là dùng hai đạo.

Ba cấm, thì là lúc trước trên cơ sở, dùng bốn đạo cùng giai phân thân đi hiến tế.

Nói cách khác, muốn có được mạnh nhất ba cấm, hết thảy cần dùng bảy đạo cùng giai phân thân.

Bây giờ Huyền Bảng đứng đầu bảng, Thiên Huyền Tông thiên kiêu khuất tinh dập, nghe đồn liền có được toà này hư không bí tàng, nhưng đến cùng phải hay không dạng này, bất luận là khuất tinh dập vẫn là Thiên Huyền Tông đều chưa hề chính diện đáp lại qua.

Loại này tăng lên cơ sở chiến lực hư không bí tàng, là khó khăn nhất nhìn ra, chỉ có thể dựa vào chính người ngoài đi quan sát, tiếp lấy suy đoán.

Bảy đạo cùng giai phân thân, mới có thể đổi lấy không hao tổn ba thành chiến lực, chỉ cần hơi suy nghĩ một chút, liền biết ở trong hao phí tài nguyên.

Lại thần cấm lột xác toà này hư không bí tàng, sẽ không ở giai đoạn trước xuất hiện, Trần Phỉ trước đó thu được nhiều như vậy đỉnh tiêm hư không bí tàng, cũng chỉ là tại cuối cùng lúc này, trông thấy toà này thần cấm lột xác hư không bí tàng.

Cho nên muốn có được ba cấm, khẳng định chính là muốn dùng bảy vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong phân thân đi dung luyện.

Lại không đàm phân thân cô đọng phiền phức, chính là cái này mỗi một đạo phân thân chỗ hao phí thiên địa vị cách, cũng làm người ta thịt đau, dựa vào người tu hành tự thân, khẳng định là khó mà làm được.

Bất quá phàm là có người tu hành gặp được toà này hư không bí tàng, liền không có sẽ do dự, sau lưng tông môn nếu là biết được, cũng khẳng định sẽ dốc toàn lực ủng hộ.

Bởi vì có được dạng này hư không bí tàng, cho dù là phổ thông người tu hành, cũng có thể nhảy lên trở thành đỉnh tiêm thiên kiêu phạm trù.

Bất quá phổ thông người tu hành hoặc là Nguyên Ma, kỳ thật cũng không gặp được thần cấm lột xác toà này hư không bí tàng, không phải thiên độc hậu, hoặc là công pháp xứng đôi, căn bản không có khả năng gặp phải.

Không có chút gì do dự, Trần Phỉ kéo lấy thần cấm lột xác toà này hư không bí tàng đi vào Tiên Vương lâm cửu thiên trước mặt, tiếp lấy dùng Hư Không Kính Tâm bắt đầu phục chế Tiên Vương lâm cửu thiên.

Cái khác người tu hành hoặc là Nguyên Ma, cần nghĩ trăm phương ngàn kế ngưng luyện phân thân, hao phí tài nguyên đem phân thân tăng lên.

Trần Phỉ Dạ Ma chiến binh, hoàn mỹ phù hợp phân thân yêu cầu, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, trực tiếp liền có thể đem thần cấm lột xác tu luyện tới ba cấm cấp độ.

Về phần nói thần cấm lột xác khó mà lĩnh hội tu luyện, bản thân cái này đối Trần Phỉ cũng không phải là một vấn đề.

Thiên Huyền Vực, Thiên Huyền Tông.

Huyễn Hóa Môn tổ sư Nhạc Bá Dương cùng Huyền Thiên cung tổ sư Từ Ninh Chân, giờ phút này đang ngồi ở một tòa trong trường đình, hương trà bốn phía, nơi xa chờ lấy Thiên Huyền Tông chấp sự.

"Hai vị, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"

Một thân ảnh hiển hiện tại trường đình bên ngoài, nhìn xem Nhạc Bá Dương cùng Từ Ninh Chân, vẻ mặt tươi cười chắp tay nói.

"Trang Trạch Xuyên, ngươi nếu là lại không đến, ta liền trở về chữa thương." Nhạc Bá Dương nhìn xem Trang Trạch Xuyên, có chút bất mãn nói.

"Có một số việc chậm trễ, ta tự phạt một chén!" Trang Trạch Xuyên nghe được Nhạc Bá Dương, cũng không tức giận, tiến vào trường đình, cầm lấy chén trà uống một hơi cạn sạch.

Lúc còn trẻ, Trang Trạch Xuyên cùng Nhạc Bá Dương cùng Từ Ninh cũng đã là hảo hữu chí giao, bây giờ ba người, hai vị là riêng phần mình tông môn tổ sư, Trang Trạch Xuyên thì là Thiên Huyền Tông trong đó một phong phong chủ.

"Ngươi thụ thương rồi? Gặp được những thiên ma kia rồi?"

Trang Trạch Xuyên đem chén trà buông xuống, nhìn xem Nhạc Bá Dương đạo, bất quá trong mắt ngược lại không có nhiều lo lắng.

Chúa Tể cảnh, chỉ cần không có tại chỗ chết đi, thương thế luôn luôn có thể chậm rãi khôi phục.

Chúa Tể, nếu là ngay cả thể nội thương thế đều không thể chưởng khống, cái kia còn xưng cái gì Chúa Tể cảnh. Bất quá nếu như bị tại chỗ đánh chết, đó chính là thật đã chết rồi, không có phục sinh cơ hội.

"Phát giác được những thiên ma kia có chút dị động, cho nên đi xem một chút, kết quả cái gì không thấy được không nói, còn kém chút về không được." Nhạc Bá Dương lắc đầu nói.

"Gần nhất những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma quả thật có chút dị động, chúng ta cũng phát hiện." Trang Trạch Xuyên khẽ nhíu mày nói.

"Thiên Huyền Tông có phát hiện cái gì sao?" Từ Ninh Chân hỏi.

"Tôn giả tự mình đi lại qua, Huyền Vũ Giới một chút khu vực ma khí càng ngày càng nặng, Tôn giả nếm thử đánh tan những ma khí kia, nhưng trị ngọn không trị gốc." Trang Trạch Xuyên lắc đầu.

Từ Ninh Chân cùng Nhạc Bá Dương liếc mắt nhìn nhau, có thể bị Trang Trạch Xuyên xưng là Tôn giả, chỉ có người tu hành bên trong Chí cường giả Thiên Huyền Tôn Giả..