Chương 1824: Lột xác (4K) 2

Chương 1824: Lột xác (4K) 2

Ngay cả Thiên Huyền Tôn Giả tự mình đi lại, đều không thể phát hiện căn nguyên, chỉ có thể nói Vực Ngoại Thiên Ma có một chút thủ đoạn, là Huyền Vũ Giới chưa từng xuất hiện qua.

"Các ngươi hôm nay tới đây, là cố ý tới nói chuyện này?" Trang Trạch Xuyên nhìn xem Nhạc Bá Dương cùng Từ Ninh Chân nói.

"Không phải, mà là việc quan hệ một vị Hư Không Chân Thần cảnh tiểu bối." Từ Ninh Chân cười nói.

"Hư Không Chân Thần cảnh tiểu bối?" Trang Trạch Xuyên nao nao, tiếp lấy đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Nhạc Bá Dương.

Muốn nói gần nhất tương đối nổi danh Hư Không Chân Thần cảnh, vậy chỉ có thể là Huyễn Hóa Môn vị kia đệ tử.

Cứ việc chỉ là Huyền Bảng một trăm linh tám tên, nhưng là lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đứng hàng trong đó, lại tựa hồ chưa hết toàn lực.

"Các ngươi Thiên Huyền Tông còn có Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài sao?" Nhạc Bá Dương gặp Trang Trạch Xuyên tựa hồ đoán ra bọn hắn ý đồ đến, dứt khoát trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Có! Ngươi muốn mượn một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài?" Trang Trạch Xuyên đối với mình hai vị hảo hữu, ngược lại là không có giấu diếm, lại Thiên Huyền Tông cũng không cần giấu diếm loại chuyện này.

"Ta nói mượn, các ngươi liền sẽ mượn?"

Nhạc Bá Dương thân hình một chút ngồi thẳng, cái này nếu là không dùng để Trần Phỉ giết mặc Huyền Bảng, liền có thể mượn trước đến một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, vậy khẳng định liền dùng mượn.

Về phần lúc nào còn? Vậy khẳng định là chờ cái gì thời điểm có, trả lại a!

"Bực này linh tài, chúng ta tự nhiên là không mượn, trong môn cũng có rất nhiều đệ tử  chờ lấy vị cách linh tài đột phá Bất Hủ cảnh." Trang Trạch Xuyên trực tiếp cự tuyệt nói.

"Vậy ngươi nói cái gì mượn!" Nhạc Bá Dương ghét bỏ mà nhìn xem Trang Trạch Xuyên.

"Thập Tứ giai vị cách linh tài không mượn, nhưng nếu có đệ tử từ Huyền Bảng phần đuôi, một đường hướng lên quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma, Thiên Huyền Tông có thể hay không xuất ra một phần Thập Tứ giai vị cách linh tài làm khen thưởng?" Từ Ninh Chân nói tiếp.

"Các ngươi muốn cho gọi là Trần Phỉ tiểu bối, một đường hướng lên chém giết Vực Ngoại Thiên Ma?" Trang Trạch Xuyên khắp khuôn mặt là ngoài ý muốn nói.

Loại chuyện này, thật đúng là không có người tu hành hoặc là Nguyên Ma làm qua.

Có là có ý tưởng, nhưng không có phần này thực lực. Có thực lực, đã sớm bỏ qua thời cơ tốt nhất.

Giống như hiện tại Huyền Bảng đứng đầu bảng khuất tinh dập, năm đó khẳng định có một đường giết mặc Huyền Bảng thực lực.

Nhưng khuất tinh dập năm đó không có làm như thế, là bởi vì Thiên Địa Huyền bảng liền không có xuất hiện mấy năm, năm đó cũng không ai biết Thiên Địa Huyền bảng có thể chi phối thiên đạo lực lượng.

Cho nên có cái gì thực lực, lúc ấy liền trực tiếp đứng tại Huyền Bảng vị trí nào bên trên.

Mấy năm này, Thiên Địa Huyền bảng ngoại trừ mới xuất hiện vậy sẽ kịch liệt biến hóa, bây giờ vị lần cơ hồ không có cái gì biến động.

Dù sao có năng lực đứng hàng trong đó, đã sớm đi lên, mà ngắn ngủi thời gian mấy năm, gần như không có khả năng xuất hiện cái gì thiên kiêu, có thể một đường đánh lên đi, dù sao thiên kiêu tu luyện cũng muốn thời gian a.

Chính là lần này Tinh Giới xuất hiện, để Địa Bảng cùng Huyền Bảng hơi có biến hóa, nhưng biến hóa kỳ thật rất nhỏ.

Về phần để khuất tinh dập chủ động từ bỏ đứng đầu bảng, sau đó lại đi một lần Huyền Bảng, phương pháp này tại Thiên Địa Huyền ba trên bảng đều được không thông, bởi vì Thiên Địa Huyền ba bảng là có khí linh.

Thiên Địa Huyền ba bảng xuất hiện, chính là vì sàng chọn người mạnh nhất, đây là hạch tâm quy tắc. Giở trò dối trá loại hình, làm trái quy tắc này, hậu quả khó liệu, không người nào nguyện ý đi nếm thử.

"Chúng ta Huyễn Hóa Môn, tiểu môn tiểu hộ, chịu đựng không được Vực Ngoại Thiên Ma tập trung, cho nên muốn để Trần Phỉ một đường giết mặc Huyền Bảng, nhất định phải cho điểm cổ vũ, ngươi nói có đúng hay không?" Nhạc Bá Dương nhìn xem Trang Trạch Xuyên nói.

"Ngươi đối với các ngươi nhà tiểu bối, ngược lại là có lòng tin, bây giờ mới Huyền Bảng một trăm linh tám tên, liền đã nghĩ đến giết mặc Huyền Bảng sự tình." Trang Trạch Xuyên không khỏi cười lên.

"Ngươi đừng quản ta có lòng tin hay không, ngươi liền nói Trần Phỉ nếu là làm như vậy, Thiên Huyền Tông có thể hay không xuất ra một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài tưởng thưởng một chút." Nhạc Bá Dương truy vấn.

"Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, có thể bồi dưỡng một vị Bất Hủ cảnh, bây giờ khuất tinh dập cũng còn không có cầm tới Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài." Trang Trạch Xuyên cho mình châm một ly trà.

"Đó là các ngươi muốn cho hắn trấn thủ Huyền Bảng đứng đầu bảng, cùng Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài quan hệ thế nào!" Nhạc Bá Dương đồng dạng cho mình châm một ly trà.

"Giết nhiều một chút Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma, tự nhiên là chuyện tốt, nếu là ngươi vợ con bối nguyện ý lấy sinh tử khế phương thức, một đường giết tới Huyền Bảng mười vị trí đầu, cũng là không phải là không thể cho một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài!" Trang Trạch Xuyên suy nghĩ một chút nói.

Làm Thiên Huyền Vực trong đó một phong phong chủ, Trang Trạch Xuyên tự nhiên có tư cách quyết định một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài hướng đi.

"Vậy nếu là đem thứ hai cái kia thiên ma con non giết, hoặc là khu ra Huyền Bảng, có phải hay không muốn bao nhiêu một phần thể phách Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài? Tốt nhất lại phối hợp một chút bất hủ Huyền Tinh?" Nhạc Bá Dương nhìn chằm chằm Trang Trạch Xuyên nói.

Trang Trạch Xuyên nghe được Nhạc Bá Dương, kinh dị nhìn xem Nhạc Bá Dương, bây giờ mới Huyền Bảng một trăm linh tám, mặc dù là lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi xông tới đi, nhưng Huyền Bảng bên trên cũng không phải không có dạng này tu vi người tu hành.

Nhưng này chút xếp hạng cao hơn Trần Phỉ Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, mục tiêu cũng chỉ là đặt ở mười vị trí đầu, mà không phải Huyền Bảng thứ hai.

"Ngươi liền nói có thể hay không, cái khác không cần nhiều lời." Nhạc Bá Dương đem chén trà trên bàn đưa tới Trang Trạch Xuyên trước mặt.

"Một đường giết tới Huyền Bảng thứ hai, kia lại cho một phần thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, thì thế nào!" Trang Trạch Xuyên một thanh tiếp nhận chén trà, uống một hơi cạn sạch nói.

"Ha ha ha, tốt, một lời đã định!" Nhạc Bá Dương lớn tiếng cười lên.

Sau nửa canh giờ, Nhạc Bá Dương cùng Từ Ninh Chân rời đi Thiên Huyền Tông, hướng Huyễn Hóa Môn phương hướng bay đi.

"Ngươi ngược lại là đối kia tiểu bối lòng tin mười phần." Từ Ninh Chân nhìn xem Nhạc Bá Dương nói.

"Không có lòng tin, bất quá là rao giá trên trời, ngược lại là không nghĩ tới lão Trang vậy mà đồng ý! Xem ra, Huyền Vũ Giới tình huống, so với chúng ta nhìn thấy, còn bết bát hơn rất nhiều!" Nhạc Bá Dương nụ cười trên mặt, chẳng biết lúc nào đã thu liễm.

"Nguyên Ma bên kia lá mặt lá trái, cũng không biết bây giờ cục diện này, còn có thể duy trì bao lâu!" Từ Ninh Chân nghe được Nhạc Bá Dương, lông mày chăm chú nhăn lại.

Huyễn Hóa Môn Chân Truyền Phong.

Quy Khư giới hư không, hải lượng linh cơ còn quấn Trần Phỉ, không biết qua bao lâu, theo một vòng gợn sóng ở trong hư không khuếch tán, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

【  hư không bí tàng: Thần cấm lột xác (phá hạn) 】

Trần Phỉ nhìn xem toà này hư không bí tàng, Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện ở một bên.

(tấu chương xong).