Chương 1825: Nửa bước Bất Hủ cảnh (4K) 1

Chương 1825: Nửa bước Bất Hủ cảnh (4K) 1

Hư không bí tàng thần cấm lột xác phá hạn về sau, xuất hiện hai cái mới đặc tính, bất quá hai cái đặc tính chỉ có thể lựa chọn trong đó một loại.

Trong đó một cái đặc tính, là bất luận một cấm vẫn là ba cấm, tiếp tục thời gian đều biến thành chín mươi chín hơi thở.

Trước kia không có phá hạn trước, một cấm là chín mươi chín hơi thở, hai cấm thì là biến thành sáu mươi sáu hơi thở, ba cấm thì là ba mươi ba hơi thở thời gian.

Thần cấm càng cao, kéo dài thời gian càng ngắn, phá hạn về sau, cái này hạn chế biến mất.

Một cái khác đặc tính, thì là tại ba cấm trên cơ sở, diễn sinh ra bốn cấm.

Nếu là có thể dung luyện ra bốn cấm, cuối cùng có thể tăng lên ba thành rưỡi chiến lực, nói cách khác, so với ban đầu ba cấm lại đề thăng nửa thành.

Bất quá vì cái này nửa thành chiến lực, cần lại dung luyện tám đạo cùng giai phân thân.

Trước đó ba cấm hợp lại mới bảy đạo cùng giai phân thân, kết quả thứ tư cấm tăng lên nửa thành, cần cùng giai phân thân so trước đó ba cấm còn nhiều hơn, cực kỳ không có tính so sánh giá cả.

Bất quá tăng lên chiến lực loại chuyện này, nhiều khi là không giảng cứu cái gì tính so sánh giá cả, tựa như Huyền Bảng bên trên thiên kiêu, xếp hạng tương đối dựa vào sau tình huống dưới, cái này thêm ra nửa thành chiến lực, đoán chừng xếp hạng giữ gốc có thể tiến lên hai mươi tên trở lên.

Mà bây giờ Huyền Bảng bên trên thiên kiêu, cơ bản đều đã đạt tới riêng phần mình cực hạn, muốn nói thêm thăng một điểm chiến lực, đều không có chỗ tăng lên.

Đối mặt phá hạn sau hai loại đặc tính, Trần Phỉ tự nhiên không chút do dự lựa chọn bốn cấm.

Nếu là giải khai bốn cấm, kéo dài thời gian cùng ba cấm, vẫn là ba mươi ba hơi thở, đối với Trần Phỉ tới nói, hoàn thành một trận chiến đấu, thời gian này đã đầy đủ.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Dạ Ma chiến binh, kích phát thần cấm lột xác, một đạo gợn sóng khuếch tán ra, tương dạ ma chiến binh bao quát trong đó.

Theo thời gian chuyển dời, Dạ Ma chiến binh thân ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Huyễn Hóa Môn hộ tông pháp ngoài trận, Nhạc Bá Dương cùng Từ Ninh Chân thân ảnh hiển hiện mà ra.

"Làm phiền ngươi hộ tống ta trở về." Nhạc Bá Dương quay đầu nhìn Từ Ninh Chân nói.

"Giữa chúng ta, nói lời này liền lộ ra khách khí. Ngươi hảo hảo tĩnh dưỡng, không có khôi phục trước, cũng không cần đi khắp nơi động." Từ Ninh Chân cười nói.

"Sư huynh, ngươi thụ thương rồi?"

Một thân ảnh đột ngột hiển hiện ở một bên, chính là Huyễn Hóa Môn một vị khác Chúa Tể cảnh lão tổ Khuông Linh Quân.

Khuông Linh Quân cảm giác Nhạc Bá Dương khí tức, lông mày không khỏi hơi nhíu.

"Bị những thiên ma kia mai phục, vấn đề không lớn." Nhạc Bá Dương nhìn xem sư đệ của mình Khuông Linh Quân, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Huyễn Hóa Môn có thể phát triển cho tới bây giờ quy mô, nguyên nhân chủ yếu là hắn cùng Khuông Linh Quân đều là Chúa Tể cảnh tu vi, đỉnh tiêm chiến lực quyết định một cái tông môn hạn mức cao nhất.

Thứ yếu nguyên nhân, thì là Khuông Linh Quân vì Huyễn Hóa Môn cúc cung tận tụy, mà hắn Nhạc Bá Dương thì chỉ nhìn chủ yếu phương hướng, cũng không nhúng tay tông môn cụ thể sự vụ.

"Gần nhất thiên ma hoạt động càng phát ra tấp nập, sư huynh vẫn là phải nhiều chú ý." Từ Ninh Chân là Huyễn Hóa Môn tuyệt đối minh hữu, Khuông Linh Quân thật không có tị huý Từ Ninh Chân.

"Ta hiểu được." Nhạc Bá Dương nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Khuông Linh Quân thấy mình sư huynh như vậy dứt khoát đáp ứng, không khỏi liền giật mình, tiếp lấy chân mày nhíu càng chặt.

Sự tình có khác thường, là làm bên trong lại ra hắn không biết sự tình?

"Huyền Thiên cung còn có chút sự tình, ta cũng không muốn quấy rầy, chờ mong các ngươi tông môn thiên kiêu đánh xuyên qua Huyền Bảng." Từ Ninh Chân đối Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân nhẹ gật đầu, thân hình biến mất ở chân trời.

"Đánh xuyên qua Huyền Bảng?"

Khuông Linh Quân nghe được Từ Ninh Chân, nghi hoặc nhìn về phía sư huynh của mình.

Huyễn Hóa Môn đệ tử tuy là không tệ, nhưng khoảng cách đánh xuyên qua Huyền Bảng còn có một đoạn lớn khoảng cách. Không đúng, gần nhất có một vị mới đứng hàng Huyền Bảng đệ tử, lại là lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi nhập bảng.

"Hồi tông môn trước, ta cùng Từ Ninh Chân cố ý đi một chuyến Thiên Huyền Tông. . ."

Nhạc Bá Dương không có làm trò bí hiểm, đem vừa rồi cùng Thiên Huyền Tông Trang Trạch Xuyên ước định nói ra.

"Sư huynh đối Trần Phỉ tin tưởng như vậy?" Khuông Linh Quân mang theo nghi ngờ nói.

Cho dù chỉ là giết tới Huyền Bảng mười vị trí đầu, cái này độ khó cũng là cực kỳ khoa trương, bây giờ Huyễn Hóa Môn chân truyền đứng đầu bảng, tại toàn bộ Huyền Bảng xếp hạng cũng không cao lắm.

Trần Phỉ thiên tư nhìn xem bất phàm, nhưng Huyền Bảng bên trên cái khác thiên kiêu cũng không phải bài trí.

"Chỉ là một cái ý nghĩ, cuối cùng đến cùng muốn hay không làm như vậy, để chính Trần Phỉ quyết định." Nhạc Bá Dương lắc đầu nói.

Loại chuyện này, Nhạc Bá Dương nơi nào có cái gì lòng tin, nhưng có lòng tin hay không, cũng muốn trước đem ban thưởng cho xác định được . Còn kết quả cuối cùng như thế nào, Nhạc Bá Dương sẽ không đi cưỡng cầu.

"Chờ Trần Phỉ xuất quan, ta để Ngụy trưởng lão đi hỏi một chút." Khuông Linh Quân nhẹ gật đầu, nghĩ đến Trần Phỉ cùng nhau đi tới tình huống.

Nếu là Trần Phỉ thực lực thật đầy đủ, đoán chừng thật đúng là sẽ đón lấy nhiệm vụ như vậy.

Ba ngày sau, Huyễn Hóa Môn Chân Truyền Phong.

Quy Khư giới hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, giờ phút này chính cảm giác thần cấm lột xác đủ loại chi tiết.

Ba ngày thời gian, Trần Phỉ lặp lại ngưng tụ mười lăm lần Dạ Ma chiến binh, rốt cục đem thần cấm lột xác tu luyện đến bốn cấm cấp độ.

So với cái khác có được thần cấm lột xác người tu hành mà nói, Trần Phỉ cái này tốc độ tu luyện, đã khó mà dùng ngôn ngữ đi hình dung chênh lệch của song phương.

Cũng chính vì vậy, thần cấm lột xác cái này hư không bí tàng, liền cùng Dạ Ma chiến binh, tốt nhất đừng tại có người khác vây xem tình huống dưới sử dụng.

Nói cách khác, trên Huyền Bảng, thần cấm lột xác tốt nhất liền không đi dùng.

Cứ việc chỉ từ mặt ngoài nhìn, rất khó coi ra Trần Phỉ đến cùng dùng chính là không phải thần cấm lột xác toà này hư không bí tàng, nhưng cẩn thận lý do, vẫn là không cần.

Dù sao lấy Trần Phỉ bây giờ chiến lực, cũng không có cái gì cùng giai đối thủ, cần để cho Trần Phỉ dùng ra thần cấm lột xác.

Một lát sau, Trần Phỉ đã đem thần cấm lột xác chi tiết từng cái mò thấy.

Giống như Trần Phỉ trước đó dự liệu như thế, thần cấm lột xác kỳ thật cùng chiến ý sôi trào toà này hư không bí tàng rất giống, chỉ bất quá thần cấm lột xác cần Nguyên Lực thần hồn những cái kia, đã sớm dùng cùng giai phân thân lãnh.

Mà chiến ý sôi trào cần Nguyên Lực thần hồn, cần tại chỗ cung cấp.

Trần Phỉ cảm giác từ thần cấm lột xác bên trên rời đi, tiếp lấy thân hình trôi nổi mà lên, thần thông gặp thần bất diệt bắt đầu vận chuyển.

Gặp thần bất diệt cái này tại Quy Khư giới ngưng tụ thần thông, bây giờ đối với Trần Phỉ trợ giúp kỳ thật đã phi thường nhỏ, chỉ có tại một chút đặc biệt trường hợp, mới có thể phát huy ra một chút tác dụng.

Trần Phỉ giờ phút này vận chuyển gặp thần bất diệt, mục đích rất đơn giản, chính là muốn nhìn một chút, lúc trước suy nghĩ có thể thành hay không lập, bây giờ thể nội mười bốn tòa hư không bí tàng, đến cùng có thể dung hợp ra cái gì đặc tính.

Theo gặp thần bất diệt không ngừng vận chuyển, mười bốn tòa hư không bí tàng bị từng cái kích phát.

Trước đó tìm kiếm hư không bí tàng, vốn là thông qua gặp thần bất diệt tại Hư Không Bản Nguyên bên trong cộng minh tìm, cho nên gặp thần bất diệt cùng cái này mười bốn tòa hư không bí tàng ở giữa, bản thân liền có đặc thù liên hệ.

Theo thời gian chuyển dời, Tử Khí Đông Lai toà này hư không bí tàng bỗng nhiên chấn động, tiếp lấy một cỗ lực lượng từ đó kích phát, tiến vào Nguyên Khí Chúa Tể toà này hư không bí tàng.

Dựa theo lúc trước luyện hóa trình tự, lực lượng bắt đầu lấy một loại phương thức kỳ lạ, đem mười bốn tòa hư không bí tàng liên hệ với nhau.

Hoàn toàn tương tự hư không bí tàng, lấy được trình tự khác biệt, cuối cùng bày biện ra đặc tính cũng sẽ khác biệt, thậm chí là hoàn toàn trái ngược, cái này tại Thiên Huyền Vực là tu hành thường thức.

Nói cách khác, cái khác người tu hành cho dù thu được giống như Trần Phỉ hư không bí tàng, ở trong chỉ cần trình tự sai một cái, song phương cuối cùng lực lượng cũng sẽ hoàn toàn khác biệt..