Chương 1825: Nửa bước Bất Hủ cảnh (4K) 2

Chương 1825: Nửa bước Bất Hủ cảnh (4K) 2

Ông

Nương theo lấy một tia gợn sóng khuếch tán ra, một cỗ bàng bạc đến cực điểm lực lượng tại Trần Phỉ thể nội bộc phát ra.

Trần Phỉ vốn là khép hờ con mắt một chút mở ra, ánh mắt bên trong mang theo một tia kinh ngạc.

Giờ này khắc này, Trần Phỉ Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn tu vi, tựa hồ từ thể nội biến mất không thấy gì nữa, tiến tới chuyển biến thành một loại Trần Phỉ chưa hề tiếp xúc qua lực lượng.

Cùng Nguyên Lực cùng ma khí đụng nhau sau loại kia chôn vùi lực lượng có chút tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ tại thể nội lực lượng bên trong, cảm giác được mười bốn tòa hư không bí tàng tất cả đặc tính, mà những này đặc tính lại hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, tương hỗ ở giữa không phân khác biệt.

"Ngụy Bất Hủ cảnh? Hoặc là nói nửa bước Bất Hủ?" Một đạo suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên.

Giờ phút này Trần Phỉ có chút không thể nào phán đoán chiến lực của mình đến cùng như thế nào, bởi vì giờ khắc này sử dụng thể nội hư không bí tàng phương thức cùng trước đó có khác biệt rất lớn.

Một cái đơn giản nhất ví dụ, thần cấm lột xác trước đó vẫn là có thời gian hạn chế, mà tại bây giờ đặc thù trạng thái, loại thời giờ này hạn chế biến mất không thấy.

Trần Phỉ có thể một mực sử dụng thần cấm lột xác, thẳng đến thể nội giờ phút này đặc thù lực lượng tiêu hao hầu như không còn mới thôi.

Mà dựa theo Trần Phỉ đoán chừng, nếu như chỉ là sử dụng thần cấm lột xác, thể nội cỗ này Bất Hủ chi lực có thể một mực chống đỡ lấy thần cấm lột xác.

Bởi vì thể nội cỗ này Bất Hủ chi lực, nó cũng đang chậm rãi khôi phục, khôi phục chủ yếu nguồn suối đến từ Nguyên Khí Chúa Tể, Tử Khí Đông Lai cùng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên.

Cho nên Trần Phỉ có thể một mực sử dụng thần cấm lột xác bốn cấm chi lực, chiến lực một mực tiếp tục ba thành rưỡi, biến thành một loại hoàn toàn thường quy trạng thái.

Trần Phỉ còn có thể dùng Bất Hủ chi lực thôi động cái khác hư không bí tàng đặc tính, tất cả tệ nạn cùng hạn chế đều biến mất không thấy, chỉ cần Bất Hủ chi lực vẫn còn ở đó.

Tỉ như Thời Gian Gợn Sóng chín hơi hạn chế cũng mất, chẳng qua là chín hơi về sau, thể nội Bất Hủ chi lực tiêu hao sẽ kéo dài gia tăng, tiêu hao so thần cấm lột xác khủng bố hơn được nhiều.

Còn có thời gian lột xác quá khứ thân, nếu như bị đánh nổ, Trần Phỉ có thể để hắn lập tức khôi phục lại, căn bản không có ngày thứ hai mới có thể triệu hoán hạn chế.

Duy nhất có chút đáng tiếc là, quá khứ thân không thể có được Bất Hủ chi lực, bởi vì quá khứ trong thân thể thiếu một tòa hư không bí tàng.

Chỉ có Dạ Ma chiến binh có thể có được giống như Trần Phỉ trạng thái, bởi vì song phương không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Lại có được thể nội Bất Hủ chi lực về sau, Trần Phỉ nếu là thụ thương, có thể tại trong khoảnh khắc khôi phục, liền như là chân chính Bất Hủ cảnh cường giả như thế, thể nội Bất Hủ chi lực cùng Bất Hủ Huyền Tinh không dứt, vĩnh viễn không có thụ thương sầu lo.

Trừ phi trong nháy mắt, liền bị cường lực xóa đi, ngay cả cơ hội khôi phục cũng không cho.

Còn có Trần Phỉ thời khắc này lực phòng ngự, cũng là đạt đến tột cùng nhất trạng thái, viễn siêu Hư Không Chân Thần cảnh, khả năng chỉ là so bình thường Bất Hủ cảnh sơ kỳ cường giả yếu hơn một chút.

Cho nên giờ phút này, nói Trần Phỉ là yếu bản Bất Hủ cảnh, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, đã vượt ra khỏi Hư Không Chân Thần cảnh phạm trù.

"So trước đó thiết tưởng còn cường đại hơn, đáng tiếc trên Huyền Bảng, đồng dạng không thể dùng ra."

Trần Phỉ trong mắt mang theo mỉm cười, loại này nửa bước Bất Hủ trạng thái nếu là dùng ra, ngay lập tức sẽ bị những cái kia Bất Hủ cảnh trở lên cường giả phát giác được, so thần cấm lột xác còn muốn mẫn cảm.

Theo Trần Phỉ ngừng vận chuyển gặp thần bất diệt, thể nội Bất Hủ chi lực một lần nữa biến thành phổ thông Nguyên Lực.

Lại qua mười ngày, Trần Phỉ xuất hiện trên Ngộ Đạo Phong, tại Ngộ Đạo Thụ dưới, Trần Phỉ một đợi chính là một tháng thời gian.

Chung quy vẫn là muốn đem hí làm đủ, tại Ngộ Đạo Thụ hạ đợi một tháng, phối hợp thêm vô song thiên tư, rất nhiều chuyện mới có thể trở nên hơi hợp lý một chút.

Một tháng thời gian bên trong, Huyễn Thần Phong bên trong từng cái địa phương cũng đang thảo luận lấy Trần Phỉ, tất cả mọi người đang suy đoán, Trần Phỉ lúc nào sẽ tu luyện hoàn tất.

Là mấy chục năm, vẫn chỉ là mấy năm, thậm chí từ Ngộ Đạo Phong ra, liền đã xem như tu luyện hoàn tất?

Nếu là đối cái khác thiên kiêu, bọn hắn tự nhiên không dám nghĩ như vậy, dù sao thiên kiêu cũng muốn đầy đủ thời gian đi trưởng thành, đi tu luyện.

Nhưng Trần Phỉ khác biệt, thiên tư của hắn khả năng so với cái kia thiên kiêu yêu nghiệt còn mạnh hơn, giống như Huyền Bảng đứng đầu bảng khuất tinh dập như vậy.

Khuất tinh dập từ tu luyện tới hiện tại, tốn hao thời gian liền vô cùng ít ỏi, thậm chí có người xưng hắn là nhỏ Thiên Huyền Tôn Giả.

Một ngày này, Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại Ngộ Đạo Phong bên ngoài, vừa muốn rời đi, trưởng lão Ngụy Dương Hạ xuất hiện.

"Gặp qua Ngụy trưởng lão!" Nhìn thấy Ngụy Dương Hạ, Trần Phỉ chắp tay hành lễ.

"Tu luyện được như thế nào?" Ngụy Dương Hạ nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt tươi cười nói.

"Có chút tâm đắc." Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra nụ cười nói.

"Vậy là ngươi dự định tiếp tục tu luyện, vẫn là sẽ đi khiêu chiến Huyền Bảng cái khác thiên kiêu?" Ngụy Dương Hạ nói ngay vào điểm chính.

Đối với thiên kiêu tốc độ tu luyện, Ngụy Dương Hạ cũng không chắc, kia dứt khoát trực tiếp hỏi.

"Đệ tử dự định trực tiếp khiêu chiến Huyền Bảng bên trên cái khác thiên kiêu." Trần Phỉ không có giấu diếm tính toán của mình.

"Đây chính là ngươi nói có chút tâm đắc?" Ngụy Dương Hạ khóe miệng có chút khẽ động một chút.

Trần Phỉ mỉm cười, không có trả lời.

"Nếu ngươi thật muốn bắt đầu khiêu chiến Huyền Bảng, kia có một việc lão phu muốn nói với ngươi một chút, chính ngươi cân nhắc lợi hại về sau, lại cho cho lão phu trả lời chắc chắn." Ngụy Dương Hạ thần sắc trở nên nghiêm túc.

"Ngụy trưởng lão thỉnh giảng!" Trần Phỉ nói.

"Ngươi nhưng có lòng tin đánh lên Huyền Bảng mười vị trí đầu?" Ngụy Dương Hạ nói.

"Có!" Trần Phỉ gật đầu nói.

Tốt

Ngụy Dương Hạ con mắt có chút sáng lên, tiếp tục nói:

"Lão tổ vì ngươi, từ Thiên Huyền Tông nơi đó tranh thủ một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài. Bất quá muốn cầm tới phần này vị cách linh tài, cần ngươi dùng sinh tử khế phương thức, một đường khiêu chiến Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma, đem bọn hắn chém giết, hoặc là đánh ra Huyền Bảng!"

"Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài?"

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, kế hoạch lúc trước, Trần Phỉ là dự định một đường đánh tới Huyền Bảng đứng đầu bảng, sau đó chờ đợi kia phần không biết lúc nào sẽ thành hình Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Đánh tới Huyền Bảng đứng đầu bảng, Trần Phỉ có lòng tin, nhưng hối đoái kia phần tương lai Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài cần thiết khí vận, Trần Phỉ không có lòng tin.

Khí vận thêm vào tốc độ, nhìn thứ tự, cũng nhìn thời gian.

Mà bây giờ, lại có một cái càng thêm phương pháp đơn giản bày ở trước mặt.

"Ngươi đừng nghĩ trước lấy vị cách linh tài, muốn đạt được vị cách linh tài, cần một đường hướng lên đánh những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, ngươi có thể thành, về sau sẽ trở thành những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma tất sát mục tiêu một trong. Ngươi không thể thành, sẽ phải thân tử đạo tiêu!" Ngụy Dương Hạ nhắc nhở.

"Tạ Ngụy trưởng lão nhắc nhở, kia như thế nào Huyền Bảng sinh tử khế?" Trần Phỉ nghi ngờ nói..