Chương 1826: Không chết không thôi (4K) 1

Chương 1826: Không chết không thôi (4K) 1

"Cái gọi là sinh tử khế, là Huyền Bảng cái trước đặc thù khiêu chiến quy tắc."

Ngụy Dương Hạ nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói:

"Người khiêu chiến dùng tính mạng của mình khiêu chiến hàng đầu, không thể nhận thua, hoặc là thắng, hoặc là chết. Mà thủ lôi người, có thể nhận thua rời đi, bất quá một khi rời đi, không phải Huyền Bảng xếp hạng hạ xuống một vị, mà là bị trực tiếp đánh ra Huyền Bảng, trong vòng trăm năm cũng không thể tiếp tục khiêu chiến Huyền Bảng."

"Dùng tính mạng của mình, đổi xua đuổi bọn hắn ra Huyền Bảng cơ hội?" Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Đúng, cho nên Huyền Bảng sinh tử khế có rất ít thiên kiêu sử dụng, bởi vì được không bù mất, cũng sẽ đem mình lâm vào trong tuyệt cảnh." Ngụy Dương Hạ gật đầu nói.

Đều là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, cứ việc thực lực có khoảng cách, nhưng không có chân chính đánh một trận, ai cũng không nói chắc được sẽ có hay không có ngoài ý muốn phát sinh.

Những cái kia thiên kiêu khiêu chiến Huyền Bảng, vì Huyền Vũ Giới khí vận, chỉ cần thành công liền tốt, cần gì phải dùng tính mạng của mình đi liều.

"Ta nếu là dùng sinh tử khế, Huyền Bảng hàng đầu thiên kiêu nhất định phải tiếp nhận sao?" Trần Phỉ tiếp tục hỏi.

"Đây là Huyền Bảng đặc thù quy tắc, cho nên Huyền Bảng hàng đầu thiên kiêu nhất định phải tiếp nhận. Bất quá chỉ có Huyền Bảng xếp hạng chưa hề hạ xuống thiên kiêu, mới có thể sử dụng quy tắc này." Ngụy Dương Hạ nói.

Xếp hạng chưa hề hạ xuống, trực tiếp loại bỏ cố ý hàng xếp hạng, sau đó đi khiêu chiến đối thủ chỗ sơ hở này.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, biết rõ cái này Huyền Bảng sinh tử khế.

Nhất định phải nói, cái này chỉ cho phép thắng không cho phép bại quy tắc, cực kỳ khắc nghiệt, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

"Chuyện này, rốt cuộc muốn làm sao quyết định, từ chính ngươi cân nhắc, tông môn sẽ không bắt buộc ngươi nhất định phải đáp ứng. Mà lại ngươi bây giờ không cần làm ra trả lời  chờ chân chính sau khi nghĩ xong, đáp lại là đủ." Ngụy Dương Hạ nhìn xem Trần Phỉ nói.

"Một đường quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma, đánh tới Huyền Bảng mười vị trí đầu, liền có thể thu hoạch được một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài?" Trần Phỉ xác nhận một chút ban thưởng.

"Rõ!" Ngụy Dương Hạ nghe được Trần Phỉ là tại xác nhận vị cách linh tài, có chút bất đắc dĩ gật đầu nói.

"Vậy nếu như đem Huyền Bảng thứ hai cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đánh ra Huyền Bảng, sẽ có cái khác khen thưởng thêm sao?" Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Mục tiêu chỉ là mười vị trí đầu, vậy nếu như so mười vị trí đầu mạnh hơn, có phải hay không ban thưởng hẳn là càng nhiều hơn một chút?

"Ngươi nếu là có thể đem Huyền Bảng thứ hai cái kia thiên ma đánh đi ra, Thiên Huyền Tông sẽ còn ngoài định mức cho một phần thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đồng thời ngươi tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong Bất Hủ Huyền Tinh, bọn hắn cũng ra."

Ngụy Dương Hạ ánh mắt trở nên càng thêm bất đắc dĩ, làm sao chỉ riêng nhìn chằm chằm phần thưởng.

Trần Phỉ nghe được Ngụy Dương Hạ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, Thiên Huyền Tông ngược lại là có chút khẳng khái, xác thực đem Huyền Vũ Giới an nguy đặt ở thủ vị.

Thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đối Trần Phỉ tự nhiên hữu dụng, cứ việc Trần Phỉ có thể mình nếm thử đột phá, nhưng không có chân chính đi đột phá, Trần Phỉ cũng không biết mình muốn thử nghiệm bao nhiêu lần mới có thể thành công.

Bởi vậy có thể nhiều một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, kia Trần Phỉ khẳng định là đã kiếm được, về sau cũng có thể hào phóng thể hiện ra Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh thể phách.

Còn có đầy đủ đột phá đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ Bất Hủ Huyền Tinh, cái này tự nhiên là đem Nguyên Lực cùng thể phách cùng một chỗ bao quát đi vào.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút, không nên gấp gáp làm ra quyết định, ta đi trước." Ngụy Dương Hạ nhìn xem Trần Phỉ, ngữ trọng tâm trường nói.

"Ngụy trưởng lão, ta đã nghĩ kỹ." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Ba ngày sau, một tin tức gần như truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền Vực.

Tân tấn Huyền Bảng thiên kiêu, Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, lấy sinh tử khế phương thức, khiêu chiến Huyền Bảng thứ một trăm lẻ ba tên, Vực Ngoại Thiên Ma Tiết diệp, thời gian định tại sau năm ngày.

Đứng hàng Huyền Bảng về sau, mỗi lần có thể hướng lên khiêu chiến tối cao biên độ là hai mươi tên, cho nên Trần Phỉ bây giờ có thể khiêu chiến trước tám mười tám tên Huyền Bảng thiên kiêu.

Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, tại Huyền Bảng màn sáng bên trên, đã cho thấy Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới.

Cho nên Trần Phỉ chỉ là khiêu chiến Huyền Bảng thứ một trăm lẻ ba tên Tiết diệp, kỳ thật thuộc về bình thường thao tác, dù sao Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ liền có thể đứng hàng Huyền Bảng.

Bây giờ đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, chiến lực tiến thêm một bước tình huống dưới, tiếp tục hướng phía trước khiêu chiến, đã coi như là tương đối bảo thủ khiêu chiến biên độ.

Duy nhất có vẻ hơi dị dạng, là Trần Phỉ dùng sinh tử khế phương thức đi khiêu chiến.

Sinh tử khế, đó chính là không chết không thôi, Trần Phỉ nếu là thắng không xuống, liền phải vĩnh viễn lưu tại Huyền Bảng trên diễn võ trường, trái lại Tiết diệp nếu là không địch, kịp thời nhận thua liền có thể rời đi.

Huyền Bảng bên trên khiêu chiến, đã có thật lâu chưa từng xuất hiện sinh tử khế khiêu chiến.

"Huyễn Hóa Môn vị này Trần thiên kiêu, quả nhiên là căm ghét như kẻ thù, biết Vực Ngoại Thiên Ma bây giờ là chúng ta địch nhân lớn nhất, trực tiếp định dùng sinh tử khế phương thức, đem nó đánh ra Huyền Bảng."

Huyền Bảng quảng trường màn sáng trước, có Hư Không Chân Thần cảnh thấp giọng nói.

"Như vị này Trần thiên kiêu thành công, kia Huyền Bảng thượng đẳng tại trực tiếp thêm ra một cái danh ngạch, chúng ta bên này cái khác thiên kiêu liền có tương đối lớn cơ hội đứng hàng Huyền Bảng." Bên cạnh một vị Hư Không Chân Thần cảnh trung kỳ cười nói.

"Cho dù vị này Trần thiên kiêu thành công, Vực Ngoại Thiên Ma một phương cũng có thể là có cái khác yêu nghiệt bổ khuyết Huyền Bảng thứ một trăm lẻ tám tên." Có Hư Không Chân Thần cảnh cau mày nói.

"Thập Tam giai Vực Ngoại Thiên Ma, tiến vào chúng ta Huyền Vũ Giới không coi là nhiều, nhìn Huyền Bảng bên trên những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma số lượng liền biết." Một vị khác Hư Không Chân Thần cảnh lắc đầu nói.

"Nghe nói, Thiên Địa Huyền bảng có thể chi phối thiên đạo lực lượng, tựa như trước đó Tinh Giới thiên đạo đem chúng ta toàn bộ khu trục ra bí cảnh." Có đại tông môn Hư Không Chân Thần cảnh đột nhiên nói.

"Còn có chuyện như vậy?" Chung quanh Hư Không Chân Thần cảnh tràn đầy ngoài ý muốn nói.

"Ta cũng là lâu lâu nghe được, cụ thể có phải hay không như thế, ta cũng không biết." Vừa rồi vị kia người tu hành lắc đầu nói.

"Trần Phỉ dùng sinh tử khế khiêu chiến Tiết diệp, là định dùng phương thức như vậy, một đường khiêu chiến đi lên? Đem Huyền Bảng bên trên tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đuổi đi?" Có Thập Tam giai Nguyên Ma kinh nghi nói.

"Có khả năng! Bất quá cho dù lấy Trần Phỉ cho thấy thiên tư, chuyện này sợ rằng cũng phải hao phí có chút thời gian dài dằng dặc, mấy chục năm? Lại cuối cùng có thể đánh đến vị trí nào, không tốt giảng!" Có Thập Tam giai Nguyên Ma lắc đầu nói.

"Thật muốn trên đường đi đều dùng sinh tử khế phương thức, cuối cùng sẽ là kết quả gì, coi như nói không rõ ràng rồi." Có Nguyên Ma âm dương quái khí mà nói.

"Cái này ở trong cố gắng còn có Thiên Huyền Tông nhân tố tại, không phải cái này Huyễn Hóa Môn không cần như thế." Có Thập Tam giai đỉnh phong Nguyên Ma thấp giọng nói.

Bởi vì Trần Phỉ cái này khiêu chiến, các tông môn thế lực cũng đang thảo luận Trần Phỉ, đồng thời Trần Phỉ mục đích cuối cùng nhất, cũng bị đoán ra.

Mục đích này kỳ thật cũng không khó đoán, bởi vì Huyền Bảng khiêu chiến nếu chỉ vì xếp hạng, không cần dùng sinh tử khế phương thức, đem đường lui của mình toàn bộ chặt đứt.

Trừ phi ngay từ đầu chính là chạy, đem tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đánh ra Huyền Bảng.

Bất quá bất kể như thế nào, Trần Phỉ một cử động kia, hoàn toàn có lợi cho Huyền Vũ Giới sinh linh. Bây giờ duy nhất cần cân nhắc, chính là Trần Phỉ đến cùng có thể làm được hay không chuyện này, dùng thời gian bao lâu hoàn thành chuyện này.

Dù sao Trần Phỉ vừa mới từ Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ đột phá đi lên, mới hư không bí tàng cần lĩnh hội, Huyễn Hóa Môn cái khác hạch tâm truyền thừa cũng tương tự cần lĩnh hội.

Những này toàn bộ đều muốn hao phí thời gian dài, cho dù Trần Phỉ thiên tư tung hoành, cũng chỉ là đem thời gian giảm bớt, mà có thể đem thời gian giảm bớt tới trình độ nào, liền nhìn Trần Phỉ thiên tư đến cùng mạnh đến cái tình trạng gì.

Người tu hành cùng Nguyên Ma có thể đoán ra Trần Phỉ dự định, Vực Ngoại Thiên Ma bên kia tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ứng đối chi pháp tạm thời không có, dù sao Trần Phỉ bây giờ đến cùng thực lực gì, còn chưa chân chính kiến thức đến.

Lại Huyền Bảng bên trên khiêu chiến, bên ngoài sân có thể làm ứng đối cơ hồ không có, trừ phi trực tiếp đem Huyễn Hóa Môn phá hủy, không phải Huyền Bảng tranh đấu, chỉ có thể ở trên diễn võ trường xem hư thực..