Chương 1826: Không chết không thôi (4K) 2

Chương 1826: Không chết không thôi (4K) 2

Huyễn Hóa Môn có được hai vị Chúa Tể cảnh, lại có Thập Ngũ giai hộ môn pháp trận, lại tông môn vị trí còn tại người tu hành một phương nội địa bên trong.

Vực Ngoại Thiên Ma muốn phá hủy Huyễn Hóa Môn, nhất định phải xuất động mấy lần tại Huyễn Hóa Môn lực lượng, lại tốc độ nhanh hơn, không phải khả năng một chút liền bị người tu hành cùng Nguyên Ma một phương vây giết.

"Đối mặt kia Trần Phỉ khiêu chiến, ngươi nghĩ như thế nào?" Một vị Bất Hủ cảnh thiên ma nhìn xem Tiết diệp nói.

Huyền Vũ Giới bên trong, người tu hành cùng Nguyên Ma chỗ thế lực đông đảo, tiến vào Huyền Vũ Giới Vực Ngoại Thiên Ma chỗ phân thuộc thế lực đồng dạng không ít.

Cũng chính vì vậy, tại như thế nào chia cắt Huyền Vũ Giới vấn đề bên trên, đông đảo Vực Ngoại Thiên Ma ý kiến cũng không hoàn toàn thống nhất, chỉ là đại thể phương châm bên trên duy trì nhất trí.

"Cái này Trần Phỉ đột phá Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, ngay cả hơn tháng thời gian cũng chưa tới, đệ tử nghĩ thử một lần!" Tiết diệp chắp tay nói.

"Nhưng, bất quá như chuyện không thể làm, nhớ kỹ kịp thời thoát ly chiến đấu!" Bất Hủ cảnh thiên ma nhẹ gật đầu, tiếp lấy thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Tiết diệp bảo trì chắp tay tư thế, một lát sau ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa chân trời, nơi đó là Thiên Huyền Vực Huyễn Hóa Môn phương hướng.

Thời gian một chút xíu trôi qua, đảo mắt đã qua năm ngày.

Một ngày này Huyễn Thần Phong Tàng Công Các bên trong đệ tử nối liền không dứt, toàn bộ đều là tới đây chuẩn bị tiến vào Huyền Bảng quảng trường.

Đối với Trần Phỉ lấy sinh tử khế phương thức đi khiêu chiến Tiết diệp, Huyễn Hóa Môn đệ tử vừa biết đến thời điểm, đồng dạng cũng là chấn kinh dị thường.

Bất quá tại đoán Trần Phỉ có thể là đạt được nhiệm vụ sau mới làm như vậy, Huyễn Hóa Môn đệ tử không còn thảo luận cái này khiêu chiến hợp lý hay không, bọn hắn duy nhất cần làm, chính là tiến về Huyền Bảng, ủng hộ Trần Phỉ.

Lần này quan chiến, không chỉ có là phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử gần như đều trình diện, liền ngay cả chân truyền đệ tử cũng không ngoại lệ.

Huyễn Hóa Môn bên trong Bất Hủ cảnh trưởng lão cũng giống như thế, lại bọn hắn đã biết, Trần Phỉ nếu là xâm nhập Huyền Bảng mười vị trí đầu, có thể có được một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Trần Phỉ nếu thật có thể thành công, kia Huyễn Hóa Môn sẽ thêm ra một vị Bất Hủ cảnh trưởng lão.

Huyền Bảng màn sáng trước, biển người phun trào.

So với Trần Phỉ lúc trước khiêu chiến Huyền Bảng một trăm linh tám tên, lần này đến quan chiến Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh càng nhiều, bao quát Vực Ngoại Thiên Ma bên kia cũng là như thế.

Trước đó Trần Phỉ lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ khiêu chiến Huyền Bảng, hấp dẫn căn bản là người tu hành cùng Nguyên Ma, Vực Ngoại Thiên Ma cũng không làm sao quan tâm chuyện này.

Nhưng bây giờ, đoán ra Trần Phỉ dùng sinh tử khế phương thức tới khiêu chiến mục đích về sau, những này Vực Ngoại Thiên Ma tự nhiên không cách nào giống trước đó như thế bình tĩnh.

Huyền Bảng trong sân rộng, giờ phút này người tu hành cùng Nguyên Ma, cùng xa xa Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành một đầu phân biệt rõ ràng khu vực.

Cũng chính là Huyền Bảng bên trong không cách nào động thủ, không phải giờ phút này bên trong đã bộc phát kịch liệt chém giết.

"Thiên Huyền Tông có phải hay không cho phép cam kết gì, lại để các ngươi nguyện ý lấy sinh tử khế phương thức khiêu chiến Huyền Bảng." Một vị cùng Huyễn Hóa Môn quen biết Bất Hủ cảnh cường giả, cố ý đi đến Huyễn Hóa Môn chỗ khu vực bên trong.

"Nào có cái gì hứa hẹn, cũng là vì Huyền Vũ Giới an toàn cân nhắc!" Ngụy Dương Hạ trực tiếp lắc đầu phủ nhận.

"Lời này, chính ngươi tin?" Vị kia Bất Hủ cảnh cường giả không khỏi cười lên.

Huyễn Hóa Môn tại Thiên Huyền Vực thuộc về nhất lưu thế lực, có được Chúa Tể cảnh cường giả, tự nhiên là ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma trọng yếu lực lượng.

Nhưng muốn nói Huyễn Hóa Môn chủ động để cho mình môn hạ thiên kiêu, lấy phương thức như vậy khiêu chiến Huyền Bảng, kia là chuyện tuyệt đối không thể nào.

"Đây chính là sự thật a." Ngụy Dương Hạ đồng dạng toét miệng nói.

Quảng trường trên không, mấy đạo thân ảnh ẩn nấp ở trên vòm trời.

Huyền Bảng quảng trường, Bất Hủ cảnh đều chỉ có thể đứng, không cách nào phi hành, nhưng Chúa Tể cảnh lại không tại cấm bay trong phạm vi.

Giờ phút này, Nhạc Bá Dương cùng Từ Ninh Chân, cùng Thiên Huyền Tông Trang Trạch Xuyên đều ở nơi này, đồng thời còn có mấy vị Nguyên Ma cùng thiên ma Chúa Tể cảnh.

"Nhà ngươi vị kia đệ tử, có phải hay không khiêu chiến quá gấp một chút?" Từ Ninh Chân nhìn phía xa hư không diễn võ trường, thấp giọng nói.

Từ Ninh Chân vốn cho rằng hôm nay dạng này khiêu chiến, tối thiểu là tại mấy năm sau  chờ Trần Phỉ hoàn toàn chuẩn bị xong lại nói.

Kết quả, lúc này mới một tháng không đến thời gian, cái này sinh tử khế khiêu chiến lại bắt đầu.

"Hắn đối với mình có lòng tin, ta cũng không tốt ngăn đón." Nhạc Bá Dương cười nói.

Dù sao chỉ là khiêu chiến một trăm lẻ ba tên, Nhạc Bá Dương cảm thấy Trần Phỉ hẳn là sẽ không thua, cứ việc thời gian xác thực gấp gáp một chút.

"Huyền Bảng bên trên trừ ra mười vị trí đầu, hết thảy có ba mươi mốt vị thiên ma, nếu là Trần Phỉ có thể trong vòng mười năm đem những thiên ma này trục xuất khỏi Huyền Bảng, là tốt nhất một kết quả." Trang Trạch Xuyên trầm giọng nói.

Ở trong lòng, Trang Trạch Xuyên tự nhiên là hi vọng Trần Phỉ có thể thành công, thậm chí là trực tiếp đánh tới Huyền Bảng thứ hai đi.

Thập Tứ giai vị cách linh tài đều là thứ yếu, toàn bộ Huyền Bảng bị bọn hắn chưởng khống mới là mấu chốt.

Bất quá Trang Trạch Xuyên biết, cái này rất khó, mười năm đã là hắn cực kì lạc quan tính ra.

"Chỉ có thể nói hết sức nỗ lực, loại sự tình này cũng không cưỡng cầu được." Nhạc Bá Dương lắc đầu nói.

Xoạt

Một trận như Thiên Hà cuốn ngược thanh âm truyền đến, nơi xa thiên khung xuất hiện một mảnh to lớn quầng sáng, tại quầng sáng bên trong có thể mơ hồ trông thấy hai thân ảnh.

"Đi, quyết đấu bắt đầu."

Cảm giác được xa xa biến hóa, trên quảng trường Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh toàn bộ hướng phía quầng sáng địa phương bay đi.

Trên bầu trời, Nhạc Bá Dương mấy vị Chúa Tể cảnh thì như thuấn di, xuất hiện tại quầng sáng bên ngoài.

Quầng sáng bên trong là một tòa cự hình diễn võ trường, Trần Phỉ đứng tại trên mặt đất, nhìn phía xa Tiết diệp.

"Lấy sinh tử khế phương thức khiêu chiến ta, các hạ về sau là chuẩn bị đem chúng ta những khách nhân này, toàn bộ đuổi ra Huyền Bảng?" Tiết diệp nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ngưng tiếng nói.

"Khách nhân?"

Nghe được Tiết diệp, Trần Phỉ không khỏi cười lên, ngẩng đầu nhìn thiên khung thiên tượng biến hóa, quyết đấu thời gian sắp tới.

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả đến đây quan chiến Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh đã xuất hiện tại quầng sáng bên ngoài.

Trong diễn võ trường.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, mời!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Bụi gai cung Tiết diệp, mời!"

Tiết diệp đồng dạng chắp tay, theo thoại âm rơi xuống, Tiết diệp thân hình một chút làm nhạt, khí tức càng trở nên hư vô mờ mịt, làm cho không người nào có thể khóa chặt.

Hư không bí tàng, hư không bóng đen!.