Chương 1827: Một kiếm (4K) 1

Chương 1827: Một kiếm (4K) 1

Vực Ngoại Thiên Ma phương thức tu luyện, cùng Huyền Vũ Giới bên trong chênh lệch cũng không lớn, bởi vì Huyền Vũ Giới thế giới này, chính là từ một vị đại năng người lột xác diễn hóa mà thành.

Mà vị này đại năng giả nguyên lai chỗ thế giới, cùng những này Vực Ngoại Thiên Ma chính là một chỗ.

Cho nên Vực Ngoại Thiên Ma tại Thập Tam giai giai đoạn, đồng dạng là dung Luyện Hư không bí tàng, chỉ bất quá tại Huyền Vũ Giới bên ngoài, có thể lựa chọn hư không bí tàng càng nhiều hơn dạng.

Cho dù là Huyền Vũ Giới đặc hữu hư không bí tàng, cuối cùng cũng sẽ chiếu thấu đến Huyền Vũ Giới bên ngoài thế giới ở trong đi, liền như là Trần Phỉ trong Hư Không Bản Nguyên, có thể trông thấy Tinh Giới hư không bí tàng.

Giờ phút này Trần Phỉ trông thấy Tiết Diệp dùng ra hư không bóng đen, ánh mắt bình tĩnh, đối với toà này hư không bí tàng đặc tính, Trần Phỉ hiểu rất rõ, đồng thời cũng biết nên như thế nào phá giải hư không bóng đen.

Tiết Diệp cưỡng ép tránh thoát Trần Phỉ khí cơ khóa chặt về sau, thân hình bắt đầu hướng về sau, đồng thời một chi hư ảo phù bút đứng giữa không trung, ngay sau đó từng đạo phù lục xuất hiện tại trước mặt.

Nghịch Mệnh Đoạt Thọ Quyết, lấy mệnh làm bút, lấy chúng sinh làm tế!

Mạng này tự nhiên không phải chính Tiết Diệp mệnh, mà là hắn chém giết những sinh linh khác về sau, cưỡng ép lột bỏ số tuổi thọ, tiến tới ngưng tụ thành bây giờ nghịch chấp bút.

So với cái khác phù lục chi đạo, Tiết Diệp giờ phút này ngưng tụ ra phù lục, ăn mòn cực mạnh, cho dù là Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong đụng vào, đều có thể dẫn tới bất trắc, Nghiệp Hỏa đốt hồn lúc, nhục thân nát rữa như xác thối.

Mà bây giờ dạng này phù lục, chính đại lượng xuất hiện trước mặt Tiết Diệp.

Tiết Diệp đối với cuộc tỷ thí này thái độ cực kì cẩn thận, trước làm tốt phòng ngự, lại nếm thử chém giết Trần Phỉ. Để Tiết Diệp trực tiếp không đánh liền nhận thua, đó là không có khả năng sự tình.

Đương nhiên, nếu là tình huống không đúng, Tiết Diệp cũng sẽ lập tức rời đi diễn võ trường.

Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì động tác, cứ như vậy nhìn xem Tiết Diệp ngưng tụ ra một đạo lại một đạo phù lục, cho đến nghịch chấp bút bên trong số tuổi thọ hao hết, biến mất ở giữa không trung.

Giờ phút này Tiết Diệp trước người phù lục, thô sơ giản lược nhìn sang, chừng hơn vạn nói.

Như thế số lượng phù lục, thấy bên ngoài diễn võ trường rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh tê cả da đầu, cho dù là Huyền Bảng bên trên rất nhiều thiên kiêu, giờ phút này không ít người cũng là thần sắc ngưng trọng.

Bởi vì đổi lại bọn hắn, sẽ không để cho Tiết Diệp nhẹ nhàng như vậy ngưng tụ ra dạng này số lượng nghịch mệnh phù.

Trên diễn võ trường, Tiết Diệp ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, con mắt có chút nheo lại, Tiết Diệp cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ, cái này Trần Phỉ vậy mà hoàn toàn không ngăn cản hắn.

Vừa rồi Tiết Diệp đã nghĩ kỹ, Trần Phỉ nếu là đột kích tới, trực tiếp trảm mặc còn chưa ngưng tụ hoàn thành phù lục, hắn cần làm thế nào, kết quả cái này giả thiết không có thành lập.

Nghi hoặc không người giải đáp, Tiết Diệp động tác nhưng không có dừng lại, hai tay kết ấn, trên diễn võ trường chẳng biết lúc nào đã nổi lên màu vàng mưa phùn.

Những này mưa phùn rơi vào nghịch mệnh trên bùa, nghịch mệnh phù lực lượng lại tiếp tục tăng trưởng.

Cửu U Hoàng Tuyền quyết!

Chui vào Cửu U Minh Hà, dẫn Hoàng Tuyền Nhược Thủy quán thể, lấy lệ quỷ oan hồn làm thức ăn, đúc thành "Không một hạt bụi quỷ thân thể" .

Có thể đứng hàng Huyền Bảng, tất cả công pháp ở giữa phối hợp đều là hỗ trợ lẫn nhau, Tiết Diệp tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tiết Diệp mặc kệ Trần Phỉ đến cùng là như thế nào nghĩ, hắn chỉ cần đem mình lực lượng mạnh nhất thi triển đi ra là được, đến lúc đó bất luận cái này Trần Phỉ có bất kỳ dự định, hắn đều có thể thành thạo điêu luyện ứng đối.

Bên ngoài diễn võ trường, tuyệt đại bộ phận Hư Không Chân Thần cảnh tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem Trần Phỉ, không rõ Trần Phỉ vì sao vẫn đứng kia bất động.

Không ít Hư Không Chân Thần cảnh coi là Trần Phỉ là trong bóng tối thi triển bí pháp, nhưng cố ý hỏi bên người Huyền Bảng thiên kiêu, đạt được đáp án lại là phủ định.

Có hay không âm thầm thi triển bí pháp, cùng là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, tự nhiên không có khả năng nhìn không ra.

Thậm chí là Trần Phỉ thi triển huyễn thuật, bọn hắn đứng tại người đứng xem góc độ, cũng là đó có thể thấy được một chút manh mối, nhưng tình huống thực tế, chính là Trần Phỉ giờ phút này thờ ơ.

Đây chính là sinh tử khế quyết đấu, Tiết Diệp không địch lại, có thể nhận thua rời đi, Trần Phỉ là không có nhận thua cái này tuyển hạng.

Hoặc là thắng được đến, hoặc là chính là chết tại diễn võ trường bên trên, không có loại thứ ba lựa chọn.

Chỉ có như vậy, Trần Phỉ chính là không có động tác, liền nhìn xem Tiết Diệp không ngừng tăng cường lực lượng của mình.

Bên ngoài sân Hư Không Chân Thần cảnh xem không hiểu Trần Phỉ động tác, Bất Hủ cảnh giờ phút này trong mắt cũng mang theo nghi hoặc.

Dựa theo Huyễn Hóa Môn phương thức chiến đấu, giờ phút này Trần Phỉ hẳn là muốn thi triển huyễn thuật đi nếm thử ảnh hưởng Tiết Diệp.

Tiết Diệp là có thể một mực tăng cường lực lượng của mình, chỉ cần có thể đem Tiết Diệp kéo vào bên trong ảo cảnh, kia Tiết Diệp giờ phút này ngưng tụ lực lượng càng nhiều, vậy đợi lát nữa Tiết Diệp hạ tràng liền càng thảm.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì cử động.

Những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh có chút hoài nghi, có phải hay không Trần Phỉ đã bắt đầu thi pháp, nhưng chỉ là bọn hắn không nhìn ra. Nhưng ở trận Bất Hủ cảnh có thể hoàn toàn khẳng định, Trần Phỉ xác thực không có vận chuyển bất kỳ bí pháp, bao quát huyễn thuật.

Tiết Diệp giờ phút này thi triển ra những cái kia nghịch mệnh phù, cùng Hoàng Tuyền Thủy, không chỉ có riêng chỉ là tăng cường sức công phạt, những này không có đánh đi ra phù lục cùng Hoàng Tuyền Thủy, cũng tương tự tại tăng cường Tiết Diệp thần hồn phòng ngự.

Đều biết Trần Phỉ là Huyễn Hóa Môn thiên kiêu, Tiết Diệp lại thế nào khả năng không đi phòng bị Trần Phỉ huyễn thuật.

Trên diễn võ trường, theo Hoàng Tuyền Thủy không ngừng tràn vào nghịch mệnh phù, hơn vạn đạo nghịch mệnh phù lực lượng đạt đến cực hạn.

Tiết Diệp lần nữa nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt bên trong mang theo một vòng kinh nghi bất định.

Trần Phỉ hoàn toàn không động tác, để Tiết Diệp giờ phút này cũng có chút hoảng hốt, trong đầu hiện lên đông đảo khả năng phục chế công kích, hoặc là ngự thủ tại công hư không bí tàng.

Tiết Diệp có thể xác định, không có một loại hư không bí tàng, có thể đem hắn giờ phút này trước mặt những công kích này phục chế, hoặc là cướp đi quyền khống chế.

Thế nhưng chính vì vậy, Tiết Diệp ngược lại không mò ra Trần Phỉ đến cùng là tính toán gì.

"Không tiếp tục?"

Nhìn thấy Tiết Diệp dừng lại động tác, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Cố lộng huyền hư!"

Tiết Diệp nghe được Trần Phỉ, hừ lạnh một tiếng, tay phải khẽ nâng, hơn ngàn đạo nghịch mệnh phù khẽ run lên, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Giống như thuấn di, hơn ngàn đạo nghịch mệnh phù xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Tiết Diệp không biết Trần Phỉ dự định đến cùng là cái gì, cho nên trực tiếp trước dùng một chút nghịch mệnh phù thăm dò một chút.

Trần Phỉ nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình nghịch mệnh phù, khí tức bỗng nhiên biến thành hư ảo, tiếp lấy thân hình chớp động, từ này chút nghịch mệnh phù công kích chỗ bạc nhược chợt lóe lên.

Hư không bóng đen!

Sát na báo hiệu!

Hư không bóng đen tránh đi khí cơ khóa chặt, không có cùng cấp độ khóa chặt loại hư không bí tàng, đối thủ rất dễ dàng trong nháy mắt mất đi mục tiêu, lại phối hợp thêm sát na báo hiệu, có thể nói Tiết Diệp là công kích không đến Trần Phỉ.

Trước mắt nghìn đạo nghịch mệnh phù không thể, xa xa vạn đạo nghịch mệnh phù đồng dạng làm không được.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại Tiết Diệp ở ngoài ngàn dặm, Tiết Diệp đồng dạng nhìn xem Trần Phỉ, không hiểu, Tiết Diệp cảm giác được một loại cảm giác nguy cơ vờn quanh bốn phía.

Nơi xa nghìn đạo nghịch mệnh phù chính bay ngược mà quay về, đồng thời Tiết Diệp trước người nghịch mệnh phù tại có chút rung động, một khi Trần Phỉ lại tới gần, những này nghịch mệnh phù liền sẽ toàn bộ không quy luật vỡ nát bộc phát.

Vừa rồi Trần Phỉ như đi bộ nhàn nhã xuyên qua nghịch mệnh phù tư thái, có chút kinh đến Tiết Diệp, trước mắt Tiết Diệp còn nhìn không rõ, Trần Phỉ đến cùng là như thế nào làm được.

Một tia thoái ý đã tại Tiết Diệp trong lòng dâng lên, nhưng Trần Phỉ vẻn vẹn chỉ là xuyên qua nghìn đạo nghịch mệnh phù, Tiết Diệp liền lập tức chịu thua rời đi, tràng diện kia quá mức khó coi.

Muốn thật dạng này chạy trối chết, vậy còn không như tại ban đầu liền trực tiếp nhận thua, ngược lại còn tốt nhìn một chút.

Trần Phỉ nhìn xem Tiết Diệp, tay phải cũng làm kiếm chỉ, đối Tiết Diệp chém xuống một cái.

Chiến ý sôi trào!.