Chương 1827: Một kiếm (4K) 2

Chương 1827: Một kiếm (4K) 2

Hư Vô Đạo Kiếm!

Trong hư không, hình như có một đạo kiếm quang hiện lên, Tiết Diệp tâm thần xuất hiện một tia trống không, ngay sau đó Tiết Diệp hoảng sợ phát hiện mình cùng hơn phân nửa nghịch mệnh phù liên hệ bị chém đứt.

Còn chưa chờ Tiết Diệp lấy lại tinh thần, hoàn cảnh chung quanh một chút trở nên mơ hồ, Tiết Diệp tâm thần kịch liệt rung động, tựa hồ có một chuyện cực kỳ quan trọng, Tiết Diệp quên đi.

Là cái gì?

Tiết Diệp liều mạng nghĩ, nhưng càng là bức thiết muốn nhớ lại, lại vẫn cứ cảm giác mình khoảng cách nó càng xa.

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả Hư Không Chân Thần cảnh, bao quát những cái kia thiên kiêu, giờ phút này đều khiếp sợ nhìn một màn trước mắt.

Hư Vô Đạo Kiếm toà này hư không bí tàng, bọn hắn nhận ra, Hư Vô Đạo Kiếm có thể trảm nhân quả, có thể để đối thủ ngắn ngủi mất đi đối với mình chiêu thức thậm chí cùng thể nội hư không bí tàng liên hệ.

Trần Phỉ sẽ có được Hư Vô Đạo Kiếm toà này đỉnh tiêm hư không bí tàng, bọn hắn không ngoài ý muốn, chân chính để bọn hắn ngoài ý muốn, là Trần Phỉ vậy mà trực tiếp diễn hóa ra một tòa huyễn thuật thế giới, đem Tiết Diệp bao phủ.

Lúc nào, huyễn thuật thế giới có thể giống trận pháp như thế trực tiếp đánh ra?

Không đều là vô thanh vô tức để đối thủ lâm vào huyễn cảnh sao?

Lại Trần Phỉ cái này cưỡng ép ngưng tụ ra huyễn thuật bí cảnh, uy lực mạnh đến mức kinh người.

Tiết Diệp, đường đường Huyền Bảng thiên kiêu, giờ phút này lại trong nháy mắt mê thất tại huyễn thuật bí cảnh bên trong.

Cứ việc nhìn Tiết Diệp thần sắc, lực lượng trong cơ thể hẳn là tại bản năng chống cự, nhưng đầu tiên là bị Hư Vô Đạo Kiếm chém trúng, để thể nội lực lượng mất cân bằng, tiếp lấy lập tức lâm vào cường đại như thế huyễn thuật thế giới bên trong, muốn tránh thoát, cũng không dễ dàng.

Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh các trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt mang theo kinh dị.

Hồn Độn diễn đạo ghi chép!

Trong môn Thập Tam giai hạch tâm truyền thừa một trong, có thể diễn hóa ra một tòa gần như Thập Tứ giai huyễn cảnh, là Thập Tam giai trong truyền thừa khó khăn nhất một môn công pháp, có thể tu luyện thành Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử rải rác, lại đại bộ phận cũng đều là chân truyền đệ tử.

Trần Phỉ giờ phút này thi triển ra huyễn thuật thế giới, nhìn rất giống Hỗn Độn Diễn Đạo Lục, nhưng Huyễn Hóa Môn các trưởng lão biết, cái này cùng Hỗn Độn Diễn Đạo Lục đã có rõ ràng khác nhau.

Tối thiểu Hỗn Độn Diễn Đạo Lục diễn hóa ra huyễn cảnh, nhưng không cách nào giống trận pháp như thế, trực tiếp cưỡng ép vây khốn đối thủ, cưỡng ép để đối thủ lâm vào bên trong ảo cảnh.

Hiển nhiên, Trần Phỉ đối môn công pháp này làm cải biến, lại còn hoàn mỹ phù hợp Huyễn Hóa Môn một cái áo nghĩa, đó chính là cho dù đối thủ biết mình tại bên trong ảo cảnh, cũng không thể tránh được!

"Các ngươi lúc nào sửa lại Hỗn Độn Diễn Đạo Lục?" Từ Ninh Chân hiếu kỳ nói.

Làm Huyễn Hóa Môn kiên cố nhất minh hữu, Từ Ninh Chân tự nhiên biết Hỗn Độn Diễn Đạo Lục, nhưng trong ấn tượng, Hỗn Độn Diễn Đạo Lục cũng không phải là dạng này.

"Không có đổi, tiểu tử này mình ưu hóa một chút, kỳ tài ngút trời!" Nhạc Bá Dương nhìn xem trong diễn võ trường Trần Phỉ, khóe miệng đã nhanh ép không được.

Trong diễn võ trường.

Trần Phỉ nhìn xem lâm vào huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế Tiết Diệp, tay phải có chút nâng lên.

Sau một khắc, chung quanh ngàn vạn nghịch mệnh phù toàn bộ cuốn ngược hướng Tiết Diệp.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Quỷ khóc thần hào thanh âm vang vọng toàn bộ diễn võ trường, nghịch mệnh trên bùa xuất hiện rất nhiều tàn hồn thân ảnh, toàn bộ đều là lúc trước bị Tiết Diệp chém giết về sau, luyện vào nghịch chấp bút bên trong sinh linh.

Vì cam đoan nghịch chấp bút cùng nghịch mệnh phù uy lực, những này tàn hồn còn có được một tia linh trí, bọn hắn tại nghịch chấp bút bên trong ngày đêm chìm nổi, muốn sống không được muốn chết không xong, vô tận oán niệm nghiệp lực quấn thân.

Chính vì vậy, đụng vào nghịch mệnh phù mới có thể khiến người khác Nghiệp Hỏa đốt hồn, nhục thân nát rữa như xác thối.

Vừa rồi Hoàng Tuyền Thủy đổ vào, càng làm cho loại thống khổ này đạt đến cực hạn.

Mà bây giờ, những này tàn hồn còn sót lại linh trí nói cho bọn hắn, bọn hắn sắp phệ chủ!

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, vốn là nhắm chặt hai mắt Tiết Diệp một chút mở to mắt, nhìn thấy ở ngoài ngàn dặm Trần Phỉ.

Kinh ngạc, không cam lòng, không hiểu, các loại cảm xúc quấn quanh ở Tiết Diệp trong thức hải.

Tiết Diệp miệng có chút rung động, muốn nói chuyện, cũng đã căn bản không có nói chuyện lực lượng.

Vừa rồi ngưng tụ nhiều như vậy nghịch mệnh phù, còn cần Hoàng Tuyền Thủy gia trì, ở trong có uy lực có thể giết Huyền Bảng thiên kiêu, tự nhiên cũng có thể giết hắn chính Tiết Diệp.

Giờ phút này Tiết Diệp từ nhục thân đến thần hồn, đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, thể nội bản nguyên sinh cơ tức thì bị nghịch mệnh phù thôn phệ một phần không dư thừa.

Giờ phút này Bất Hủ cảnh đều cứu không được Tiết Diệp, chỉ có Chúa Tể cảnh cường giả mới có thể, nhưng bất luận là Bất Hủ cảnh hay là Chúa Tể cảnh, bây giờ chỉ có thể ở bên ngoài diễn võ trường nhìn xem, sự tình gì đều không làm được.

A

Tiết Diệp ngửa đầu, phát ra im ắng gào thét, thân hình hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ, thắng!

Không chỉ có là thắng, mà lại thắng được cực kì nhẹ nhõm.

Điểm này bên ngoài diễn võ trường, bất luận là ai đều thấy rất rõ ràng.

Đường đường Huyền Bảng thứ một trăm lẻ ba tên thiên kiêu, thậm chí ngay cả Trần Phỉ hai chiêu đều không thể đi qua, thậm chí Trần Phỉ đều vô dụng ra thời gian lột xác toà này hư không bí tàng.

Trần Phỉ trước đó thế nhưng là dùng thời gian lột xác, triệu hồi ra quá khứ của mình thân. Đến lúc đó nếu là Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân cùng nhau dùng huyễn thuật, kia lại nên cỡ nào tràng cảnh?

Cuộc tỷ thí này trước, mọi người đều biết Trần Phỉ phần thắng cao hơn, không như thế, Trần Phỉ cũng sẽ không dùng sinh tử khế phương thức để cho mình không đường thối lui.

Nhưng bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Phỉ sẽ lấy dạng này nghiền ép phương thức thắng qua Tiết Diệp.

Vừa mới bắt đầu bọn hắn xem không hiểu Trần Phỉ vì cái gì một mực không động thủ, chỉ là đứng ở nơi đó nhìn xem Tiết Diệp súc tích lực lượng, hợp lấy Trần Phỉ chính là định để Tiết Diệp dùng lực lượng của mình, đem Tiết Diệp chém giết.

Cỡ nào tự phụ, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Phỉ làm được, mà nên bên trong chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm!

Trên bầu trời, Chúa Tể cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhìn xem trong diễn võ trường Trần Phỉ, không nói gì, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mấy vị Chúa Tể cảnh Nguyên Ma đối Nhạc Bá Dương ba vị phương hướng ủi một chút tay, tiếp lấy cũng quay người rời đi.

Bình thường Huyền Bảng quyết đấu, hấp dẫn không được Chúa Tể cảnh, nhưng Trần Phỉ dùng sinh tử khế phương thức khiêu chiến Vực Ngoại Thiên Ma, vậy khẳng định là đáng giá nhìn một chút.

Ngày hôm nay thấy, quả thật không giống nhau lắm, Huyền Bảng bên trên có thể muốn xuất hiện to lớn biến hóa.

"Khả năng không cần mười năm!" Trang Trạch Xuyên đột nhiên nói.

"Xác thực không cần mười năm." Từ Ninh Chân nhẹ gật đầu, đồng ý nói.

Cứ việc giờ phút này mới chém giết thứ một trăm lẻ ba tên Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng Trần Phỉ cho thấy trạng thái, không phải bình thường Huyền Bảng thiên kiêu có thể so sánh.

"Mới giết một cái thiên ma con non mà thôi, không cần kích động." Nhạc Bá Dương nhìn xem Trang Trạch Xuyên cùng Từ Ninh Chân, hai tay hướng phía dưới, đè ép ép bàn tay.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ chém giết Tiết Diệp tin tức, gần như truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền Vực.

Tại tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma nhiệt liệt thảo luận thời điểm, lại một tin tức truyền ra.

Sau ba ngày, Trần Phỉ lấy sinh tử khế phương thức, khiêu chiến Huyền Bảng chín mươi sáu tên Vực Ngoại Thiên Ma, cầu ngạn. (tấu chương xong).