Chương 1828: Khu trục (4K) 1

Chương 1828: Khu trục (4K) 1

Thiên Huyền Vực, Thiên Ứng Thành.

"Cái này Trần thiên kiêu, quả nhiên là một khắc cũng không nguyện ý nghỉ ngơi a!"

Nghe được Trần Phỉ lần nữa lấy sinh tử khế phương thức khiêu chiến Vực Ngoại Thiên Ma, Thiên Huyền Vực từng cái tông môn thế lực đều có chút chấn động.

Mà Thiên Ứng Thành, toà này bởi vì Thiên Ứng Huyễn Cảnh mà nổi danh thành trì, bởi vì tụ tập đại lượng từng cái thế lực người tu hành cùng Nguyên Ma, thảo luận trình độ muốn cang thêm nhiệt liệt.

"Vừa chém Huyền Bảng thứ một trăm lẻ ba tên Tiết Diệp, ngựa không ngừng vó lại khiêu chiến Huyền Bảng thứ chín mươi sáu tên Cừu Ngạn, cảm giác nhiều ít vẫn là mạo tiến một chút!" Một vị Thập Tam giai Nguyên Ma thấp giọng nói.

"Đây coi là cái gì liều lĩnh, phàm là nhìn qua Trần thiên kiêu cùng Tiết Diệp quyết đấu, liền biết Trần thiên kiêu thực lực xa không chỉ bây giờ vị trí." Bên cạnh một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong phản bác.

"Lời này có lý." Chung quanh người tu hành gật đầu nói.

"Lúc trước Trần thiên kiêu tại Huyễn Hóa Môn, vừa thu hoạch được chân truyền đệ tử tư cách khiêu chiến, lập tức liền khiêu chiến có thể khiêu chiến tối cao xếp hạng chân truyền, chỉ là hai trận chiến, vào chỗ liệt Huyễn Hóa Môn chân truyền người thứ ba mươi, tiếp lấy càng là lập tức khiêu chiến Huyền Bảng. Bây giờ Trần thiên kiêu chỉ là chọn lựa Cừu Ngạn, mà không phải cao hơn xếp hạng Huyền Bảng thiên kiêu, các ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao?"

Một vị đối Trần Phỉ rất có nghiên cứu Hư Không Chân Thần cảnh, nhìn xem trong tửu quán người tu hành cùng Nguyên Ma, cười nói.

"Đại biểu cái gì?" Bên cạnh một vị Hư Không Chân Thần cảnh rất là phối hợp trả lời một câu.

"Điều này đại biểu Trần thiên kiêu dự định giết mặc Huyền Bảng bên trên tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, không cho những này Vực Ngoại Thiên Ma có ngừng chân Huyền Bảng cơ hội!" Vị này Hư Không Chân Thần cảnh lớn tiếng nói.

"Trước đó cũng còn chỉ là suy đoán, bây giờ nhìn, Trần thiên kiêu đúng là tính toán như vậy, bằng không thì cũng sẽ không liên tục dùng sinh tử khế phương thức khiêu chiến Huyền Bảng." Chung quanh người tu hành cùng Nguyên Ma gật đầu nói.

"Trước đó chưa hề có người hoàn thành qua chuyện này, cũng không biết vị này Trần thiên kiêu nắm chắc lớn đến bao nhiêu." Có người tu hành cau mày nói.

"Bây giờ đứng đầu bảng, Thiên Huyền Tông khuất tinh dập khẳng định là có thể làm được, nhưng hắn bây giờ đã ở vị trí này, không cách nào lại lại đi một lần Huyền Bảng."

"Kỳ thật bày ở Trần thiên kiêu trước mặt, vấn đề lớn nhất, là thời gian tu luyện quá ít. Liền tháng này dư không đến thời gian, khẳng định còn không cách nào đem nó toàn bộ thiên tư bày ra." Có Thập Tam giai Nguyên Ma đột nhiên nói.

Nếu là Trần Phỉ thật có thể đem Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma đuổi đi ra, người được lợi kia, dĩ nhiên chính là người tu hành cùng Nguyên Ma bên này.

Tiểu nhân phương diện đàm, sẽ có không ít Hư Không Chân Thần cảnh người tu hành cùng Nguyên Ma nhân cơ hội này tiến vào Huyền Bảng. Lớn phương diện nói, Huyền Vũ Giới khí vận sẽ càng thêm khuynh hướng người tu hành cùng Nguyên Ma.

Vực Ngoại Thiên Ma đến Huyền Vũ Giới dự định, bọn hắn đều rõ ràng, mà khí vận càng là khuynh hướng người tu hành cùng Nguyên Ma, Vực Ngoại Thiên Ma cuối cùng có thể được như ý khả năng liền sẽ càng thấp.

"Loại chuyện này, khẳng định là phải từ từ tới. Tối thiểu, bây giờ có thiên kiêu có thể hoàn thành chuyện này." Có Hư Không Chân Thần cảnh cười nói.

"Trần thiên kiêu thực lực, khẳng định là vượt qua kia Cừu Ngạn, cũng không biết vị này thiên ma, cuối cùng muốn làm sao ứng đối cuộc tỷ thí này!"

Thiên Huyền Vực Bắc Vực, một chỗ khe hở không gian bên trong.

"Đối mặt kia Trần Phỉ khiêu chiến, ngươi nghĩ như thế nào?" Một vị Bất Hủ cảnh thiên ma nhìn xem Cừu Ngạn nói.

Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ bây giờ mục đích, Thiên Huyền Vực bên trong tất cả mọi người đã xác nhận, Vực Ngoại Thiên Ma muốn làm, tự nhiên là ngăn cản xảy ra chuyện như vậy.

Chỉ là đáng tiếc, loại thời điểm này, Trần Phỉ không có khả năng xuất hiện tại Huyễn Hóa Môn bên ngoài.

Mà không đem Huyễn Hóa Môn triệt để phá hủy, Trần Phỉ liền không khả năng chết.

"Đệ tử nhìn kia Trần Phỉ cùng Tiết Diệp quyết đấu, đệ tử thực lực không bằng kia Trần Phỉ!" Cừu Ngạn thấp giọng nói.

Trần Phỉ cùng Tiết Diệp trong quyết đấu, biểu hiện ra chiến lực cường thế đến cực điểm, Cừu Ngạn toàn bộ hành trình quan chiến, nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, Cừu Ngạn tìm không ra bất luận cái gì có thể ứng đối phương pháp.

Hư Vô Đạo Kiếm dạng này hư không bí tàng, phối hợp thêm Trần Phỉ tự thân cơ sở lực lượng, cùng đối với thiên địa kiến giải, cho dù ngươi có chỗ chuẩn bị, nhưng chỉ cần không có đối ứng chiêu pháp hoặc là hư không bí tàng đi phản chế, kia cuối cùng chính là sẽ ngắn ngủi mất đi đối lực lượng chưởng khống.

Như thế nào đỉnh tiêm hư không bí tàng, đây chính là!

Đương nhiên, nếu chỉ là ngắn ngủi mất đi đối lực lượng chưởng khống, vậy vẫn là có những biện pháp khác đi ứng đối một chút, nhưng kia Trần Phỉ vậy mà đem huyễn thuật diễn hóa thành pháp trận đến sử dụng, lại kia diễn hóa ra huyễn thuật thế giới, lực lượng còn mạnh đến mức kinh người.

Cừu Ngạn tính toán qua, Trần Phỉ diễn hóa ra huyễn thuật thế giới, uy lực đã tiếp cận Thập Tứ giai.

Lực lượng mất đi chưởng khống, tiếp theo bị huyễn thuật thế giới bao phủ, đây chính là tuyệt sát.

Một vòng chụp lấy một vòng, Trần Phỉ có thể dùng dạng này chiêu thức đối phó tất cả mọi người, ngăn không được chiêu thứ nhất, vậy liền không có chuyện sau đó.

Nói cách khác, tại diễn võ trường bên trên, đối mặt công kích như vậy, Cừu Ngạn hạ tràng không thể so với Tiết Diệp tốt hơn bao nhiêu.

"Trong tay của ta có nhằm vào thần hồn bí bảo, đem nó gọt đến Thập Tam giai, liền có thể đưa vào Huyền Bảng diễn võ trường." Bất Hủ cảnh thiên ma nói, một đạo lưu quang bay đến Cừu Ngạn trước mặt.

Cừu Ngạn nhìn xem trước mặt lưu quang, ở trong là một ngụm chuông đồng, vô số bí văn tại chuông đồng mặt ngoài chợt lóe lên. Nhìn xem những này bí văn, Cừu Ngạn nội tâm lại dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Ngưng thần định hồn!

Đều không cần tới tay, Cừu Ngạn liền có thể cảm giác được cái này miệng chuông đồng có lực lượng.

Nếu như là bình thường mang theo cái này miệng chuông đồng tiến diễn võ trường, vậy khẳng định là không cần lo lắng Trần Phỉ Hư Vô Đạo Kiếm cùng huyễn thuật thế giới, dù sao đây là Thập Tứ giai bí bảo.

Nhưng Cừu Ngạn cuối cùng chỉ có thể mang theo suy yếu sau chuông đồng, khẳng định có thể phát huy tác dụng, nhưng có bao nhiêu tác dụng, Cừu Ngạn trong lòng hoàn toàn không nắm chắc.

"Đệ tử đánh không lại kia Trần Phỉ!" Do dự chỉ chốc lát, Cừu Ngạn chắp tay lắc đầu nói.

Một canh giờ sau, một tin tức lần nữa truyền khắp Thiên Huyền Vực.

Huyền Bảng thứ chín mươi sáu tên thiên kiêu Cừu Ngạn, trên Huyền Bảng, trực tiếp nhận thua.

Giờ phút này Huyền Bảng quảng trường màn sáng bên trên, đại biểu Trần Phỉ cùng Cừu Ngạn quyết đấu tin tức, Trần Phỉ đã thắng được, mà Cừu Ngạn thì là trực tiếp rơi ra Huyền Bảng, lại trong vòng trăm năm không cho phép trèo lên bảng.

Chưa chiến trước e sợ, liền cơ hồ không có thắng khả năng, đã như vậy, vậy còn không như không chiến.

Nhận thua sẽ bị trục xuất Huyền Bảng, Cừu Ngạn trong lòng tự nhiên không cam tâm, nhưng tối thiểu tính mệnh lưu lại.

Dựa theo Trần Phỉ như thế đấu pháp, nếu là lâm vào huyễn thuật thế giới bên trong, ngay cả nhận thua cơ hội đều không có, sẽ trực tiếp chết tại diễn võ trường bên trên, Tiết Diệp đã sinh động phô bày điểm này.

"Vậy mà nhận thua, mấy năm này Thiên Địa Huyền trên bảng quyết đấu, cơ hồ nhìn không thấy trực tiếp nhận thua, tối thiểu muốn đánh nhau một trận, không địch lại về sau lại nhận thua không muộn!"

Thiên Ứng Thành bên trong, đối với Cừu Ngạn trực tiếp nhận thua chuyện này, một chút đã dẫn phát kịch liệt thảo luận.

"Không địch lại về sau, ngay cả nhận thua cơ hội cũng không cho ngươi. Các ngươi đều quên, Trần Phỉ khiêu chiến hai vị kia Huyền Bảng, nhưng toàn bộ đều không thể đi ra diễn võ trường!" Một vị người tu hành thấp giọng nói.

"Hư không đạo kiếm trực tiếp dính liền huyễn thuật thế giới, ngăn không được hư không đạo kiếm, đó chính là chết!" Bên cạnh một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong trầm giọng nói.

"Hư không đạo kiếm quá mạnh!" Có Nguyên Ma lắc đầu nói.

"Hư không đạo kiếm tự nhiên rất mạnh, dù sao cũng là đỉnh tiêm hư không bí tàng, nhưng chân chính mạnh là Trần thiên kiêu, hắn đối với thiên địa kiến giải, phối hợp thêm hắn nội tình, mới có thể đem hư không đạo kiếm tăng lên tới bây giờ lực lượng!".