Chương 1828: Khu trục (4K) 2

Chương 1828: Khu trục (4K) 2

Một vị khác Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong ánh mắt chớp động, trong con mắt một thanh đạo kiếm chợt lóe lên, hắn đồng dạng có được hư không đạo kiếm, nhưng hắn trảm không ra Huyền Bảng thiên kiêu cùng thể nội lực lượng liên hệ.

Đồng dạng hư không bí tàng, tại khác biệt Hư Không Chân Thần cảnh trong tay, có thể là hoàn toàn khác biệt lực lượng.

"Cái này Cừu Ngạn trực tiếp nhận thua, ngược lại là nhặt về một cái mạng, cũng coi là cử chỉ sáng suốt! Phải biết, Trần thiên kiêu thế nhưng là ngay cả thời gian lột xác cũng còn chưa sử dụng, nếu là Trần thiên kiêu dùng ra quá khứ của mình thân, hai thanh hư không đạo kiếm đồng thời trảm kích, ai ngăn trở?" Có người tu hành nhếch miệng cười nói.

Lúc trước Trần Phỉ dùng thời gian lột xác ngưng tụ ra quá khứ của mình thân, không ít người tu hành cùng Nguyên Ma là cảm thấy Trần Phỉ quá mức tự đại.

Thiên kiêu là có thể kiêu ngạo, nhưng đặt vào trong lịch sử nhiều như vậy cường giả hư ảnh không đi triệu hoán, ngược lại triệu hoán quá khứ của mình thân, phần này lòng tin không khỏi quá đủ một chút.

Nhưng từ Trần Phỉ chém giết Tiết Diệp trong quyết đấu nhìn, Trần Phỉ lại còn coi nổi phần này lòng tin, thiên tư cùng chiến lực quá mạnh.

"Muốn ngăn trở hư không đạo kiếm, không bị ảnh hưởng đến, cần phải có duy trì tự thân trạng thái hư không bí tàng, không phải hai thanh hư không đạo kiếm đồng thời chém xuống, xác thực ngăn không được!" Bên cạnh một vị Nguyên Ma gật đầu nói.

"Huyền Bảng bên trên, có được duy trì tự thân trạng thái hư không bí tàng thiên kiêu, cơ bản phía trước sáu mươi."

Thiên Huyền Vực bởi vì Cừu Ngạn nhận thua, thảo luận nối liền không dứt, mà tại sau nửa canh giờ, Huyền Bảng trên quảng trường, một đạo mới quyết đấu tin tức hiển hiện.

Rất nhiều cố ý ngồi chờ tại Huyền Bảng trên quảng trường Hư Không Chân Thần cảnh, lập tức bắt được cái tin này.

Trần Phỉ khiêu chiến Huyền Bảng người thứ chín mươi, Vực Ngoại Thiên Ma Cốc trời cũng, quyết đấu thời gian là tại ba ngày sau.

Màn sáng trước, tất cả Hư Không Chân Thần cảnh nhìn chằm chằm đạo này tin tức, bọn hắn đang chờ đợi biến hóa.

Cừu Ngạn nhận thua, chỉ cao hơn Cừu Ngạn ra mấy tên Cốc trời cũng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào?

Chưa tới một khắc đồng hồ, màn sáng bên trên tin tức phát sinh biến hóa, Cốc trời cũng nhận thua!

Không giải quyết được hai thanh hư không đạo kiếm trảm kích, vậy cuối cùng tại diễn võ trường bên trên, chính là ngay cả nhận thua cơ hội cũng không cho. Loại tình huống này, tự nhiên là sớm nhận thua, không phải khó giữ được tính mạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, đột nhiên có không ít người tu hành cảm thấy, Trần Phỉ Trần thiên kiêu, kỳ thật không nên sớm như vậy thể hiện ra hư không đạo kiếm toà này hư không bí tàng uy lực.

Hoặc là có thể hiện ra hư không đạo kiếm, nhưng không muốn hiện ra loại kia đem huyễn thuật đương trận pháp dùng cường đại chiêu pháp.

Cái này hư không đạo kiếm cùng huyễn thuật thế giới kết hợp lại, lực chấn nhiếp quá cao, cao đến những này Vực Ngoại Thiên Ma kết nối chiến dũng khí đều không có.

Trần Phỉ nếu là không có thể hiện ra cường đại như vậy chiến lực, liền có thể đem những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma lừa gạt tiến đến giết.

Có thể đi vào Huyền Bảng, đều là Vực Ngoại Thiên Ma bên trong thiên kiêu, chết một cái cũng đủ để cho những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma bên trong thế lực đau lòng, cái này nếu là một đường giết đi qua, không được để những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma tức giận thổ huyết?

Huyền Bảng màn sáng theo thời gian chuyển dời, còn tại không ngừng biến hóa.

Huyền Bảng thứ tám mươi năm tên, Vực Ngoại Thiên Ma Đoạn Sở Phạm nhận thua.

Huyền Bảng thứ tám mươi hai tên, Vực Ngoại Thiên Ma Củng Trừng Không nhận thua.

. . .

Cơ hồ chính là mỗi nửa canh giờ, liền sẽ một đạo quyết đấu tin tức xuất hiện, tiếp theo tại một khắc đồng hồ bên trong, bị khiêu chiến Vực Ngoại Thiên Ma liền sẽ nhận thua.

Liền như là rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh thảo luận như thế, không thể cường lực duy trì tự thân trạng thái hư không bí tàng, vậy liền qua không được hư không đạo kiếm cửa này.

Đều qua không được cửa này, vậy dĩ nhiên là dứt khoát nhận thua thỏa đáng nhất.

Trần Phỉ khiêu chiến Huyền Bảng thứ 41 tên, Vực Ngoại Thiên Ma Hồng Dục Trác, quyết đấu thời gian ba ngày sau.

Huyền Bảng màn sáng bên trên, lại một đầu tin tức hiển hiện mà ra.

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, màn sáng bên trên tin tức chưa từng xuất hiện biến hóa, Hồng Dục Trác không có nhận thua.

Đứng tại Huyền Bảng trước chờ đợi tin tức biến hóa tất cả Hư Không Chân Thần cảnh, một chút lên tinh thần, nhìn chằm chằm màn sáng.

Thời gian từ từ trôi qua, Hồng Dục Trác vẫn là không có nhận thua.

Trần Phỉ đã khiêu chiến hai mươi ba vị Vực Ngoại Thiên Ma, những này Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ đều tại một khắc đồng hồ bên trong lựa chọn nhận thua, không chần chờ chút nào.

Những này Vực Ngoại Thiên Ma tự nhiên có thể lựa chọn tại leo lên diễn võ trường trước, lại nhận thua, thật là làm như vậy, không ai cảm thấy ngươi đùa nghịch đến Trần Phỉ, chẳng qua là cảm thấy cử động như vậy quá trẻ con.

Đánh không lại liền đánh không lại, dứt khoát nhận thua, không ai sẽ nói cái gì, dù sao tính mệnh trọng yếu.

Cần phải đánh không lại, còn muốn lề mà lề mề, thật sự là quá mức buồn cười.

Ba ngày thời gian mà thôi, cũng không phải kéo thời gian ba năm, một điểm ý nghĩa đều không có.

Mà bây giờ, Hồng Dục Trác vậy mà không có lựa chọn nhận thua.

Ở đây Hư Không Chân Thần cảnh, thật không có cảm thấy Hồng Dục Trác muốn chơi trò hề gì, mà là cảm thấy, Hồng Dục Trác cực lớn có thể sẽ đón lấy Trần Phỉ phần này khiêu chiến.

Huyền Bảng thứ 41 tên, một thân hư không bí tàng nhất định đều là đỉnh tiêm cấp độ, có được một tòa duy trì tự thân trạng thái hư không bí tàng, là không thể bình thường hơn được sự tình.

Kỳ thật trước đó Trần Phỉ khiêu chiến Vực Ngoại Thiên Ma bên trong, cũng có thiên kiêu có được duy trì trạng thái hư không bí tàng, nhưng cuối cùng, bọn hắn nhận thua.

Duy trì trạng thái hư không bí tàng, đây chẳng qua là bước đầu tiên, bảo vệ tốt Trần Phỉ hư không đạo kiếm mà thôi, mà Trần Phỉ cũng không phải chỉ có một tòa hư không đạo kiếm, hắn còn có những lực lượng khác không có bày ra.

Cho nên chỉ là có năng lực bảo vệ tốt hư không đạo kiếm, không có Vực Ngoại Thiên Ma sẽ tiếp nhận khiêu chiến.

Giờ phút này Hồng Dục Trác không có cự tuyệt quyết đấu, hiển nhiên đối tự thân chiến lực, vô cùng có lòng tin!

Thiên Huyền Vực Nam Vực.

"Ngươi hư không thần binh đã một lần nữa rèn luyện qua, thần hồn bên trên cũng gia trì hộ hồn đạo văn, những bùa chú này cũng có thể bảo vệ thần hồn, không bị huyễn thuật quấy nhiễu."

Một vị Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhìn xem Hồng Dục Trác, phất tay, mấy đạo lưu quang xuất hiện tại trước người, tiếp tục nói:

"Còn có một tôn Thập Tam giai cực hạn khôi lỗi, chủ phòng ngự, kia Trần Phỉ trước đó triển lộ qua cực kỳ bất phàm chính diện sức công phạt, con khôi lỗi này hẳn là có thể phát huy được tác dụng."

"Tạ trưởng lão, đệ tử ổn thỏa toàn lực ứng phó!" Hồng Dục Trác đem trước người chi vật, đều thu nhập trong tay áo.

Khôi lỗi quý tinh bất quý đa, quá nhiều khôi lỗi, cần thần hồn điều khiển, có khả năng sẽ để cho mình thần hồn lộ ra sơ hở.

Gặp được cái khác loại hình đối thủ, khả năng còn không rõ hiển, cần phải đối đầu huyễn thuật cường giả, khả năng một điểm thần hồn sơ hở, liền sẽ bị thừa cơ mà vào.

"Chớ có cậy mạnh, phát hiện không đúng, liền trực tiếp nhận thua, cái kia Trần Phỉ, xác thực bất phàm!" Vị này Bất Hủ cảnh thiên ma trầm giọng nói.

"Rõ!" Hồng Dục Trác chắp tay nói.

Kia Trần Phỉ che giấu thực lực nếu như đủ mạnh, Hồng Dục Trác tự nhiên sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh. Nhưng kia Trần Phỉ nếu là cơ quan dùng hết, kia Hồng Dục Trác không ngại làm trận đem nó chém giết.

Trên Huyền Bảng một đường xua đuổi bọn hắn, rất phong quang?

Quá phong quang, phải trả giá thật lớn!.