Chương 1829: Tiên Vương một chỉ (4K) 1

Chương 1829: Tiên Vương một chỉ (4K) 1

"Gặp qua Ngụy trưởng lão!"

Huyễn Hóa Môn Chân Truyền Phong, Trần Phỉ đối Ngụy Dương Hạ chắp tay hành lễ nói.

"Tông môn không nghĩ tới ngươi lại nhanh như vậy khiêu chiến đến Huyền Bảng thứ 41 tên, bây giờ đối phương không có nhận thua, nghĩ đến là có biện pháp ứng đối ngươi Hư Vô Đạo Kiếm. Tông môn bên này, có thể cho ngươi cung cấp Thập Tam giai phù lục cùng khôi lỗi, nhưng cần?" Ngụy Dương Hạ nhìn xem Trần Phỉ nói.

Chính như Ngụy Dương Hạ lời nói, Trần Phỉ cái này tại trong vòng một ngày, sẽ trực tiếp khiêu chiến đến Hồng Dục Trác, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Đang quyết đấu Tiết Diệp trong trận chiến ấy, Trần Phỉ cho thấy thực lực quá mạnh, dọa lui những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, tình nguyện không muốn Huyền Bảng chi vị, cũng muốn nhận thua.

Chẳng qua hiện nay, kia Hồng Dục Trác không có nhận thua, đã nói rõ một vài vấn đề.

Đối với Trần Phỉ thực lực, Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh trưởng lão đều có một loại không quá chân thực cảm giác, nguyên nhân chủ yếu dĩ nhiên chính là Trần Phỉ thời gian tu luyện quá ngắn.

"Phù lục cùng khôi lỗi? Tạm thời không cần." Trần Phỉ suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Trần Phỉ bây giờ tiện tay một chiêu uy lực, liền trực tiếp vượt qua phù lục lực lượng, đối Trần Phỉ mà nói, phù lục không có sử dụng giá trị.

Về phần khôi lỗi, tại Trần Phỉ mà nói, hiệu quả cùng phù lục không sai biệt lắm, đồng dạng thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao chi vật.

"Kia có cái khác cần tông môn ủng hộ sao? Chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến, đồng thời cũng phù hợp Huyền Bảng yêu cầu, đều có thể đưa ra." Ngụy Dương Hạ cười nói.

Trần Phỉ không cần phù lục cùng khôi lỗi, hiển nhiên là đối với mình thực lực vô cùng có lòng tin, đây nhất định là chuyện tốt.

"Tạm thời không cần." Trần Phỉ chăm chú suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu nói.

Huyễn Hóa Môn tất cả Thập Tam giai cực phẩm truyền thừa, Trần Phỉ đều đã cầm tới, tại công pháp bên trên, Trần Phỉ đã hoàn toàn không thiếu.

Về phần tu luyện cần thiết tài nguyên, Trần Phỉ bây giờ đều Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, đã không dùng được phổ thông tài nguyên.

Mà lần này Huyền Bảng khiêu chiến, chỉ cần đánh tới mười vị trí đầu, liền có thể thu hoạch được một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, loại tình huống này, Trần Phỉ ngay cả Thập Tứ giai truyền thừa đều không cần suy nghĩ.

Chỉ cần đột phá đến Bất Hủ cảnh, Huyễn Hóa Môn Thập Tứ giai truyền thừa từ nhưng liền sẽ đối Trần Phỉ mở ra, cho nên Trần Phỉ cũng không cần sớm đi mưu đồ.

Có thể nói gia nhập Huyễn Hóa Môn cái này nhất lưu thế lực về sau, đã vì Trần Phỉ tiết kiệm được rất nhiều chuyện.

Chỉ cần thể hiện ra đầy đủ thiên phú, tài nguyên, công pháp còn có tông môn che chở, toàn bộ đều sẽ đến.

Không nói cái khác, Trần Phỉ giờ phút này nếu không phải tại Huyễn Hóa Môn, Trần Phỉ sẽ không lựa chọn lấy sinh tử khế phương thức đi khiêu chiến Huyền Bảng. Đắc tội Vực Ngoại Thiên Ma quá nhiều, còn không có đầy đủ thực lực Trần Phỉ, ngăn cản không nổi nhiều như vậy nguy hiểm.

Còn có ban đầu ở Tinh Giới bên trong gặp phải vị kia Bất Hủ cảnh Nguyên Ma, cũng là bởi vì Huyễn Hóa Môn tồn tại, đối phương không cách nào trực tiếp đối Trần Phỉ xuất thủ.

Đây đều là Huyễn Hóa Môn đưa cho cho, mà những này đối Trần Phỉ mà nói, đã đầy đủ.

"Tốt, đã không cần, kia miễn cưỡng cho ngươi, ngược lại lộ ra dư thừa. Bất quá nếu ngươi nhớ tới cái gì tài nguyên là cần, có thể lập tức tới tìm ta." Ngụy Dương Hạ gật đầu nói.

Không cần, miễn cưỡng đi cho, đó chính là vô dụng công, Ngụy Dương Hạ đương nhiên sẽ không làm loại sự tình này.

"Vâng, đa tạ Ngụy trưởng lão." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

"Lần này đánh bại kia Hồng Dục Trác, tiếp tục khiêu chiến, vẫn là lắng đọng một phen?" Ngụy Dương Hạ vốn định quay người rời đi, nghĩ đến chuyện này, không khỏi thấp giọng hỏi.

Đối với Trần Phỉ bây giờ cụ thể thực lực, Huyễn Hóa Môn trên dưới, liền không có một người hiểu rõ. Tu luyện lại là cực kì chuyện riêng, không phải quan hệ thầy trò, không tốt hỏi thăm.

Mà Trần Phỉ tiến vào Huyễn Hóa Môn về sau, lại không có chủ động bái ai là thầy.

"Tiếp tục khiêu chiến!" Trần Phỉ cười nói.

"Không lắng đọng một phen?" Ngụy Dương Hạ nhướng mày nói.

"Tạm thời không cần." Trần Phỉ cười lắc đầu.

"Tốt!" Ngụy Dương Hạ nhẹ gật đầu, tiếp lấy thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày thời gian thoáng qua mà qua, Huyền Bảng màn sáng trước, có ít người đầy là mối họa.

Đại lượng Hư Không Chân Thần cảnh tụ tập ở đây, Trần Phỉ có thể hay không tiếp tục một đường khu trục Vực Ngoại Thiên Ma, là tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma quan tâm sự tình.

Ngoại trừ người tu hành cùng Nguyên Ma, còn có đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma ở đây.

Bất luận là môi hở răng lạnh, vẫn là nguyên nhân khác, nhìn xem người tu hành một phương dạng này càn quét bọn hắn, những này Vực Ngoại Thiên Ma cũng vô pháp ngồi được vững.

"Huyễn Hóa Môn thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, chúc mừng chúc mừng!" Một vị Bất Hủ cảnh cường giả đi vào Huyễn Hóa Môn bên này, chắp tay cười nói.

"Như thế thiên kiêu, quả nhiên là tiện sát chúng ta!" Một vị khác Bất Hủ cảnh cường giả đi tới, ứng hòa nói.

"Cái này Trần Phỉ ban đầu là từ Hàn Sơn Vực mà đến đây đi? Xem ra vẫn là phải đi thêm những này xa xôi địa vực, cố gắng liền có thể phát hiện một chút ngọc thô!" Có Bất Hủ cảnh cường giả cười nói.

"Chư vị quá khen, bây giờ vẫn chỉ là khiêu chiến Huyền Bảng thứ 41 tên mà thôi." Huyễn Hóa Môn một vị Bất Hủ cảnh trưởng lão cười nói.

"Cái này Huyền Bảng thứ 41 tên, tất nhiên không phải điểm cuối cùng."

"Nói đúng! Sau trận chiến này, nhiều nhất lại lắng đọng lắng đọng, liền có thể tiếp tục hướng phía trước. Nghĩ đến cuối cùng Huyền Bảng mười vị trí đầu, cũng không phải là việc khó!" Một vị Bất Hủ cảnh cường giả nói.

"Chư vị quá khen, quá khen!" Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh các trưởng lão cười nói.

Đối với Trần Phỉ cuối cùng có thể đi đến Huyền Bảng vị trí nào, Huyễn Hóa Môn các trưởng lão xác thực trong lòng không chắc, đặc biệt vẫn là lấy sinh tử khế phương thức tiến hành, càng lộ vẻ hung hiểm.

Có không ít trưởng lão đề nghị, cũng không cần tiếp tục dùng sinh tử khế phương thức khiêu chiến Huyền Bảng, cứ việc cuối cùng sẽ có một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài ban thưởng.

Nhưng lấy Huyễn Hóa Môn nội tình, Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài tương lai cũng không phải không bỏ ra nổi đến, nhiều nhất chính là muốn chờ đợi mới Thập Tứ giai bí cảnh xuất thế.

Khả năng này là mấy năm, hoặc là mấy chục năm, khó mà nói rõ.

Nhưng đến Hư Không Chân Thần cảnh tu luyện, động một tí trăm năm trở lên, là cực kì bình thường sự tình, rất không cần phải nóng lòng nhất thời.

Trên bầu trời, hơn mười vị Chúa Tể cảnh cường giả đứng tại không cùng vị trí.

Chưa hề có Huyền Bảng quyết đấu, sẽ hấp dẫn đến như vậy nhiều Chúa Tể cảnh cường giả quan chiến, cho dù là năm đó Huyền Bảng đứng đầu bảng quyết đấu, cũng chỉ có mười vị không đến Chúa Tể cảnh xuất hiện.

"Những thiên ma kia đối cái này Huyền Bảng quyết đấu, đã bắt đầu để ý!" Thiên Huyền Tông Trang Trạch Xuyên liếc qua xa xa thiên ma Chúa Tể cảnh, cười nói.

"Tự có Huyền Bảng đến nay, nhưng không có ai có thể duy nhất một lần đem hai mươi mấy vị thiên ma khu trục ra Huyền Bảng, mà cái này còn chưa kết thúc, bọn hắn tự nhiên sẽ để ý." Từ Ninh Chân trên mặt đồng dạng hiện ra tiếu dung.

Cứ việc Trần Phỉ không phải Huyền Thiên cung đệ tử, nhưng Từ Ninh Chân vẫn là vui thấy kỳ thành.

"Vẫn là không thể quá mức lạc quan, Trần Phỉ thời gian tu luyện vẫn là ngắn một chút." Nhạc Bá Dương lắc đầu nói.

Cái khác người tu hành tự nhiên là hi vọng Trần Phỉ khiêu chiến đến càng nhanh càng tốt, nhưng Huyễn Hóa Môn thì là hi vọng Trần Phỉ càng ổn càng tốt. Lập trường khác biệt, ý nghĩ tự nhiên cũng khác biệt.

Trước đó Nhạc Bá Dương đi cho Trần Phỉ muốn tới vị cách linh tài ban thưởng, nhưng khi Trần Phỉ thật thể hiện ra vô song thiên tư về sau, Nhạc Bá Dương trong lòng lại ẩn ẩn có chút hối hận.

"Con đường tu hành, hết thảy đều là lựa chọn của mình." Trang Trạch Xuyên đoán ra Nhạc Bá Dương ý nghĩ trong lòng, không khỏi thấp giọng nói.

"Vâng, đường tại dưới chân, hết thảy đều là lựa chọn của mình." Nhạc Bá Dương nhẹ gật đầu, nhìn về phía xa xa quầng sáng.

Nơi đó, Trần Phỉ cùng Hồng Dục Trác đứng đối mặt nhau.

Xoạt

Một trận như Thiên Hà cuốn ngược thanh âm truyền đến, quyết đấu sắp bắt đầu.

Đi.