Chương 1829: Tiên Vương một chỉ (4K) 2

Chương 1829: Tiên Vương một chỉ (4K) 2

Cảm giác được xa xa biến hóa, trên quảng trường Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh toàn bộ hướng phía quầng sáng địa phương bay đi.

Trên diễn võ trường.

Hồng Dục Trác nhìn chằm chằm đối diện Trần Phỉ, ánh mắt lạnh lẽo, nhưng không nói gì.

Giờ phút này không nghị luận cái gì, đều là dư thừa.

Trận chiến này mục tiêu, Hồng Dục Trác tự nhiên là muốn đem Trần Phỉ chém giết ở đây. Nếu là giết không được, cũng đem Trần Phỉ toàn bộ át chủ bài xốc lên, để cho cái khác Huyền Bảng bên trên thiên ma thấy rõ.

"Cốc sư huynh, ngươi cảm thấy Trần sư huynh có thể đánh bại kia Hồng Dục Trác sao?"

Huyễn Hóa Môn rất nhiều chân truyền tụ tập cùng một chỗ, trong đó một vị chân truyền nhìn về phía cốc mây thu, thấp giọng hỏi.

Cốc mây thu, Huyễn Hóa Môn chân truyền đệ tử thứ nhất, Huyền Bảng tên thứ mười bảy, cho tới nay đều là Huyễn Hóa Môn đệ tử ngưỡng mộ tồn tại.

Bất quá gần nhất, Trần Phỉ có thay vào đó xu thế, cứ việc bây giờ trên Huyền Bảng, Trần Phỉ còn không sánh bằng cốc mây thu.

Nhưng Trần Phỉ là dùng sinh tử khế phương thức khiêu chiến Huyền Bảng, cái này khiến rất nhiều đệ tử bội phục Trần Phỉ thực lực cùng dũng khí.

"Không biết." Cốc mây thu suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Trong môn trưởng lão đều không hiểu rõ Trần Phỉ thực lực chân chính, cốc mây thu càng là không thể nào hiểu rõ, mà vẻn vẹn từ Trần Phỉ ra sân quyết đấu biểu hiện ra thực lực nhìn, đại khái có thể đánh tới Huyền Bảng sáu mươi tên đến năm mươi tên ở giữa.

Bất quá tất cả mọi người biết, đây không phải là Trần Phỉ thực lực toàn bộ, nhưng Trần Phỉ thực lực toàn bộ đến cùng là nhiều ít, lại không người nói đến rõ ràng.

Khám Đỉnh An nhìn xem trong diễn võ trường Trần Phỉ, mấy ngày nay, Khám Đỉnh An nếm thử có thể hay không triệu hồi ra Trần Phỉ quá khứ thân.

Nhưng tựa như triệu hoán không ra Huyền Bảng cái khác thiên kiêu quá khứ thân, Khám Đỉnh An đồng dạng triệu hoán không ra Trần Phỉ quá khứ thân.

Có lẽ là khí vận bảo vệ, có lẽ là bản nhân không muốn, thời gian lột xác toà này hư không bí tàng, phần lớn chỉ có thể triệu hoán tương đối xa xôi quá khứ cường giả hư ảnh.

Như Khám Đỉnh An có thể triệu hồi ra Trần Phỉ quá khứ thân, vậy đối với Trần Phỉ thực lực, Khám Đỉnh An tự nhiên là có thể có hiểu biết.

Trên diễn võ trường.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, mời!" Quyết đấu canh giờ đã đến, Trần Phỉ nhìn về phía Hồng Dục Trác, chắp tay nói.

"Thiên hải cung Hồng Dục Trác, mời!" Hồng Dục Trác đồng dạng chắp tay nói.

Theo thoại âm rơi xuống, một tôn khôi lỗi xuất hiện tại Hồng Dục Trác trước mặt, tiếp lấy đại lượng phù lục từ Hồng Dục Trác trong tay áo bay ra, tại bên ngoài thân hình thành một tòa đỉnh đồng thau hư ảnh.

Trước phòng ngự, tránh cho bị huyễn thuật ảnh hưởng, hoặc Hư Vô Đạo Kiếm trảm kích.

Hồng Dục Trác cứ việc không kịp chờ đợi muốn chém giết Trần Phỉ, nhưng thật đến chiến đấu bên trong, Hồng Dục Trác sẽ chỉ làm gì chắc đó.

Hồng Dục Trác hai tay kết ấn, từng đoá từng đoá hoa sen màu máu xuất hiện ở chung quanh, hoa sen chìm nổi, mang theo từng tia từng tia Nghiệp Hỏa, đồng thời một cái biển máu tại dưới thân hiển hiện.

Huyết hải Phật ghi chép, nghiệp lực vì lưỡi đao!

Tàn sát ức vạn sinh linh, lấy huyết hải ngưng luyện "Nghiệp Hỏa Hồng Liên" đem ngập trời nghiệp lực biến hoá để cho bản thân sử dụng. Lấy tội nghiệt vì thuyền, độ bể khổ vô biên.

Cùng lúc đó, vô số tu sĩ hư ảnh xuất hiện sau lưng Hồng Dục Trác. Những tu sĩ này hư ảnh toàn bộ đều là Hồng Dục Trác bộ dáng, liếc nhìn lại, phảng phất có vô số Hồng Dục Trác ở nơi đó.

Vô Tướng Thiên Ma công, phân liệt thần hồn vì ức vạn "Thiên ma hạt giống" ký sinh tu sĩ thức hải, mô phỏng địch thủ mạnh nhất thần thông, cũng điệt gia bản thân ma công phản chế.

Gặp được trí mạng công kích, Hồng Dục Trác còn có thể đem thần hồn trốn những này hư ảnh bên trong, tránh né nguy hiểm. Đồng thời đối với thần hồn công kích phòng ngự, Vô Tướng Thiên Ma công cũng có được cực lớn gia trì.

Hồng Dục Trác tay phải có chút nâng lên, một cỗ bàng bạc uy áp đột nhiên bao phủ diễn võ trường, tiếp lấy một cây đao lưỡi đao ngưng tụ tại trong tay.

Hư không bí tàng, Chúa Tể lạc ấn!

Cùng lúc đó, trên diễn võ trường thiên địa nguyên khí điên cuồng cuốn ngược hướng Hồng Dục Trác.

Hư không bí tàng, Nguyên Khí Chúa Tể!

Hồng Dục Trác khí thế bắt đầu bay vụt, một cỗ cuồng bạo ý cảnh tràn ngập toàn bộ diễn võ trường.

Hư không bí tàng, càng đánh càng cuồng!

Toà này hư không bí tàng có thể tăng lên chiến lực, cùng chiến ý sôi trào cùng loại, đều cần đại lượng thiên địa nguyên khí chèo chống, cho nên Hồng Dục Trác còn có Nguyên Khí Chúa Tể toà này hư không bí tàng.

Lại càng đánh càng cuồng toà này hư không bí tàng, người nắm giữ nếu là thụ thương, chiến lực sẽ còn tiếp tục tăng lên, lại ngoài định mức tiêu hao thiên địa nguyên khí sẽ không tùy theo tăng vọt.

Một vòng bóng đen tại Hồng Dục Trác bên ngoài thân chợt lóe lên, Hồng Dục Trác vốn là tăng cao khí tức hơi hạ xuống, lại trở nên tối nghĩa không chừng.

Hư không bí tàng, thôn thiên ma chủng!

Thôn phệ bộ phận đối thủ công kích, chuyển hóa làm tự thân Nguyên Lực.

Bên ngoài diễn võ trường, chúng Hư Không Chân Thần cảnh nhìn xem Hồng Dục Trác trên thân khí tức biến hóa, thần sắc đều là trở nên ngưng trọng.

Có thể đứng hàng Huyền Bảng người, không có chỗ nào mà không phải là thiên kiêu, Hồng Dục Trác có thể trường kỳ giữ vững Huyền Bảng thứ 41 tên vị trí, tự nhiên không phải chỉ là hư danh.

Cái khác Hư Không Chân Thần cảnh một tòa đỉnh tiêm hư không bí tàng đều khó mà đạt được, mà Hồng Dục Trác thì có được vài tòa đỉnh tiêm hư không bí tàng, đây chính là chênh lệch.

Trên diễn võ trường, Hồng Dục Trác trong nháy mắt liền đem chiến lực của mình tăng lên tới cực hạn, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong kích động, đây là nhận càng đánh càng cuồng toà này hư không bí tàng ảnh hưởng.

Đến

Hồng Dục Trác đưa tay trái ra, đối Trần Phỉ câu một chút ngón tay.

Nhìn thấy Hồng Dục Trác động tác, Trần Phỉ trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu, sau một khắc, quá khứ thân xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh.

Tiên Vương lâm cửu thiên!

Một đạo thông thiên triệt địa hư ảnh xuất hiện tại quá khứ thân hậu phương, đây là Hư Không Kính Tâm phỏng chế Tiên Vương lâm cửu thiên.

Chiến ý sôi trào, trực tiếp tăng lên tới chín thành!

Tử Khí Đông Lai, Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên vận chuyển, Thời Gian Gợn Sóng đem cỗ lực lượng này cố định chín hơi thời gian.

Hư không bóng đen, Hư Vô Đạo Kiếm liên hợp, trực tiếp chém ra Hồng Dục Trác trong tay Chúa Tể thần binh đối bên này khí cơ khóa chặt.

Trần Phỉ quá khứ thân khí thế tăng lên tới cực hạn, đối diện Hồng Dục Trác sắc mặt phát sinh biến hóa, trong tay Chúa Tể thần binh theo bản năng ngăn tại trước người.

Trần Phỉ bản tôn còn chưa có bất kỳ động tác, vẻn vẹn chỉ là quá khứ thân bộc phát, liền để Hồng Dục Trác cảm nhận được áp lực thực lớn, vừa rồi kia cỗ kích động tâm thái trực tiếp chuyển biến.

Trần Phỉ quá khứ thân nhìn qua Hồng Dục Trác, thể nội tất cả lực lượng một chút bộc phát.

Ông

Thời gian phảng phất giống như đình trệ, Trần Phỉ quá khứ sau lưng phương Tiên Vương chậm rãi duỗi ra một chỉ, điểm hướng về phía ngoài vạn dặm Hồng Dục Trác.

Một chỉ này tốc độ nhìn sang cũng không nhanh, nhưng hết lần này tới lần khác Hồng Dục Trác giờ phút này chỉ có thể trơ mắt nhìn, hắn muốn di động thân thể của mình, đúng là như thế khó khăn, vô số trở ngại xuất hiện tại thân thể chung quanh.

Phá

Hồng Dục Trác giống như phát cuồng, tất cả tóc hướng về sau bay ngược, trong tay Chúa Tể thần binh tách ra ánh sáng vô lượng, cưỡng ép xé mở chung quanh giam cầm.

Thừa dịp thời cơ này, Hồng Dục Trác thân hình bay ngược về đằng sau, đồng thời trong tay Chúa Tể thần binh hóa thành một đạo lạch trời ngăn ở trước người.

Oanh

Vô tận sáng ngời tràn ngập diễn võ trường, Hồng Dục Trác bàng bạc khí tức giảm mạnh..