Chương 1830: Quét ngang (4K) 1

Chương 1830: Quét ngang (4K) 1

Ngoại trừ không có sử dụng thần cấm lột xác, cùng mười bốn tòa hư không bí tàng liên hợp hình thành nửa bước Bất Hủ, chiến ý sôi trào tăng lên chín thành chiến lực, cơ bản đã là Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên, sẽ đi sử dụng công phạt hạn mức cao nhất.

Không phải về mặt chiến lực hạn, mà là công phạt hạn mức cao nhất, bởi vì chiến lực tạo thành là từ các loại nhân tố tạo thành, tỉ như thân pháp tốc độ cùng tự thân phòng ngự.

Trần Phỉ ban đầu ở Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ, đem chiến lực tăng lên chín thành, cũng đủ để so sánh Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn.

Bây giờ tại Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong trên cơ sở, tăng lên chín thành, lại phối hợp thêm trước đó không có Tiên Vương lâm cửu thiên, một chiêu này sức mạnh bùng lên, vượt ra khỏi Hồng Dục Trác có thể ngăn cản cực hạn.

Giờ phút này Hồng Dục Trác còn chưa chết, nhưng tâm thần cũng là bị đánh ra một cái ngắn ngủi trống không.

Lòng này thần trống không, là bị Hư Vô Đạo Kiếm đánh ra tới.

Đơn thuần sử dụng Hư Vô Đạo Kiếm, không làm gì được trạng thái viên mãn Hồng Dục Trác, nhưng lực lượng sử dụng, xưa nay không là cô lập.

Hồng Dục Trác bị một thức Tiên Vương chỉ đường đánh băng phòng ngự, Hư Vô Đạo Kiếm lại đuổi theo trảm kích, tự nhiên đem Hồng Dục Trác cùng thể nội lực lượng liên hệ chém ra.

Trần Phỉ quá khứ thân nâng lên tay trái, huyễn thuật thế giới trong khoảnh khắc ngưng tụ, đem Hồng Dục Trác bao phủ lại.

Giờ khắc này, không có phù lục đỉnh đồng thau phòng hộ Hồng Dục Trác thần hồn, về phần càng đánh càng cuồng toà này hư không bí tàng, ngược lại là đang điên cuồng tăng lên Hồng Dục Trác lực lượng.

Nhưng cái này tăng lên cần thời gian, mà hết lần này tới lần khác Hồng Dục Trác giờ phút này thiếu thốn nhất, cũng vừa vặn là thời gian.

Cường giả tranh chấp, có đôi khi lớp mười tuyến, liền sẽ cao đến không biên giới, cũng là bởi vì chiến cơ thoáng qua liền mất, cao hơn kia một tuyến, liền có thể để ngươi bắt lấy giây lát kia hơi thở chiến cơ, tiến tới hoàn thành chiến cuộc thay đổi.

Mà Trần Phỉ, cao hơn Hồng Dục Trác, không chỉ có riêng chỉ là một tuyến chiến lực.

Bên ngoài diễn võ trường, phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh nhìn xem một màn này, ánh mắt ở trong tràn đầy chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới, cường đại như thế Hồng Dục Trác, lại còn là bị Trần Phỉ một chiêu đánh băng.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ chỉ là để cho mình quá khứ thân động thủ, mà bản tôn thì là đứng ở một bên nhìn xem.

Cuộc tỷ thí này trước, tất cả mọi người thảo luận tiêu điểm, là Trần Phỉ cùng quá khứ thân hợp lực chém ra Hư Vô Đạo Kiếm, đến cùng làm như thế nào phòng ngự.

Hồng Dục Trác dám tiếp nhận cuộc khiêu chiến này, khẳng định là có nắm chắc ngăn trở Hư Vô Đạo Kiếm trảm kích.

Kết quả trận này quyết đấu, Hư Vô Đạo Kiếm không phải trọng điểm, chân chính trọng điểm biến thành Trần Phỉ giờ phút này bạo phát đi ra sức công phạt, vậy mà có thể một chiêu đánh xuyên qua Hồng Dục Trác phòng ngự.

Bởi vì phòng ngự bị đánh xuyên, tự nhiên là không có khả năng chống đỡ được về sau Hư Vô Đạo Kiếm, tiến tới tràng diện biến thành cùng trước đó Tiết Diệp đồng dạng tràng cảnh.

Phổ thông Hư Không Chân Thần cảnh rung động tại Trần Phỉ bộc phát ra sức công phạt, những cái kia đứng hàng Huyền Bảng thiên kiêu, thì là không tự chủ đem mình thay vào trong đó, đặc biệt là Huyền Bảng trước bốn mười phần bên trong cường giả.

Tuy nói Trần Phỉ bây giờ triển lộ mục tiêu rất rõ ràng, chính là đem Vực Ngoại Thiên Ma khu trục ra Huyền Bảng, nhưng Huyền Bảng bên trên người tu hành cùng Nguyên Ma, vị kia không phải hạng người tâm cao khí ngạo.

Bọn hắn thừa nhận Trần Phỉ rất mạnh, nhưng sẽ không cảm thấy mình so Trần Phỉ yếu, trừ phi chân chính đánh qua một trận, hoặc là trông thấy Trần Phỉ cho thấy chiến lực, vượt xa bọn hắn, mới có thể để bọn hắn tâm phục khẩu phục.

Mà lúc này giờ phút này, Trần Phỉ quá khứ thân bộc phát ra sức công phạt, để không ít Huyền Bảng trước bốn mười thiên kiêu thần sắc ngưng trọng.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, trong bọn họ không ít người phát hiện, mình vậy mà ngăn không được Trần Phỉ quá khứ thân một kích này.

Tiên Vương lâm cửu thiên toà này hư không bí tàng, bọn hắn tự nhiên là nhận biết, toà này hư không bí tàng đại biểu chính là cực hạn công phạt cùng áp chế.

Vừa rồi Hồng Dục Trác không cách nào động đậy, là bị cửu thiên chi lực giam cầm, mặc dù cuối cùng tránh thoát trói buộc, nhưng từ cái này đó có thể thấy được, Trần Phỉ để cửu thiên chi lực đạt đến cực kì khủng bố tiêu chuẩn.

Về sau Tiên Vương chỉ đường càng không cần nói, trực tiếp đánh xuyên qua Hồng Dục Trác, ngay cả càng đánh càng mạnh cùng thôn thiên ma chủng cái này hai tòa hư không bí tàng, cũng không kịp bảo vệ Hồng Dục Trác.

Giờ phút này chỉ có ba mươi vị trí đầu Huyền Bảng thiên kiêu, thần sắc hơi bình tĩnh, nhưng cũng vẻn vẹn hơi, bởi vì vừa rồi xuất thủ là Trần Phỉ quá khứ thân, Trần Phỉ bản tôn còn chưa xuất thủ.

Muốn thật muốn cùng Trần Phỉ động thủ, không có Huyền Bảng trước hai mươi chiến lực, căn bản không thể nào nói đến.

"Cái này Tiên Vương lâm cửu thiên, hẳn là Hư Không Kính Tâm sao chép được, cái này Trần Phỉ, quả nhiên là một thân đỉnh tiêm hư không bí tàng!"

Vây xem Bất Hủ cảnh cường giả, liếc mắt liền nhìn ra Tiên Vương lâm cửu thiên một tia dị dạng.

Hư Không Kính Tâm chỉ có thể trở lại như cũ bình thường hư không bí tàng chín thành uy lực, ngoại trừ điểm ấy bên ngoài, còn có rất nhiều chi tiết khác biệt, cùng giai Hư Không Chân Thần cảnh khả năng nhìn không ra ở trong khác nhau, nhưng Bất Hủ cảnh có thể.

Chúng Bất Hủ cảnh kinh ngạc Trần Phỉ trên thân đỉnh tiêm hư không bí tàng số lượng, càng quan trọng hơn là, Trần Phỉ từ đột phá Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong đến bây giờ, liền một tháng thời gian đều không có.

Cứ như vậy một chút thời gian, vậy mà liền có đầy đủ nội tình, trong Hư Không Bản Nguyên tìm kiếm được những này đỉnh tiêm hư không bí tàng.

Cái này ngoại trừ thiên tư vô song bên ngoài, thật sự là tìm không ra cái khác nguyên do.

Trên bầu trời, những thiên ma kia Chúa Tể, giờ phút này tất cả đều là thần sắc ngưng trọng.

Tổn thất một cái Hồng Dục Trác, bọn hắn không có cái gì cảm giác đau lòng, tả hữu bất quá một cái Hư Không Chân Thần cảnh mà thôi, tại Chúa Tể cảnh trong mắt, giá trị cũng không lớn, cho dù đối phương đã đứng hàng Huyền Bảng.

Chân chính khiến cái này thiên ma Chúa Tể thần sắc ngưng trọng, là Trần Phỉ giờ phút này bày ra chiến lực, Huyền Bảng trước hai mươi bên ngoài thiên ma, căn bản là ngăn cản không nổi Trần Phỉ.

Nói cách khác, cuộc tỷ thí này về sau, Huyền Bảng trước bốn mười đến trước hai mươi bên trong thiên ma, lại muốn bị khu trục ra Huyền Bảng.

Nếu là không cam tâm, nhất định phải đánh nhau một trận, đại khái suất muốn trực tiếp chết tại diễn võ trường bên trên.

Có ý nghĩa hi sinh, kia là có thể tiếp nhận, tỉ như Hồng Dục Trác trận chiến đấu này, tối thiểu nhìn thấy Trần Phỉ bày ra bộ phận thực lực.

Mà biết rõ chết xác suất cực lớn, còn trực tiếp xông về phía trước, vậy liền không cần thiết chút nào.

Trên diễn võ trường.

Huyễn thuật trong thế giới Hồng Dục Trác, giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, nhưng mí mắt lại là đang không ngừng giãy dụa, tựa hồ muốn từ ác mộng ở trong tỉnh táo lại.

Cũng không luận Hồng Dục Trác cố gắng như thế nào, một cỗ lực lượng từ đầu đến cuối đè ép hắn, để không cách nào triệt để thanh tỉnh.

Cho dù càng đánh càng mạnh cùng thôn thiên ma chủng hai tòa hư không bí tàng điên cuồng bộc phát, thậm chí là trong tay Chúa Tể thần binh cũng đang rung động kịch liệt, nhưng vẫn là không có thể đem Hồng Dục Trác tỉnh lại.

Tiên Vương chỉ đường một chiêu này, đem Hồng Dục Trác tổn thương quá ác, đồng thời quá khứ thân diễn hóa ra huyễn thuật thế giới quá mạnh, đã sớm đem Hồng Dục Trác kéo vào vực sâu, bất lực thoát khốn.

Trần Phỉ quá khứ thân xuất hiện tại Hồng Dục Trác trước mặt, tay phải nhô ra, trực tiếp bắt lấy Hồng Dục Trác đầu lâu, tiếp lấy bàn tay dùng sức.

Phảng phất là cảm giác được nguy hiểm trí mạng, thần hồn nổ đùng bên trong, Hồng Dục Trác hai mắt một chút mở ra, nhìn thấy trước mặt Trần Phỉ quá khứ thân.

Chung quanh tràng cảnh, một chút để Hồng Dục Trác minh bạch mình thời khắc này tình huống, nhưng theo Hồng Dục Trác bản năng bộc phát lực lượng trong cơ thể, lại phát hiện tất cả lực lượng đã sớm bị giam cầm.

Đương Trần Phỉ quá khứ thân bắt lấy Hồng Dục Trác đầu lâu một khắc kia trở đi, Hồng Dục Trác liền không khả năng lại có phản kháng khả năng.

Hoảng sợ trong nháy mắt che kín Hồng Dục Trác ánh mắt, đây là sinh linh đối tử vong bản năng sợ hãi, cho dù là Huyền Bảng thiên kiêu, đồng dạng không cách nào tránh khỏi.

Hồng Dục Trác muốn mở miệng cầu xin tha thứ, lại phát hiện giờ phút này ngay cả miệng đều không thể trương động, Hồng Dục Trác chỉ có thể dùng ánh mắt khẩn cầu lấy Trần Phỉ, giống như năm đó những cái kia sắp bị Hồng Dục Trác chém giết sinh linh, chỗ lộ ra ánh mắt.

Trần Phỉ quá khứ thân lạnh lùng nhìn về Hồng Dục Trác, bàn tay không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Bành.