Chương 1830: Quét ngang (4K) 2

Chương 1830: Quét ngang (4K) 2

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Hồng Dục Trác đầu lâu tính cả thân thể, trong chốc lát biến thành một đoàn huyết vụ.

Huyết vụ kịch liệt vặn vẹo, muốn một lần nữa ngưng tụ thành thân hình, nhưng theo cửu thiên chi lực rơi xuống, tất cả sinh cơ từ huyết vụ ở trong tiêu tán.

Hồng Dục Trác, thân tử đạo tiêu!

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả Hư Không Chân Thần cảnh, bao quát những cái kia Huyền Bảng thiên kiêu, nhìn phía trước một màn, ánh mắt đều là có chút chớp động.

Dạng này nhìn tận mắt một vị như thế gần phía trước Huyền Bảng cường giả thân tử đạo tiêu, là một loại cực kì rung động cảm giác.

Huyền Bảng bên trên quyết đấu, nhiều khi thực lực đều có chút gần, đánh ra nghiền ép trạng thái đều vô cùng ít ỏi, chém giết tình huống càng là không gặp được mấy lần.

Đặc biệt là Huyền Bảng hàng đầu quyết đấu, càng là như vậy.

Cho dù thật có nghiền ép quyết đấu, nhiều khi trong đó một phương phát hiện không hợp lý, cũng sẽ lập tức chịu thua rời đi.

Nhưng đã đến Trần Phỉ nơi này, thiên ma Tiết Diệp không kịp nhận thua, Huyền Bảng thứ 41 tên Hồng Dục Trác, đồng dạng không kịp nhận thua.

Có được Hư Vô Đạo Kiếm toà này hư không bí tàng cường giả kỳ thật không ít, nhưng cũng rất ít có người có thể dùng ra hiệu quả như vậy.

Hư Vô Đạo Kiếm phối hợp thêm huyễn thuật, mang tới chấn nhiếp, thật sự là quá mạnh.

Trên bầu trời, Nhạc Bá Dương nhìn xem trong tràng Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Trước đó lo lắng đã sớm tan thành mây khói, như vậy khắc Trần Phỉ bày ra chiến lực, đủ để tiến vào trước hai mươi. Trần Phỉ nếu là lại có ẩn tàng thực lực, mười vị trí đầu cũng ngăn không được Trần Phỉ bước chân.

Nói cách khác, Trần Phỉ thật có thể cầm tới Thiên Huyền Tông kia phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, tiến tới đột phá đến Bất Hủ cảnh.

Nhạc Bá Dương không có nghĩ qua để Trần Phỉ đi trấn thủ cái gì Huyền Bảng, kia là Thiên Huyền Tông việc cần phải làm, không phải bọn hắn Huyễn Hóa Môn trách nhiệm.

Chỉ cần cầm tới Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, trực tiếp đột phá đến Bất Hủ cảnh.

Bây giờ Huyền Vũ Giới thế cục, chính Nhạc Bá Dương đều thấy không rõ lắm, cho nên đối với đệ tử trong môn phái yêu cầu, chính là có thể đột phá cảnh giới, liền trực tiếp đột phá cảnh giới, đừng đi nghĩ cái khác quá nhiều chuyện.

Đương nhiên, cũng có Huyền Bảng thiên kiêu, là có thể đột phá cảnh giới, nhưng cuối cùng lựa chọn lưu tại Huyền Bảng.

Tại Huyền Bảng bên trong, có thể thu hoạch được Huyền Vũ Giới khí vận gia trì, đồng thời còn có thể sử dụng để dành tới khí vận hối đoái chí bảo, liền ngay cả Bất Hủ Huyền Tinh đều có thể đổi được.

Một khi đột phá đến Bất Hủ cảnh, Huyền Bảng khí vận liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, cũng không có đường tắt có thể hối đoái chí bảo.

Muốn dù có được Huyền Vũ Giới khí vận gia trì, nhất định phải leo lên Địa Bảng.

Địa Bảng danh ngạch chỉ có ba mươi vị, trên bảng cường giả không có chỗ nào mà không phải là Bất Hủ cảnh cực hạn.

Giống Huyền Bảng bên trong, còn có Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tồn tại, nhưng tại trên Địa Bảng, Bất Hủ cảnh hậu kỳ là không lên được Huyền Bảng, nhất định phải là Bất Hủ cảnh cực hạn tu vi mới có cơ hội.

Từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu luyện tới Bất Hủ cảnh cực hạn, cái này ở trong cần tốn hao bao nhiêu năm? Thà rằng như vậy, không bằng đợi trong Huyền Bảng, hảo hảo góp nhặt khí vận, vì đó sau Bất Hủ cảnh tu luyện, nhiều hối đoái một chút chí bảo.

Trên bầu trời thiên ma Chúa Tể nhìn chằm chằm Trần Phỉ nhìn một lát, tiếp lấy toàn bộ quay người rời đi.

"Xem ra thật muốn ra một phần vị cách linh tài." Trang Trạch Xuyên liếc qua những cái kia rời đi thiên ma Chúa Tể, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Nhạc Bá Dương, cười nói.

"Như Trần Phỉ thật có thể đánh tới Huyền Bảng mười vị trí đầu, chúng ta đối mặt thiên ma áp lực sẽ nhẹ không ít. Như Trần Phỉ có thể đánh tới Huyền Bảng thứ hai, các ngươi tông môn khuất tinh dập đều không cần tiếp tục trấn thủ Huyền Bảng." Từ Ninh Chân đồng dạng cười nói.

"Vẫn là phải trấn thủ một chút, miễn cho bị những cái kia che giấu thiên ma con non trộm Huyền Bảng đầu danh." Trang Trạch Xuyên lắc đầu nói.

Thiên Huyền Tông không thiếu Bất Hủ cảnh, cho dù là khuất tinh dập đột phá đến Bất Hủ cảnh, muốn tu luyện tới Bất Hủ cảnh đỉnh phong, cũng cần thời gian tương đối dài.

Đương nhiên, nếu như cuối cùng xác nhận không cần khuất tinh dập trấn thủ Huyền Bảng, Thiên Huyền Tông tự nhiên cũng sẽ để khuất tinh dập đột phá đến Bất Hủ cảnh.

"Thiên Địa Huyền bảng sau khi xuất hiện, không có tiến vào Huyền Vũ Giới Vực Ngoại Thiên Ma liền đã không cách nào lại tiến đến, cho nên có che giấu thiên ma con non xác suất rất thấp." Nhạc Bá Dương lên tiếng nói.

Thiên Địa Huyền bảng xuất hiện, không chỉ có là đối Huyền Vũ Giới khí vận tranh đoạt, đồng thời cũng cường hóa Huyền Vũ Giới thiên đạo, để những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma không cách nào lại tiến vào.

Không phải Vực Ngoại Thiên Ma nếu là có thể tự do xuất nhập Huyền Vũ Giới, chết một cái tới một cái, kia Huyền Vũ Giới người tu hành cùng Nguyên Ma tương lai là một mảnh ảm đạm.

Bởi vì không có cái mới Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện, cho nên cho dù bây giờ Thiên Bảng đứng đầu bảng là Vực Ngoại Thiên Ma, người tu hành cùng Nguyên Ma cũng không hề từ bỏ đối kháng.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ chém giết Hồng Dục Trác tin tức, đã gần như truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền Vực.

Cuộc tỷ thí này tại bắt đầu trước, liền đã đã dẫn phát kịch liệt thảo luận, cho dù là những cái kia chưa tiến vào Huyền Bảng quan chiến người tu hành hoặc là Nguyên Ma, cũng sẽ tại sau đó hỏi thăm kết quả.

Thậm chí không hỏi thăm, trên đường khả năng đều sẽ gặp người khác đang thảo luận chuyện này.

Phổ thông Huyền Bảng quyết đấu khẳng định là không có dạng này ảnh hưởng, nhưng Trần Phỉ mang theo khu trục Vực Ngoại Thiên Ma quyết đấu, ảnh hưởng chính là như thế lớn, chớ nói chi là Trần Phỉ lần này lại tại trên diễn võ trường, trực tiếp chém giết Hồng Dục Trác vị này thiên ma.

Tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma nhiệt liệt thảo luận cuộc tỷ thí này thời điểm, bọn hắn cũng tại thời khắc chú ý Huyền Bảng màn sáng biến hóa.

Trần Phỉ là sẽ tiếp tục khiêu chiến, vẫn là lắng đọng một phen lại tiếp tục?

Bây giờ Huyền Bảng bên trong, còn tại Trần Phỉ trước mặt thiên ma, hết thảy còn có mười một vị, bao quát Huyền Bảng mười vị trí đầu bên trong những yêu nghiệt kia.

Những người khác không biết được Trần Phỉ cụ thể nhiệm vụ, nhưng biết lấy Trần Phỉ vừa rồi cho thấy lực lượng, tiến vào Huyền Bảng trước hai mươi nắm chắc phi thường lớn.

Đương nhiên, đây chỉ là nắm chắc, mà không phải nhất định.

Lại Trần Phỉ mỗi lần khiêu chiến đều là sinh tử khế, hơi không cẩn thận, chính là vực sâu vạn trượng, không thể chủ quan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa canh giờ vừa qua khỏi, Huyền Bảng màn sáng nhảy ra mới quyết đấu tin tức.

Sau ba ngày, Trần Phỉ lấy sinh tử khế phương thức, khiêu chiến Huyền Bảng thứ ba mươi chín tên Vực Ngoại Thiên Ma, nghiêm uyển bác.

Một khắc đồng hồ về sau, nghiêm uyển bác nhận thua.

Huyền Bảng thứ ba mươi lăm tên, Vực Ngoại Thiên Ma Tư Thải Văn nhận thua.

Huyền Bảng thứ ba mươi mốt tên, Vực Ngoại Thiên Ma Phương Sở Phạm nhận thua.

. . .

Giống như trước đó Trần Phỉ đánh bại Tiết Diệp về sau, chỗ khiêu chiến tình huống, từng cái Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao nhận thua. Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc!

Trần Phỉ khiêu chiến Huyền Bảng tên thứ mười chín, Vực Ngoại Thiên Ma Thường Lan Hiên, quyết đấu thời gian ba ngày sau.

Huyền Bảng màn sáng bên trên, lại một đầu tin tức hiển hiện mà ra, lần này tới đến Huyền Bảng trước hai mươi.

Một khắc đồng hồ về sau, Thường Lan Hiên nhận thua..