Chương 1831: Thương Thiên Phách Thể (4K)

Chương 1831: Thương Thiên Phách Thể (4K)

Huyền Bảng tên thứ mười chín Thường Lan Hiên nhận thua, một chút tại Thiên Huyền Vực bên trong gây nên một trận gợn sóng.

Tất cả mọi người đối với Trần Phỉ bây giờ thực lực dự đoán, đại khái chính là tại Huyền Bảng hai ba mươi tên tả hữu, nhưng cụ thể nhiều ít, muốn thật cùng Huyền Bảng bên trong thiên kiêu quyết đấu về sau, mới có thể biết được.

Phía trước Huyền Bảng người thứ bốn mươi đến tên thứ hai mươi ở giữa Vực Ngoại Thiên Ma, đối mặt Trần Phỉ khiêu chiến, chủ động nhận thua, tất cả mọi người trong lòng coi như có cái này mong muốn.

Dù sao Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên, ngay cả nhận thua cơ hội cũng không cho đối phương chiến lực, xác thực phải thật tốt suy nghĩ, là mệnh trọng yếu, vẫn là Huyền Bảng chi vị trọng yếu.

Nhưng liền ngay cả Huyền Bảng tên thứ mười chín Thường Lan Hiên đều dứt khoát nhận thua, vẫn là để chúng Hư Không Chân Thần cảnh không nghĩ tới.

Huyền Bảng trên núi, Thường Lan Hiên nhìn xem khí tức của mình tại trong bảng dần dần tiêu tán, chuyển biến thành Trần Phỉ khí tức, thần sắc âm trầm.

Thường Lan Hiên tự nhiên không muốn nhận thua, nhưng đối với Trần Phỉ thực lực khó mà đánh giá, cuối cùng vẫn để Thường Lan Hiên lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức.

Nếu là có cái khác Huyền Bảng thiên kiêu, cùng Trần Phỉ tiếp tục đánh một trận, để Thường Lan Hiên nhìn thấy Trần Phỉ càng nhiều thực lực, cố gắng Thường Lan Hiên liền sẽ đón lấy cuộc tỷ thí này.

Nhưng hết lần này tới lần khác trước mặt cái khác thiên ma toàn bộ nhận thua, để Thường Lan Hiên căn bản không có cơ hội trông thấy Trần Phỉ càng nhiều ẩn tàng át chủ bài.

Không biết đối với sinh linh mà nói, chính là lớn nhất sợ hãi, mạnh như Thường Lan Hiên, cũng giống như thế.

Thường Lan Hiên không muốn cùng Tiết Diệp bọn hắn, bị trực tiếp chém giết tại Huyền Bảng trên diễn võ trường.

Một cỗ cường đại lực kéo tại lôi kéo Thường Lan Hiên, không có đứng hàng Huyền Bảng, Huyền Bảng núi đã không cách nào tiếp tục lưu lại.

Thường Lan Hiên cuối cùng nhìn thoáng qua Huyền Bảng núi, tiếp lấy thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Trong vòng trăm năm, đều không thể lại tới nơi này.

Trần Phỉ khiêu chiến Huyền Bảng người thứ mười lăm, Vực Ngoại Thiên Ma lâu càng bân, quyết đấu thời gian ba ngày sau.

Huyền Bảng màn sáng bên trên, lại một đầu tin tức hiển hiện mà ra, Trần Phỉ khiêu chiến bộ pháp cũng không có đình chỉ.

Huyễn Hóa Môn tất cả Bất Hủ cảnh trưởng lão, giờ phút này cũng đang chú ý Huyền Bảng bên trên quyết đấu tình huống, bọn hắn cũng biết nhà mình lão tổ cùng Thiên Huyền Tông ước định.

Chỉ cần Trần Phỉ có thể bước vào Huyền Bảng mười vị trí đầu, một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài liền sẽ đúng chỗ, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể bằng này bước vào Bất Hủ cảnh.

Lấy Trần Phỉ bây giờ cho thấy thiên tư, bước vào Bất Hủ cảnh, hẳn là cũng có thể nhanh chóng tu luyện, Bất Hủ cảnh sơ kỳ khẳng định không phải điểm cuối cùng.

Cố gắng qua số lượng trăm năm, hoặc là hơn ngàn năm thời gian, tại có mới Thập Tứ giai bí cảnh xuất hiện tình huống dưới, Trần Phỉ liền có thể tu luyện tới Bất Hủ cảnh trung kỳ, thậm chí là Bất Hủ cảnh hậu kỳ cũng có thể.

Một khắc đồng hồ về sau, lâu càng bân nhận thua.

Nhìn thấy Huyền Bảng màn sáng bên trên hiện ra tin tức, tất cả Hư Không Chân Thần cảnh lần nữa chấn động, thậm chí ngay cả Huyền Bảng người thứ mười lăm, cũng không nguyện ý cùng Trần Phỉ quyết đấu?

Từ Huyền Bảng thứ một trăm lẻ tám tên, cho tới bây giờ Huyền Bảng người thứ mười lăm, Trần Phỉ vậy mà chỉ dùng hai trận quyết đấu, liền đi tới một bước này.

Sinh tử khế, xem như Trần Phỉ chặt đứt đường lui của mình, nhưng hôm nay nhìn, Trần Phỉ loại này một đường dùng sinh tử khế khiêu chiến phương thức, không phải là không cho những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma áp lực cực lớn.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Trần Phỉ tại diễn võ trường cho thấy thực lực, xác thực quá mức doạ người.

Huyễn Hóa Môn.

"Trần sư huynh Huyền Bảng xếp hạng, vượt qua Cốc sư huynh." Có Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử thấp giọng nói.

Trước đó Huyễn Hóa Môn chân truyền đệ nhất Cốc Vân Thu, xếp tại Huyền Bảng tên thứ mười bảy, là toàn bộ Huyễn Hóa Môn Hư Không Chân Thần cảnh bên trong cọc tiêu, lại không người rung chuyển.

Mà bây giờ, Trần Phỉ cái sau vượt cái trước, tại không có trong môn quyết đấu tình huống dưới, trực tiếp siêu việt Cốc Vân Thu.

Trần Phỉ tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, liền đối với môn nội chân truyền đệ tử vị trí không có hứng thú, chỉ là vốn có Huyền Bảng tư cách khiêu chiến về sau, liền không lại khiêu chiến chân truyền đệ tử xếp hạng.

Đương nhiên, càng có thể có thể là Trần Phỉ đối với mình tràn ngập lòng tin, chỉ cần Huyền Bảng xếp hạng xông đi lên, trong môn chân truyền chi vị tự nhiên sẽ một lần nữa bài vị.

Mà tình huống xác thực như thế, giờ phút này theo Trần Phỉ đứng hàng Huyền Bảng người thứ mười lăm, trên Chân Truyền Phong vị trí, tự nhiên mà vậy đi tới chân truyền vị trí thứ nhất.

Cốc Vân Thu cảm giác mình trên Chân Truyền Phong quyền hạn giảm xuống, không khỏi khẽ lắc đầu, ngược lại là không có nghĩ qua, vậy mà thật có một ngày, sẽ có chân truyền đệ tử vượt qua chính mình.

Cho dù Trần Phỉ trước đó đã thể hiện ra loại này xu thế, Cốc Vân Thu cũng là cảm thấy mình mất đi chân truyền thứ nhất, sẽ là tại mấy năm về sau, mà không phải hiện tại.

Trần Phỉ khiêu chiến Huyền Bảng hạng mười, Vực Ngoại Thiên Ma Lư Ảnh Hàn, quyết đấu thời gian ba ngày sau.

Huyền Bảng màn sáng bên trên, mới một đầu tin tức hiển hiện mà ra.

Đại lượng Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh cường giả nhìn chằm chằm cái tin này  chờ đợi lấy Lư Ảnh Hàn trả lời chắc chắn.

Lư Ảnh Hàn nếu là cự tuyệt, kia Trần Phỉ liền trực tiếp đứng hàng Huyền Bảng mười vị trí đầu.

Huyền Bảng mười vị trí đầu thiên kiêu, có Huyền Vũ Giới khí vận sẽ cao hơn cái khác vị lần một mảng lớn, đây cũng là vì cái gì Thiên Huyền Tông hi vọng Trần Phỉ có thể đánh tới mười vị trí đầu.

Huyền Bảng mười vị trí đầu bên trong Vực Ngoại Thiên Ma có ba vị, theo thứ tự là thứ mười, thứ năm, cùng tên thứ hai.

Trần Phỉ chỉ cần đánh bại Lư Ảnh Hàn, liền xem như hoàn thành Thiên Huyền Tông nhiệm vụ thứ nhất yêu cầu.

Huyền Bảng quảng trường trên bầu trời, Thiên Huyền Tông Trang Trạch Xuyên nhìn xem màn sáng bên trên tin tức, bên cạnh là Nhạc Bá Dương cùng Từ Ninh Chân.

Trước đó Trang Trạch Xuyên đưa ra Huyền Bảng mười vị trí đầu, nói chính là đánh bại Lư Ảnh Hàn, hiện tại Trần Phỉ khoảng cách cái mục tiêu này, chỉ có cách xa một bước.

Nhạc Bá Dương ánh mắt trầm ngưng, từ Huyền Bảng thứ 41 tên, trực tiếp nhảy đến Huyền Bảng thứ mười, mặc dù biết Trần Phỉ còn có giấu thực lực, nhưng chung quy vẫn là sẽ lo lắng.

Trong tông môn thật vất vả xuất hiện dạng này thiên kiêu, Nhạc Bá Dương tự nhiên là hi vọng Trần Phỉ có thể thuận lợi trưởng thành.

Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, Huyền Bảng màn sáng bên trên tin tức chưa từng xuất hiện biến hóa, Lư Ảnh Hàn không có giống cái khác Vực Ngoại Thiên Ma như thế nhận thua.

"Xem ra vẫn là phải đánh qua một trận." Trang Trạch Xuyên trầm giọng nói.

"Có thể đứng hàng Huyền Bảng mười vị trí đầu, lòng dạ từ không cần phải nói, lấy Trần Phỉ trước đó triển lộ ra thực lực, còn không cách nào làm cho dạng này thiên ma con non nhận thua." Nhạc Bá Dương nói.

"Trần Phỉ quá khứ thân, trước đó chỗ triển lộ ra sức công phạt đã đủ, đồng thời Trần Phỉ tự thân còn chưa động thủ. Bây giờ liền nhìn Trần Phỉ cái khác hư không bí tàng, đến cùng là khuynh hướng cái gì đặc tính." Từ Ninh Chân cười nói.

Mười bốn tòa hư không bí tàng, trên cơ bản không có Hư Không Chân Thần cảnh sẽ toàn bộ lựa chọn công phạt loại, bởi vì hăng quá hoá dở, trong cơ thể ngươi Nguyên Lực chống đỡ không nổi như thế tiêu hao.

Huyền Bảng đứng đầu bảng khuất tinh dập lựa chọn mười bốn tòa hư không bí tàng, đồng dạng cũng là đã bao hàm các loại đặc tính.

Bởi vì Trần Phỉ trước đó đối thủ, tất cả đều ngăn cản không nổi Trần Phỉ bạo phát đi ra công kích, cho nên cho tới bây giờ, tất cả mọi người còn không biết Trần Phỉ cái khác hư không bí tàng, đến cùng là cái gì đặc tính.

"Trần Phỉ đã dám khiêu chiến Lư Ảnh Hàn, nói rõ hắn đối với mình thực lực có đầy đủ lòng tin, chúng ta không cần lo lắng quá mức." Trang Trạch Xuyên nói.

Người tu hành một phương xuất hiện mới thiên kiêu, cho dù không phải mình trong tông môn đệ tử, Trang Trạch Xuyên cũng sẽ cao hứng.

Chỉ có cường giả cùng thiên kiêu càng ngày càng nhiều, Huyền Vũ Giới mới có càng lớn cơ hội đi ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma.

Thiên Huyền Vực Đông Vực.

"Lấy kia Trần Phỉ trước đó triển lộ ra lực lượng  bình thường Linh Bảo, phù lục hoặc là khôi lỗi, đã khó mà đối ngươi hình thành trợ giúp."

Mấy vị Bất Hủ cảnh thiên ma đứng trước mặt Lư Ảnh Hàn, thậm chí tại những này Bất Hủ cảnh thiên ma hậu phương, còn có Chúa Tể cảnh thiên ma nhìn xem bên này..