Chương 1831: Thương Thiên Phách Thể (4K) 2

Chương 1831: Thương Thiên Phách Thể (4K) 2

Trần Phỉ một đường khu trục Huyền Bảng bên trong thiên ma, cho tới bây giờ chỉ còn ba vị thiên ma còn tại trong bảng.

Giờ phút này Huyền Bảng trên không ra đại lượng vị trí, trên cơ bản đều bị người tu hành cùng Nguyên Ma chiếm lĩnh, chỉ có chút ít mấy cái tại Vực Ngoại Thiên Ma trong tay.

Lúc trước tiến vào Huyền Vũ Giới Thập Tam giai Vực Ngoại Thiên Ma không coi là nhiều, trước đó không có việc gì, bây giờ ngược lại là hiện ra nhất định tệ nạn.

Bất quá tại Trần Phỉ xuất hiện trước, cái này tệ nạn căn bản cũng không tồn tại.

Hiện nay suy nghĩ thêm cái này hiển nhiên đã vô dụng, hiện tại càng hẳn là nghĩ, là như thế nào giữ vững Huyền Bảng chỉ có ba cái thứ hạng.

Nếu là Huyền Bảng thật bị người tu hành cùng Nguyên Ma chưởng khống, cho dù Huyền Bảng chiếm cứ khí vận ít, nhưng đối với bọn hắn ăn mòn Huyền Vũ Giới, cũng sẽ tạo thành tương đối lớn trở ngại.

"Không cần cái khác trợ giúp, đệ tử sẽ giữ vững Huyền Bảng thứ mười, đem kia Trần Phỉ chém giết tại diễn võ trường lên!" Lư Ảnh Hàn ngẩng đầu nhìn trước mặt mấy vị Bất Hủ cảnh cường giả, trầm giọng nói.

"Ngươi có lòng tin?" Nghe ra Lư Ảnh Hàn trong giọng nói lòng tin, ở đây mấy vị Bất Hủ cảnh thiên ma ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Kia Trần Phỉ có Hư Không Kính Tâm, trùng hợp đệ tử cũng có, đệ tử đã tại Hư Không Kính Tâm bên trong phục chế Thời Kiếp Chiết Điệt, phối hợp vốn có bản nguyên thôn phệ, đến lúc đó lấy phòng ngự làm chủ, đem kia Trần Phỉ bộc phát thời gian kéo dài quá khứ là được!" Lư Ảnh Hàn trên mặt tươi cười nói.

Mặc dù còn không biết Trần Phỉ có giấu cái khác át chủ bài là cái gì, nhưng bản nguyên thôn phệ phối hợp thêm Thời Kiếp Chiết Điệt, đem phòng ngự điệt gia đến cực cao vị trí.

Lại chính Lư Ảnh Hàn tu luyện công pháp, chính là ngự thủ tại công loại hình, cùng hư không bí tàng có thể nói hoàn mỹ phối hợp.

Trần Phỉ bộc phát ra công phạt là rất mạnh, nhưng Lư Ảnh Hàn đối với mình phòng thủ càng có lòng tin.

Đến lúc đó chỉ cần không bị Trần Phỉ đánh xuyên qua phòng ngự, vậy cũng không cần lo lắng quá mức huyễn thuật thế giới quấy nhiễu.

Nói cách khác, bết bát nhất tình huống dưới, Lư Ảnh Hàn cũng có thể lựa chọn nhận thua, tuyệt đối sẽ không giống cái khác thiên ma như thế, bị Trần Phỉ trực tiếp chém giết tại diễn võ trường bên trên.

Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất, Huyền Bảng màn sáng trước, tụ tập ở chỗ này chuẩn bị quan chiến Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh trở nên càng ngày càng nhiều.

Trần Phỉ đánh bại Lư Ảnh Hàn, liền có thể đứng hàng Huyền Bảng mười vị trí đầu, đồng thời đến vị trí này, hẳn là cũng đó có thể thấy được Trần Phỉ thực lực chân chính đến cùng tại vị trí nào.

Ngoại trừ người tu hành cùng Nguyên Ma, tự nhiên còn có đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma ở đây.

Thiên ma trên Huyền Bảng vị trí, gần như muốn bị quét sạch, đối với Trần Phỉ người tu hành này, bọn hắn tự nhiên muốn tận mắt nhìn, Trần Phỉ bị Lư Ảnh Hàn tại chỗ chém giết dáng vẻ.

Xoạt

Một trận như Thiên Hà cuốn ngược thanh âm truyền đến, quyết đấu sắp bắt đầu.

Trên diễn võ trường.

Lư Ảnh Hàn nhìn chằm chằm đối diện Trần Phỉ, thần tình nghiêm túc. Cứ việc đối mình tràn ngập lòng tin, nhưng chiến lược bên trên có thể nhìn xuống đối thủ, nhưng chân chính đến quyết đấu thời điểm, như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Bên ngoài diễn võ trường, đồng dạng không một người nói chuyện, tất cả đều nhìn không chuyển mắt nhìn xem trong tràng tình huống  chờ đợi quyết đấu bắt đầu.

Thời gian một chút xíu trôi qua, trên diễn võ trường bầu không khí dần dần trở nên túc sát.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, mời!" Quyết đấu canh giờ đã đến, Trần Phỉ nhìn về phía Lư Ảnh Hàn, chắp tay nói.

"Tuyệt lam đảo Lư Ảnh Hàn, mời!" Lư Ảnh Hàn đồng dạng chắp tay nói.

Theo thoại âm rơi xuống, một thân ảnh xuất hiện sau lưng Lư Ảnh Hàn, đạo thân ảnh này như ẩn như hiện, giống như Lư Ảnh Hàn cái bóng.

Kiếp vận chết thay thuật, vận mệnh giá tiếp!

Cứ thế thân chi huyết vẽ "Thế mệnh phù" đem phù chú trồng vào người khác thần hồn, xuyên tạc mình mệnh cách quỹ tích.

Đây là Lư Ảnh Hàn đối mặt bất luận cái gì cùng giai cường giả lực lượng một trong, cho dù thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng có thể dựa vào đạo này kiếp vân chết thay, để cho mình thoát ly hẳn phải chết vận mệnh quỹ tích.

Cùng lúc đó, đại lượng yêu thú xuất hiện tại Lư Ảnh Hàn chung quanh, những này yêu thú cũng có Lư Ảnh Hàn khí tức.

Vạn linh hóa khôi quyết, linh nhục bóc ra!

Rút ra yêu thú tinh phách cùng tu sĩ thần hồn, rót vào kim Thạch Khôi Lỗi, lấy "Luyện hồn lửa" nung khô thành Linh Khôi đại quân.

Linh Khôi đại quân chỉ cần không phải bị một kích phá hủy, liền có thể lẫn nhau thúc đẩy sinh trưởng, gần như bất tử bất diệt, đồng thời như tự thân gặp trí mạng thương hại, cũng có thể thôn phệ Linh Khôi thần hồn trả lại bản thân.

Những này Linh Khôi đại quân còn có một cái trọng yếu nhất tác dụng, chính là gánh vác nhục thân cùng thần hồn tổn thương. Linh Khôi đại quân chưa diệt trước đó, tất cả đối Lư Ảnh Hàn tổn thương, đều sẽ bị phân tán.

Một đạo u ám quang ảnh từ trên xuống dưới bao phủ Lư Ảnh Hàn, Lư Ảnh Hàn khí tức trong nháy mắt trở nên âm lãnh.

Hồn phệ đại pháp, chân linh chôn vùi!

Ăn sống tu sĩ thần hồn, thần hồn công kích cùng trong phòng ngự bổ sung "Phệ hồn độc" người trúng tam hồn thất phách dần dần tán loạn.

Hồn phệ đại pháp nhưng cùng Linh Khôi đại quân liên hợp, Linh Khôi đại quân công kích cùng trong phòng ngự, cũng tự mang phệ hồn độc, âm tà đến cực điểm.

Bốn phía thiên địa nguyên khí cuốn ngược mà đến, Lư Ảnh Hàn thể nội khí huyết sôi trào, một cỗ bàng bạc uy áp bao phủ toàn trường, một tầng tử sắc quang mang trải rộng trên dưới quanh người.

Hư không bí tàng, Nguyên Khí Chúa Tể! Thương Thiên Phách Thể!

Ngay sau đó, từng đạo đường vân tại Lư Ảnh Hàn trên da hiển hiện, ngay cả trên hai gò má cũng không ngoại lệ.

Hư không bí tàng, tiên thiên đạo văn!

Bên ngoài thân trời sinh ẩn chứa đại đạo đường vân, miễn dịch uy áp, tự động hấp thu thiên địa nguyên khí, chiến lực tăng phúc.

Lư Ảnh Hàn khí thế bắt đầu bay vụt, một cỗ u ám ý cảnh đột nhiên tràn ngập ra.

Hư không bí tàng, Cửu U che chở!

Toà này hư không bí tàng có thể tăng lên chiến lực, đồng thời bổ sung chín U Hàn khí, công kích nhưng đông kết đối thủ Nguyên Lực cùng thần hồn, cùng Lư Ảnh Hàn tự thân công pháp nhưng dung hợp lẫn nhau.

Đồng thời Lư Ảnh Hàn khí tức lại bắt đầu trở nên lơ lửng không cố định, phảng phất sau một khắc, thân hình liền sẽ theo gió mà qua. Lại Lư Ảnh Hàn giờ phút này còn cho người một loại từ đáy lòng khó chịu, để cho người ta vô ý thức muốn tránh đi.

Hư không bí tàng, hư không thể!

Không nhìn không gian phong tỏa, thần thức chỗ đến, thân hình cũng chỗ đến.

Hư không bí tàng, vận rủi phản phệ!

Địch thủ đối tạo thành tổn thương lúc, tự thân sẽ phải gánh chịu ngang nhau tỉ lệ vận rủi phản phệ, như binh khí vỡ nát, thần thông mất khống chế.

Lư Ảnh Hàn ngẩng đầu nhìn Trần Phỉ, kích phát Thời Kiếp Chiết Điệt cùng bản nguyên thôn phệ cái này hai tòa hư không bí tàng, đem tự thân phòng ngự tăng lên tới đỉnh phong.

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả Hư Không Chân Thần cảnh nhìn xem Lư Ảnh Hàn khí tức biến hóa, thần hồn không tự chủ được rét run.

Vẻn vẹn chỉ là khí tức chuyển biến, Lư Ảnh Hàn cũng làm người ta biết, hắn vì sao có thể đứng hàng Huyền Bảng mười vị trí đầu. Nhiều như vậy đỉnh tiêm hư không bí tàng tập trung vào một thân, mà còn có huyền diệu như thế công pháp phối hợp.

Có thể nói, Lư Ảnh Hàn chính là đứng ở nơi đó để cái khác Hư Không Chân Thần cảnh công kích, những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh cuối cùng đều muốn bị phệ hồn độc cùng chín U Hàn khí giết chết, lại Lư Ảnh Hàn sẽ còn lông tóc không tổn hao gì..