Chương 1832: Thiên ngoại phi tiên (4K) 1

Chương 1832: Thiên ngoại phi tiên (4K) 1

Bên ngoài diễn võ trường, Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh nhóm nhìn xem Lư Ảnh Hàn, nhíu mày.

Lư Ảnh Hàn bất luận là công pháp, vẫn là hư không bí tàng, cũng là vì truy cầu cực hạn phòng ngự.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là phòng ngự, kia là tuyệt đối không có khả năng đứng tại Huyền Bảng thứ mười vị trí bên trên. Lư Ảnh Hàn trong phòng ngự, còn mang theo cực hạn phản kích.

Muốn công kích đến Lư Ảnh Hàn, nhất định phải chịu đựng Lư Ảnh Hàn chung quanh Linh Khôi đại quân vây công, còn có chín U Hàn khí ăn mòn, mà cho dù đến Lư Ảnh Hàn trước mặt, rất nhiều công kích sẽ còn bị cưỡng ép dời đi, không cách nào chân chính rơi xuống Lư Ảnh Hàn trên thân.

Đánh không chết Lư Ảnh Hàn, liền muốn một mực chịu đựng Linh Khôi đại quân công kích, về phần quay đầu đi công kích Linh Khôi đại quân, nếu ngươi không cách nào một kích hủy diệt những này Linh Khôi, Linh Khôi đại quân sẽ bản thân cực tốc chữa trị.

Lại Lư Ảnh Hàn tự thân lực lượng cũng là cực mạnh, Thương Thiên Phách Thể toà này hư không bí tàng gần như cùng Tiên Vương lâm cửu thiên đặt song song, đại biểu cho cực hạn công phạt.

Coi nhẹ Lư Ảnh Hàn bản thân, chẳng những là đem mình đặt địa phương nguy hiểm, cũng là lẫn lộn đầu đuôi cách làm.

Về phần công kích từ xa, vận rủi, chín U Hàn khí, phệ hồn độc những này, cũng không phải ngươi công kích từ xa, là có thể tránh khỏi, đồng dạng sẽ nhiễm đến trên người ngươi.

Trần Phỉ lúc trước trong quyết đấu, triển lộ ra cực mạnh sức công phạt, bất luận là Tiết Diệp hay là Hồng Dục Trác, tất cả đều ngăn cản không nổi Trần Phỉ công kích, tiến tới sụp đổ.

Tốt nhất phòng ngự là công kích, câu nói này đại đa số thời điểm là hoàn toàn chính xác, nhưng tại một chút đặc biệt tràng cảnh, có thể sẽ phát sinh biến hóa, bởi vì ngươi không cách nào cam đoan công kích của mình vĩnh viễn là mạnh nhất cái kia.

Nếu là công kích không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh tan đối thủ, tự thân phòng ngự, thân pháp, tầm mắt những này, liền quyết định một trận chiến đấu sau cùng thắng bại.

Mà một cái người tu hành chiến lực, chính là từ những yếu tố này tạo thành.

Bây giờ liền nhìn Trần Phỉ còn chưa triển lộ ra vài toà hư không bí tàng, đến cùng là nào loại hình, không phải vẻn vẹn từ trước đó Trần Phỉ quá khứ thân triển lộ ra hư không bí tàng bên trên nhìn, trong thời gian ngắn, tăng thêm Trần Phỉ tự thân, muốn tại một hai chiêu bên trong đánh xuyên Lư Ảnh Hàn phòng ngự, gần như không có khả năng làm được.

Không đánh tan được, liền có lực phản chấn, nếu không có đem đối ứng phương pháp hoặc là hư không bí tàng tá lực, là sẽ ảnh hưởng đến Trần Phỉ tự thân chiêu pháp, thậm chí Trần Phỉ có thể sẽ bị đảo ngược đánh xuyên phòng ngự.

Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh cường giả đó có thể thấy được vấn đề, ở đây cái khác Bất Hủ cảnh cường giả tự nhiên cũng có thể nhìn ra, tiếp xuống liền muốn nhìn, Trần Phỉ là như thế nào ứng đối.

Trên bầu trời, Nhạc Bá Dương bọn hắn ba vị Chúa Tể cảnh cường giả, lạnh lùng nhìn về Lư Ảnh Hàn, tiếp lấy nhìn về phía Trần Phỉ.

Trận chiến này Trần Phỉ nếu là có thể vượt qua, về sau Huyền Bảng quyết đấu, Trần Phỉ lựa chọn một chút liền nhiều lên.

Có thể tiếp tục giống như bây giờ khiêu chiến, nhưng nguy hiểm cực lớn, Huyền Bảng mười vị trí đầu thiên ma đều là chân chính yêu nghiệt.

Cũng có thể trực tiếp luyện hóa Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đột phá đến Bất Hủ cảnh, dù sao tại Huyền Bảng trong chuyện này, Trần Phỉ đã làm được đủ nhiều.

Về phần Trần Phỉ muốn khiêu chiến cao hơn Huyền Bảng vị trí, cũng có thể không cần lại lấy sinh tử khế phương thức đi mạo hiểm, đến lúc đó cho dù không địch lại, trên cơ bản cũng có thể toàn thân trở ra.

Mà bây giờ, Trần Phỉ muốn làm, chính là đánh bại Lư Ảnh Hàn.

Không cần đem Lư Ảnh Hàn chém giết, chỉ cần để nhận thua liền là đủ!

Trên diễn võ trường.

Trần Phỉ nhìn xem Lư Ảnh Hàn triển lộ ra khí thế, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

So với trước đó Huyền Bảng thứ 41 tên Hồng Dục Trác, Lư Ảnh Hàn không thể nghi ngờ phải cường đại hơn nhiều, hai cơ hồ liền không giống một cảnh giới thiên ma.

Vẻn vẹn từ tu hành nội tình bên trên mà nói, không tính những cái kia hư không bí tàng, Lư Ảnh Hàn kỳ thật đã có chút tiếp cận Trần Phỉ.

Hoặc là phải nói, Huyền Bảng mười vị trí đầu bên trong thiên kiêu, dứt bỏ hư không bí tàng, tu hành nội tình đều đã không kém bao nhiêu. Chân chính kéo ra chênh lệch, chính là hư không bí tàng mang tới những cái kia tăng phúc.

"Ngươi cho rằng, ngươi dựa vào cái gì có thể một đường khiêu chiến đến ta vị trí này?" Lư Ảnh Hàn nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt ở trong rốt cục lộ ra vẻ dữ tợn.

"Để cho ta thích việc lớn hám công to, sau đó từ ngươi tới đối phó ta?" Nghe được Lư Ảnh Hàn, Trần Phỉ trên mặt không khỏi nổi lên vẻ tươi cười.

Lư Ảnh Hàn câu nói này, mặc kệ là sự thật, vẫn là công tâm chi thuật, đối với Trần Phỉ mà nói đều không có ảnh hưởng quá lớn.

Lư Ảnh Hàn nhìn xem Trần Phỉ bình tĩnh thần sắc, con mắt nhắm lại, không nói gì thêm, hai tay kết ấn, thiên địa nguyên khí cuốn ngược, trải rộng chung quanh Linh Khôi đại quân bắt đầu tiếp tục bản thân sinh sôi, mở rộng.

Chỉ cần cho Lư Ảnh Hàn đủ nhiều thời gian, chung quanh Linh Khôi đại quân số lượng có thể tiếp tục tăng trưởng xuống dưới, mà muốn ngăn cản đây hết thảy, nhất định phải công kích, tiến tới đánh gãy Lư Ảnh Hàn thi pháp.

Giờ phút này Lư Ảnh Hàn, chính là muốn dẫn Trần Phỉ công kích trước, để Trần Phỉ bộc phát có thời gian hạn định tính hư không bí tàng, đang quan sát đồng thời, rèn đúc thắng lợi cơ sở.

Trần Phỉ nhìn xem tiếp tục bạo tăng Linh Khôi, quá khứ thân xuất hiện ở bên cạnh, khí thế trong nháy mắt tăng vọt.

Tử Khí Đông Lai, Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên vận chuyển, bàng bạc lực lượng tràn vào chiến ý sôi trào, quá khứ thân đem chiến lực trực tiếp tăng lên tới chín thành.

Thời Gian Gợn Sóng vận chuyển, đem quá khứ thân thời khắc này trạng thái cố hóa chín hơi thời gian.

Kỳ thật bây giờ Trần Phỉ, vốn có hỗn độn lò luyện cùng thần cấm lột xác về sau, chiến ý sôi trào tăng lên chín thành chiến lực, đã sẽ không để cho Trần Phỉ thân thể phát sinh sụp đổ.

Nói cách khác, cho dù Thời Gian Gợn Sóng chín hơi thời gian trôi qua, Trần Phỉ chiến lực vẫn như cũ có thể bảo trì tại hiện hữu tiêu chuẩn bên trên.

Trần Phỉ giờ phút này chọn vận chuyển thời gian gợn sóng, chỉ là phòng ngừa Lư Ảnh Hàn có cùng loại Hư Vô Đạo Kiếm loại này, có thể chặt đứt nhân quả hư không bí tàng.

Kích phát Tiên Vương lâm cửu thiên, một đạo thông thiên triệt địa hư ảnh xuất hiện tại sau lưng.

Lư Ảnh Hàn trông thấy Trần Phỉ quá khứ thân khí thế biến hóa, thân thể hơi trầm xuống, cứ việc muốn đem Trần Phỉ giết chi cho thống khoái, nhưng ở cụ thể chiến đấu bên trong, Lư Ảnh Hàn không có bất kỳ chủ quan.

Bất quá giờ phút này chỉ có Trần Phỉ quá khứ thân phát sinh khí thế biến hóa, Trần Phỉ tự thân lại là không hề có động tĩnh gì.

Muốn vẻn vẹn dựa vào một cái quá khứ thân, liền đến đánh hắn?

Một đạo suy nghĩ mới từ Lư Ảnh Hàn trong đầu hiện lên, Trần Phỉ quá khứ thân đã cùng sau lưng Tiên Vương thân ảnh dung hợp, tiếp lấy trong nháy mắt đâm vào tiên phong Linh Khôi bên trên.

Oanh

Phía trước nhất Linh Khôi không có chút nào sức chống cự, trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Những này tro tàn bên trong, ẩn chứa phệ hồn độc cùng chín U Hàn khí, chỉ là còn chưa chờ những này tro tàn phụ thuộc đến Trần Phỉ quá khứ trên thân, một đạo màu xanh bình chướng xuất hiện Trần Phỉ quá khứ thân bên ngoài.

Màu xanh bình chướng bên trên mơ hồ có thể thấy được hoa sen hư ảnh, mỗi một lần hoa sen rung động, đều sẽ đem chung quanh tro tàn đánh xơ xác, đồng thời hấp thu ở trong lực lượng, dung nhập Trần Phỉ quá khứ trong thân thể.

"Rầm rầm rầm!"

Tồi khô lạp hủ, thế như chẻ tre, Trần Phỉ quá khứ thân không có chút nào dừng lại, trực tiếp đi tới Lư Ảnh Hàn trước mặt.

Cái gọi là Linh Khôi đại quân, phệ hồn độc, chín U Hàn khí, những này đủ loại tổn thương, lại không thể ngăn cản Trần Phỉ quá khứ thân trong chốc lát.

Nhìn xem gần trong gang tấc Trần Phỉ quá khứ thân, Lư Ảnh Hàn ánh mắt rung động kịch liệt.

Lư Ảnh Hàn nghĩ tới Trần Phỉ có thể đột tiến đến trước mặt hắn, cái này không thể nghi ngờ. Nhưng Lư Ảnh Hàn tuyệt đối không có nghĩ qua, chỉ dựa vào Trần Phỉ quá khứ thân, một kích ở giữa liền đến đến trước mặt hắn.

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả Hư Không Chân Thần cảnh, bao quát những cái kia Bất Hủ cảnh cường giả, ánh mắt ở trong đều lộ ra chấn kinh chi sắc..