Chương 1832: Thiên ngoại phi tiên (4K) 2

Chương 1832: Thiên ngoại phi tiên (4K) 2

Trần Phỉ quá khứ thân ba ngày trước đó, một kích đánh xuyên qua Hồng Dục Trác phòng ngự, tất cả mọi người coi là kia là Trần Phỉ quá khứ thân sức công phạt hạn mức cao nhất.

Nhưng tình huống thực tế, là Hồng Dục Trác phòng ngự hạn mức cao nhất, để Trần Phỉ quá khứ thân chỉ cần dùng ra lực lượng như vậy là đủ.

Mà lại vừa rồi những cái kia Linh Khôi đại quân công kích, trải qua Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, bản nguyên thôn phệ, hỗn độn lò luyện chuyển hóa, quá khứ thân thời khắc này lực lượng trong cơ thể chẳng những không có tiêu hao, ngược lại nâng cao một bước.

Cho tới thời khắc này đã vây kín, hướng phía Trần Phỉ quá khứ thân công kích Linh Khôi đại quân, chẳng những không có gia tăng Trần Phỉ quá khứ thân gánh vác, ngược lại có thể làm cho Trần Phỉ quá khứ trong thân thể lực lượng càng phát bàng bạc.

Trấn

Lư Ảnh Hàn quát khẽ một tiếng, vận chuyển Thương Thiên Phách Thể, cầm trong tay U Minh đao, trực tiếp đánh xuống.

Cuộc tỷ thí này có chút vượt quá Lư Ảnh Hàn sở liệu, nhưng Linh Khôi đại quân chỉ là bên ngoài bình chướng, Lư Ảnh Hàn không cảm thấy mình giờ phút này đã lộ ra bại thế.

Thương Thiên Phách Thể, thôn phệ bản nguyên, Thời Kiếp Chiết Điệt những này hư không bí tàng, cũng còn chưa chân chính phát huy ra uy lực, làm sao có thể nói hắn lộ ra dấu hiệu thất bại!

Trần Phỉ quá khứ thân nhìn xem Lư Ảnh Hàn chém tới một đao, Diễn Đạo Thiên Luật Quyết vận chuyển, một tòa tới gần Thập Tứ giai huyễn thuật thế giới giáng lâm, cưỡng ép đem Lư Ảnh Hàn bao phủ trong đó.

Ngay sau đó Càn Nguyên Kiếm hư ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ quá khứ thân thủ bên trong, một kiếm đâm ra.

Huyễn thuật thế giới xuất hiện, để Lư Ảnh Hàn tâm thần xuất hiện kịch liệt rung động, nhưng giờ phút này phòng ngự của hắn chưa phá, huyễn thuật thế giới còn không cách nào cưỡng ép đem nó kéo vào bên trong ảo cảnh.

Nhưng Lư Ảnh Hàn bộ phận thần hồn, đã không thể không dùng để chống cự huyễn thuật thế giới, cái này khiến Lư Ảnh Hàn công kích không thể tránh khỏi xuất hiện một chút trượt xuống.

Keng

Như hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng diễn võ trường, Lư Ảnh Hàn thân thể bắt đầu rung động, Thương Thiên Phách Thể, bản nguyên thôn phệ cùng Thời Kiếp Chiết Điệt điên cuồng vận chuyển, cưỡng ép đem Trần Phỉ quá khứ thân một kiếm này lực lượng ngăn trở.

Lư Ảnh Hàn không có thụ thương, nhưng đồng dạng, Trần Phỉ quá khứ thân cũng không có bị hắn một đao kích thương.

Nhìn như cân sức ngang tài, nhưng Lư Ảnh Hàn tâm lại là chìm xuống dưới, bởi vì trước mắt, chỉ là Trần Phỉ một đạo quá khứ thân, Trần Phỉ bản tôn còn chưa xuất thủ.

Cái này Trần Phỉ trên thân, tuyệt đối cũng có cùng loại bản nguyên thôn phệ dạng này đặc tính đỉnh tiêm hư không bí tàng, lại không dừng một tòa, không phải Trần Phỉ quá khứ thân tuyệt đối sẽ bị giờ phút này đao kiếm giao kích lực lượng phản tổn thương.

Mà trên thực tế, Lư Ảnh Hàn có thể cảm giác ra, Trần Phỉ quá khứ thân thành thạo điêu luyện.

Chính Lư Ảnh Hàn ngăn trở một kiếm này, đều đã có chút phí sức, kết quả Trần Phỉ quá khứ thân, lại là thành thạo điêu luyện, đây là cái gì chênh lệch!

Lư Ảnh Hàn có chút hối hận, chính mình có phải hay không hẳn là dùng Hư Không Kính Tâm phục chế thời gian lột xác toà này hư không bí tàng, dạng này mình cũng sẽ có một đạo quá khứ thân.

Nhưng Hư Không Kính Tâm phỏng chế ra hư không bí tàng, chỉ có nguyên bản chín thành uy lực, cái này triệu hồi ra quá khứ thân căn bản không đạt được mình bây giờ lực lượng.

Lại thiếu đi Thời Kiếp Chiết Điệt, Lư Ảnh Hàn giờ phút này chỉ sợ đều đã thụ thương.

Thấy thế nào, đều cùng Trần Phỉ có chênh lệch!

Cái này Trần Phỉ trên thân, làm sao nhiều như vậy đỉnh tiêm hư không bí tàng, sức công phạt kéo lên đến Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, giờ phút này liền ngay cả lực phòng ngự cũng là như thế.

Còn có bao phủ bốn phía huyễn thuật thế giới, cũng là mạnh đến mức quá phận!

Thoái ý không tự chủ được Lư Ảnh Hàn đáy lòng nổi lên, cứ việc giờ phút này hắn còn chưa bại, nhưng chờ Trần Phỉ bản tôn xuất thủ, mình đem không có bất kỳ cái gì cơ hội, Lư Ảnh Hàn đã không có nắm chắc có thể kéo dài thời gian.

Nghĩ đến Trần Phỉ bản tôn, Lư Ảnh Hàn bản năng liếc qua phương xa, lại phát hiện nơi đó sớm đã không có một ai.

Lư Ảnh Hàn trong lòng giật mình, vô ý thức liền muốn mở miệng nhận thua.

Còn không chờ Lư Ảnh Hàn đem câu nói này nói ra miệng, bao phủ ở chung quanh huyễn thuật thế giới uy năng, trong nháy mắt tăng vọt một đoạn.

Lư Ảnh Hàn bản dùng cho chống cự huyễn thuật bộ phận thần hồn bỗng chốc bị ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này trong khoảnh khắc khắp toàn bộ thần hồn, để Lư Ảnh Hàn tâm thần vận chuyển dừng lại chớp mắt.

Xùy

Một vòng mũi kiếm, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Lư Ảnh Hàn sau đầu, tránh đi Lư Ảnh Hàn tất cả bản năng Nguyên Lực phòng ngự, trực tiếp xuyên qua đầu lâu, từ trên trán lộ ra.

Không có nhận chưởng khống lực lượng, tại sát na báo hiệu toà này hư không bí tàng trước mặt, không có chút nào bí mật có thể nói.

Trần Phỉ bản tôn thân ảnh xuất hiện ở hậu phương, không có vận chuyển chiến ý sôi trào tăng lên chiến lực, chỉ là hư không bóng đen phối hợp Hư Vô Đạo Kiếm, điệt gia một tòa huyễn thuật thế giới về sau, liền lừa gạt được Lư Ảnh Hàn cảm giác.

Lư Ảnh Hàn thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, ánh mắt ở trong lộ ra vô tận hoảng sợ.

Hắn cảm giác được sau lưng Trần Phỉ, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này hắn đã cái gì đều không thể làm, thể nội tất cả lực lượng, tại bị Càn Nguyên Kiếm đâm xuyên đầu lâu về sau, liền đã không về hắn chưởng khống.

Giờ này khắc này, Lư Ảnh Hàn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, Trần Phỉ bản tôn đến cùng là thế nào xuất hiện sau lưng hắn, còn có phòng ngự của hắn vì cái gì không được một tia tác dụng?

Ngoại vi Linh Khôi đại quân, vì sao một điểm cảnh cáo đều không có?

Trần Phỉ quá khứ thân nhìn xem Lư Ảnh Hàn, một kiếm đâm ra, thân kiếm từ Lư Ảnh Hàn gương mặt một bên mặc qua, nhập vào sau phương hư không, đem Lư Ảnh Hàn thế mệnh phù xoắn nát.

Đổi thành cái khác Hư Không Chân Thần cảnh, khả năng còn muốn cân nhắc như thế nào tìm ra Lư Ảnh Hàn thế mệnh phù, nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ tầm mắt, phối hợp thêm sát na báo hiệu, cái này cũng không tính bí mật.

Thế mệnh phù không thể phát huy ra tác dụng vốn có, liền bị đánh phá, Lư Ảnh Hàn sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, hắn còn không muốn chết, hắn làm sao có thể chết ở chỗ này!

Lư Ảnh Hàn ánh mắt kịch liệt lắc lư, trước đó lạnh lẽo dữ tợn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có vô tận cầu xin tha thứ chi sắc.

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả Hư Không Chân Thần cảnh nhìn một màn trước mắt, trong ánh mắt chỉ có khó nói lên lời vẻ chấn động.

Bọn hắn phỏng đoán trận này sẽ là kịch liệt đến cực điểm quyết đấu, tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là trước mắt cảnh tượng như vậy.

Chỉ dựa vào bộc phát sau quá khứ thân, tăng thêm trạng thái bình thường Trần Phỉ bản tôn, vậy mà liền đem Lư Ảnh Hàn trấn áp.

So với lần trước, Trần Phỉ quá khứ thân triển lộ càng nhiều đỉnh tiêm hư không bí tàng, lại toàn bộ cùng phòng ngự có quan hệ.

Lư Ảnh Hàn nhiều như vậy đỉnh tiêm hư không bí tàng, cùng Trần Phỉ quá khứ thân một chiêu đối bính về sau, lại không thể chiếm cứ mảy may thượng phong, thậm chí ẩn ẩn còn rơi vào hạ phong.

Mà chính vì vậy, để Trần Phỉ bản tôn một kiếm phi tiên, đâm xuyên Lư Ảnh Hàn đầu lâu.

Trên diễn võ trường.

Trần Phỉ quá khứ thân một kiếm chém ra, rơi vào Lư Ảnh Hàn trên thân.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Lư Ảnh Hàn toàn bộ thân hình khẽ run lên, trong chốc lát biến thành một đoàn huyết vụ.

Huyết vụ kịch liệt vặn vẹo, muốn một lần nữa ngưng tụ thành thân hình, nhưng theo vô số kiếm mang chớp động, huyết vụ ở trong sinh cơ bị đều giảo sát.

Huyền Bảng thứ mười, Vực Ngoại Thiên Ma Lư Ảnh Hàn, thân tử đạo tiêu!.