Chương 1833: Còn gì phải sợ (4K) 1

Chương 1833: Còn gì phải sợ (4K) 1

Bên ngoài diễn võ trường, chúng Hư Không Chân Thần cảnh nhìn phía trước một màn, trước đó còn chưa rút đi vẻ chấn động trở nên càng thêm thâm trầm.

Từ Trần Phỉ một kiếm xuyên thấu Lư Ảnh Hàn đầu lâu bắt đầu, chúng Hư Không Chân Thần cảnh liền biết Lư Ảnh Hàn hạ tràng sẽ là như thế nào.

Nhưng đoán được là một chuyện, chân chính nhìn xem dạng này một vị Huyền Bảng mười vị trí đầu thiên kiêu vẫn lạc, lại là một chuyện khác.

Đương nhiên, Lư Ảnh Hàn là Vực Ngoại Thiên Ma, bởi vì tầng này thân phận, Lư Ảnh Hàn vẫn lạc để đông đảo người tu hành cùng Nguyên Ma cảm giác được một loại từ đáy lòng cao hứng.

Vực Ngoại Thiên Ma cùng Huyền Vũ Giới bên trong toàn bộ sinh linh, đều là thiên nhiên đối địch quan hệ. Cứ việc rất đa nguyên ma tại bí cảnh bên trong, chọn cùng Vực Ngoại Thiên Ma hợp tác, nhưng tầng dưới chót nhất quan hệ, không có phát sinh cải biến.

Cho nên Vực Ngoại Thiên Ma bên trong chết một vị thiên kiêu, đối với Huyền Vũ Giới sinh linh mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Đặc biệt là Huyền Bảng hàng đầu Vực Ngoại Thiên Ma thiên kiêu, hiện tại chết mất, liền đại biểu tương lai sẽ không thay đổi thành cường giả, đến tàn sát bọn hắn.

Nhìn xem Lư Ảnh Hàn biến thành huyết vụ, tiếp lấy tất cả Hư Không Chân Thần cảnh ánh mắt tập trung đến Trần Phỉ trên thân.

Mỗi chiến tất thắng, lại toàn bộ đều là lấy chém giết đối thủ phương thức, hoàn thành thắng lợi cuối cùng.

Mỗi lần nhìn Trần Phỉ chiến đấu, coi là Trần Phỉ ẩn tàng thực lực đã không nhiều, kết quả đến mới trong quyết đấu, Trần Phỉ liền sẽ triển lộ ra lực lượng mới.

Cho dù là vừa rồi cùng Lư Ảnh Hàn chiến đấu, Trần Phỉ bản tôn cũng không có giống quá khứ thân như thế, bộc phát ra tất cả hư không bí tàng, từ cái này đó có thể thấy được Trần Phỉ thực lực chỗ đáng sợ.

Huyền Bảng thứ mười Lư Ảnh Hàn, ngăn không được Trần Phỉ, lại còn bị Trần Phỉ tại chỗ chém giết.

Kia Huyền Bảng thứ năm Vực Ngoại Thiên Ma Ngụy Trạch Hoài, có thể ngăn trở Trần Phỉ sao?

Trần Phỉ sẽ tiếp tục dùng sinh tử khế phương thức khiêu chiến Vực Ngoại Thiên Ma? Vẫn là chỉ là phổ thông quyết đấu phương thức?

Mới nghi vấn xuất hiện tại chúng Hư Không Chân Thần cảnh trong lòng, không chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh, liền ngay cả những cái kia Bất Hủ cảnh cường giả, cũng là đồng dạng nghi vấn.

Trên bầu trời, Nhạc Bá Dương nhìn xem trong tràng Trần Phỉ, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Tiến vào Huyền Bảng mười vị trí đầu, trước đó lo lắng đã tan thành mây khói, bây giờ bày ở Trần Phỉ trước mặt đường đã biến nhiều, Trần Phỉ đã không cần bốc lên tuyệt đối nguy hiểm tính mạng, đi khiêu chiến Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma.

Đương nhiên, cuối cùng Trần Phỉ sẽ như thế nào tuyển, Nhạc Bá Dương sẽ tôn trọng chính Trần Phỉ ý kiến.

Dù sao, con đường tu hành là mình đi, những người khác nhiều nhất chính là cho cho một chút đề nghị.

"Ngươi là mình tới lấy vị cách linh tài, vẫn là thế nào?" Trang Trạch Xuyên quay đầu nhìn về phía Nhạc Bá Dương, mang trên mặt nụ cười nói.

Phần này Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, Thiên Huyền Tông ra cam tâm tình nguyện, Trần Phỉ một đường từ Huyền Bảng phần đuôi, đánh tới bây giờ Huyền Bảng thứ mười, quét sạch hơn mười vị Vực Ngoại Thiên Ma.

Như thế công lao, kỳ thật đã vượt ra khỏi một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, bởi vì trước mắt Huyền Vũ Giới bên trong, liền không có cái khác Hư Không Chân Thần cảnh có thể làm được điểm này.

Không phải cái khác Hư Không Chân Thần cảnh không có thực lực này, mà là có thực lực đều đã trên Huyền Bảng, không làm được đến mức này.

"Muốn ta nói, trực tiếp đem thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài cùng nhau cho ra, Trần Phỉ đáng giá dạng này ban thưởng." Từ Ninh Chân cười nói.

"Có đạo lý, phần này thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, liền từ Huyền Thiên cung bỏ ra đi." Trang Trạch Xuyên không khỏi liếc qua Từ Ninh Chân.

Coi là thật không phải là của mình đồ vật, liền có thể tùy tiện hứa hẹn.

Thiên Huyền Tông bên trong là có dự trữ Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, nhưng này cũng là để dùng cho Thiên Huyền Tông thiên kiêu chuẩn bị.

Thiên Huyền Tông là ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma tiên phong, nhưng Huyền Vũ Giới cũng không phải Thiên Huyền Tông, chẳng qua là Thiên Huyền Tông thực lực mạnh nhất, Thiên Huyền Tôn Giả ngoài ta còn ai, cho nên khi lên trọng trách này.

Nhưng cái này không có nghĩa là Thiên Huyền Tông, cần đem trong tay mình tài nguyên, tùy ý cho ra đi.

"Ha ha ha, ta nếu là có, ta khẳng định cho." Từ Ninh Chân nghe được Trang Trạch Xuyên, cũng không yếu thế, lớn tiếng cười nói.

"Ta đến lúc đó để cho ta sư đệ đi một chuyến Thiên Huyền Tông." Nhạc Bá Dương lên tiếng nói.

Nhạc Bá Dương ngược lại là không muốn lấy để Thiên Huyền Tông lại cho một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma, là Thiên Huyền Vực tất cả thế lực trách nhiệm.

Thiên Huyền Tông nguyện ý cho một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, Nhạc Bá Dương đã rất hài lòng.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ chém giết Lư Ảnh Hàn tin tức, lân cận hồ truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền Vực.

Cuộc tỷ thí này tại bắt đầu trước, chú ý độ chính là chưa từng có, dù sao một người một kiếm thiêu phiên Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma, loại sự tình này chỉ cần hơi ngẫm lại, liền có thể minh bạch độ khó.

Mà hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ thật làm được, từ Huyền Bảng một trăm linh tám tên, cho tới bây giờ Huyền Bảng thứ mười, ven đường tất cả Vực Ngoại Thiên Ma thiên kiêu, đều bị khu trục ra Huyền Bảng.

Bây giờ cũng không biết, Trần Phỉ kế tiếp còn có thể hay không khiêu chiến Huyền Bảng.

Huyễn Hóa Môn.

"Cầm tới Huyền Bảng thứ mười vị trí, Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài mấy ngày nay sẽ tới, ngươi đã không cần dùng sinh tử khế phương thức, đi khiêu chiến Huyền Bảng."

Chân Truyền Phong động phủ trước, Ngụy Dương Hạ nhìn xem Trần Phỉ, tiếp tục nói:

"Đương nhiên, ngươi nếu là muốn nhìn một chút, mình rốt cuộc có thể đứng ở Huyền Bảng vị trí nào, có thể lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, nhưng chỉ cần dùng phổ thông quyết đấu phương thức là đủ."

"Có thể đem còn lại hai vị Vực Ngoại Thiên Ma đuổi ra Huyền Bảng, còn có thể lấy thêm đến một phần thể phách loại vị cách linh tài, cùng tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tất cả tài nguyên." Trần Phỉ nhìn xem Ngụy Dương Hạ, cười nói.

"Ngươi muốn tiếp tục dùng sinh tử khế, khiêu chiến kia hai cái thiên ma con non?" Nghe được Trần Phỉ, Ngụy Dương Hạ sắc mặt biến hóa nói.

Từ Trần Phỉ cùng Lư Ảnh Hàn tỷ thí với nhìn, Trần Phỉ chiếm cứ ưu thế rất lớn, dù sao Trần Phỉ tự thân đều không bạo phát hư không bí tàng.

Nhưng bây giờ Huyền Bảng bên trên hai vị Vực Ngoại Thiên Ma, một cái xếp tại thứ năm, cái thứ nhất càng là xếp tại thứ hai.

Trần Phỉ muốn đạt được một phần khác vị cách linh tài, chỉ là đánh bại Huyền Bảng thứ năm còn không thể, còn muốn đem Huyền Bảng thứ hai đuổi ra ngoài, cái này hơi không cẩn thận, liền có thể để trước đó tất cả cố gắng thất bại trong gang tấc.

Mà thất bại trong gang tấc hậu quả, chính là thân tử đạo tiêu.

Đã có thể đột phá đến Bất Hủ cảnh, hoàn toàn không cần thiết tiếp tục đợi tại Hư Không Chân Thần cảnh, hơn nữa còn muốn bốc lên nguy hiểm đến tính mạng đi khiêu chiến thiên ma yêu nghiệt.

Đem còn lại hai cái thiên ma yêu nghiệt đuổi ra Huyền Bảng, xác thực có thể lại thu hoạch được một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, nhưng chờ Trần Phỉ đột phá đến Bất Hủ cảnh về sau, nếu là có Thập Tứ giai bí cảnh xuất thế, chính Trần Phỉ liền có thể nghĩ biện pháp thu hoạch được thể phách vị cách linh tài.

Còn có đủ để tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong Bất Hủ Huyền Tinh, cũng xác thực trân quý.

Nhưng theo Ngụy Dương Hạ, những này đều không đáng phải dùng tính mệnh đi mạo hiểm, cái này cùng trước đó Trần Phỉ còn chưa đánh tới Huyền Bảng mười vị trí đầu, không phải một chuyện.

"Ta nghĩ thử một lần." Trần Phỉ gật đầu nói.

"Cái này vô cùng nguy hiểm, ngươi phải suy nghĩ kỹ!" Ngụy Dương Hạ trầm giọng nói.

"Vực Ngoại Thiên Ma vây quanh, tương lai mặc dù có Thập Tứ giai bí cảnh xuất thế, ta tiến vào bên trong, đồng dạng gặp nguy hiểm." Trần Phỉ thấp giọng nói.

Bây giờ trên Huyền Bảng, Trần Phỉ đối mặt chỉ là cùng giai, đối với cùng giai, Trần Phỉ lại có sợ gì?

Mà tương lai đến Thập Tứ giai bí cảnh bên trong, Trần Phỉ phải đối mặt đối thủ, coi như không phải cùng giai. Loại kia nguy hiểm đối với Trần Phỉ mà nói, mới thật sự là trí mạng..