Chương 1833: Còn gì phải sợ (4K) 2

Chương 1833: Còn gì phải sợ (4K) 2

Lại bí cảnh xuất thế, hoàn toàn không có quy luật có thể nói, có lẽ một năm sau sẽ có Thập Tứ giai trở lên bí cảnh xuất thế, cũng có thể là muốn chờ mấy chục năm, thậm chí càng lâu thời gian.

Thể phách loại Thập Tứ giai vị cách linh tài, Trần Phỉ có thể không cầm, dùng biện pháp của mình cưỡng ép đột phá, thật là muốn như thế, Trần Phỉ về sau cũng vô pháp quang minh chính đại dùng ra mình Thập Tứ giai thể phách.

Còn có tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong Bất Hủ Huyền Tinh, đây chính là một bút cực lớn tài nguyên.

Đương nhiên, Trần Phỉ hiểu rõ Ngụy Dương Hạ lo lắng, chỉ là Trần Phỉ không có cách nào đem lời nói được quá minh.

Có chút át chủ bài, cho dù là đồng môn đồng tông, Trần Phỉ cũng nhất định phải cất giấu.

"Nếu không ngươi chọn trước chiến Huyền Bảng thứ sáu, lấy phổ thông phương thức đi thử một chút?" Ngụy Dương Hạ đề nghị.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là cười lắc đầu.

Cực đoan nhất tình huống, Trần Phỉ cũng có thể thể hiện ra nửa bước sức mạnh bất hủ. Lại Trần Phỉ không tin, có cùng giai có thể đem mình bức bách đến trình độ này.

"Kia Huyền Bảng thứ năm thiên ma con non, ngươi có kỹ càng hiểu qua tin tức sao?" Ngụy Dương Hạ gặp Trần Phỉ ánh mắt kiên định, không khỏi thấp giọng thở dài một hơi.

"Hiểu qua." Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

"Ngươi nếu là đã nghĩ kỹ, lão phu cũng không tốt ngăn cản ngươi, chúc ngươi một trận chiến công thành!"

Nửa canh giờ thoáng qua liền mất, Huyền Bảng màn sáng nhảy ra mới quyết đấu tin tức.

Sau ba ngày, Trần Phỉ lấy sinh tử khế phương thức, khiêu chiến Huyền Bảng Đệ Ngũ Vực bên ngoài thiên ma, Ngụy Trạch Hoài.

Nhìn thấy tin tức này, có không ít Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh không khỏi liền giật mình.

Trước đó rất nhiều người suy đoán Trần Phỉ dạng này quét ngang Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma, hẳn là nhận được nhiệm vụ, nhưng cụ thể nhiệm vụ nội dung cùng ban thưởng, không thể nào biết được.

Nhưng theo Trần Phỉ đánh tới Huyền Bảng thứ mười, Thiên Huyền Tông nội bộ truyền ra một đầu tin tức, đó chính là sẽ dành cho Trần Phỉ một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Nguyên lai Trần Phỉ nhiệm vụ, là đánh tới Huyền Bảng mười vị trí đầu, liền có thể thu hoạch được vị cách linh tài, tiến tới đột phá đến Bất Hủ cảnh.

Nếu là thực lực đầy đủ, nhiệm vụ này độ khó cùng ban thưởng khẳng định là thích hợp, mà Trần Phỉ cũng xác thực làm được.

Nhưng hôm nay, vị cách linh tài đều lấy được, làm sao Trần Phỉ còn muốn tiếp tục lấy sinh tử khế phương thức khiêu chiến Vực Ngoại Thiên Ma?

Tiếp tục khiêu chiến, đồng thời thành công, còn có những nhiệm vụ khác ban thưởng?

Thiên Ứng Thành.

"Chúng ta vị này Trần thiên kiêu, quả nhiên là không sợ hãi a!" Một vị Nguyên Ma thấp giọng cười nói.

"Hẳn là có cái khác tốt hơn ban thưởng, tỉ như lại cho một phần thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài?" Có một vị người tu hành suy đoán nói.

"Thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm thật là tốt, có thể để Trần thiên kiêu đột phá đến Bất Hủ cảnh về sau, tiếp tục Nguyên Lực thể phách kiêm tu, nhưng quá nguy hiểm. Huyền Bảng mười vị trí đầu, cơ hồ là một cái xếp hạng một cái thực lực cấp bậc." Một vị khác Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong nói.

"Kỳ thật, Trần thiên kiêu có thể dùng phổ thông phương thức, chọn trước chiến Huyền Bảng thứ sáu, nếu là có thể thành, lại khiêu chiến Ngụy Trạch Hoài." Có người tu hành đề nghị.

"Câu nói này không tệ, nhưng giờ phút này nói cái gì đã trễ rồi, trừ phi Ngụy Trạch Hoài nhận thua, không phải Trần thiên kiêu không cách nào triệt tiêu lần này khiêu chiến." Người bên ngoài lắc đầu nói.

Huyền Bảng màn sáng trước.

"Làm sao đột nhiên lại lấy sinh tử khế phương thức, khiêu chiến thiên ma chết bầm?" Nhìn xem màn sáng bên trên tin tức, Từ Ninh Chân quay đầu nhìn về phía Nhạc Bá Dương nói.

"Trong môn trưởng lão đề nghị qua, chọn trước chiến Huyền Bảng thứ sáu, bất quá Trần Phỉ không có đồng ý." Nhạc Bá Dương lắc đầu nói.

"Như thế lòng dạ, ngược lại là cùng khuất tinh dập đồng dạng." Trang Trạch Xuyên cười lên.

"Tử Khí Đông Lai, chiến ý sôi trào, Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, bản nguyên thôn phệ, thời gian lột xác, hư không bóng đen, Hư Không Kính Tâm, Hư Vô Đạo Kiếm, còn có hư hư thực thực Thời Gian Gợn Sóng hư không bí tàng."

Từ Ninh Chân một cái tiếp theo một cái nói ra Trần Phỉ trên người hư không bí tàng, tiếp tục nói:

"Đây là chúng ta trước mắt đó có thể thấy được hư không bí tàng, còn có mặt khác bốn tòa hư không bí tàng tạm thời nhìn không ra, nhưng nghĩ đến tuyệt đối sẽ không chênh lệch. Như thế nhìn, Trần Phỉ xác thực có thể có lòng tin khiêu chiến còn lại kia hai cái thiên ma con non."

"Các ngươi Huyễn Hóa Môn Thập Tam giai công pháp, cho dù là học được mạnh nhất Hỗn Độn Diễn Đạo Lục, cũng góp không ra nhiều như vậy đỉnh tiêm hư không bí tàng, Trần Phỉ là thế nào làm được?" Trang Trạch Xuyên hiếu kỳ nói.

"Ngươi gặp qua chúng ta Thập Tam giai huyễn thuật, xem như trận pháp đến dùng sao? Có thể đi vào Huyền Bảng mười vị trí đầu, ngoại trừ tự thân thiên phú, không còn cái khác." Nhạc Bá Dương cảm khái nói.

Tại Huyền Bảng màn sáng quyết đấu tin tức xuất hiện một khắc đồng hồ về sau, Ngụy Trạch Hoài cũng không có lựa chọn nhận thua.

Đang lúc tất cả mọi người coi là sẽ tại ba ngày sau, trông thấy một trận Huyền Bảng thứ năm tranh đoạt chiến thời điểm, Ngụy Trạch Hoài tại sau năm canh giờ, lựa chọn nhận thua.

Kết quả này để đông đảo Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh cảm giác kinh ngạc, dù sao Ngụy Trạch Hoài tại Huyền Bảng thứ năm bên trên đã rất nhiều năm, từ đầu đến cuối không có cái khác thiên kiêu có thể rung chuyển.

Kết quả không nghĩ tới đối mặt Trần Phỉ khiêu chiến, trực tiếp lựa chọn nhận thua.

Bất quá từ cái này cũng đó có thể thấy được, Trần Phỉ trước đó một đường chém giết Vực Ngoại Thiên Ma đứng hàng Huyền Bảng phương thức, để Ngụy Trạch Hoài cảm thấy áp lực cực lớn.

Còn có Trần Phỉ rõ ràng tại có Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, có thể trực tiếp đột phá Bất Hủ cảnh tình huống dưới, lựa chọn tiếp tục lấy sinh tử khế phương thức tiến hành quyết đấu.

Đây là cỡ nào tự tin!

Tự tin đến Ngụy Trạch Hoài, đối với mình chiến lực đều cảm giác được hoài nghi, hoài nghi mình một khi lạc bại, cùng giải quyết cái khác thiên ma, ngay cả nhận thua cơ hội đều không có.

Thiên Huyền Vực Đông Vực.

"Ngươi quá nhát gan, ngay cả một trận quyết đấu cũng không dám tiếp. Kia Trần Phỉ không có nhận thua cơ hội, ngươi cho dù đánh không lại, cuối cùng cũng có thể nhận thua. Hoặc là, ngươi là cảm thấy mình ngay cả nhận thua cơ hội đều không có?"

Một đạo hắc ảnh đứng trước mặt Ngụy Trạch Hoài, thần sắc lạnh lùng nói.

"Lư Ảnh Hàn trước đó cũng cho rằng như vậy, sau đó hắn chết!" Ngụy Trạch Hoài nhìn xem trước mặt Hình Bách Hề, Huyền Bảng thứ hai, hít sâu một hơi nói.

"Lư Ảnh Hàn là Lư Ảnh Hàn, ngươi là ngươi, ngươi làm thật làm cho ta thất vọng!" Hình Bách Hề nghe được Ngụy Trạch Hoài, cười lạnh một tiếng, trực tiếp quay người rời đi.

"Sư huynh, kia Trần Phỉ nhất định sẽ khiêu chiến ngươi, ngươi không nên khinh thường!" Ngụy Trạch Hoài nhìn xem Hình Bách Hề bóng lưng, nhịn không được nói.

"Ta sẽ chỉ vặn hạ đầu của hắn, tiếp lấy lại lấy sinh tử khế phương thức khiêu chiến khuất tinh dập, khuất tinh dập tại Huyền Bảng đứng đầu bảng vị trí, chờ quá lâu thời gian!"

Hình Bách Hề bước chân có chút dừng lại, một đóa hắc liên tại dưới chân hiện lên, tiếp lấy thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Ngụy Trạch Hoài vốn muốn tiếp tục nói chuyện, nhìn thấy hắc liên, thần sắc không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy con mắt không tự chủ được trợn to.

. . .

Huyền Bảng màn sáng bên trên, một đạo tin tức hiện lên.

Trần Phỉ khiêu chiến Huyền Bảng tên thứ hai, Vực Ngoại Thiên Ma Hình Bách Hề, quyết đấu thời gian ba ngày sau.

Hình Bách Hề tiếp nhận, cũng đem thời gian trực tiếp đổi đến ngày mai. (tấu chương xong).