Chương 1834: Ở trên cao nhìn xuống (4K) 1

Chương 1834: Ở trên cao nhìn xuống (4K) 1

Thiên Ứng Thành.

"Truyền kỳ a, Trần thiên kiêu vậy mà thật một đường đánh tới Huyền Bảng đệ nhị, ngày mai chỉ cần đem Hình Bách Hề đánh bại, Huyền Bảng lân cận hồ tất cả chúng ta Huyền Vũ Giới trong tay." Một vị người tu hành cảm khái nói.

Nói gần như, là bởi vì Huyền Bảng phần đuôi có cái khác Vực Ngoại Thiên Ma xông vào.

Loại tình huống này không cách nào tránh khỏi, dù sao không có cái thứ hai Trần Phỉ lấy sinh tử khế phương thức, đi khiêu chiến những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma.

Cái này nhất định phải đối tự thân thực lực có lòng tin tuyệt đối, tin tưởng mình có thể đánh bại dọc đường Vực Ngoại Thiên Ma, không phải hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Nhưng trong quyết đấu sinh tử, trừ phi thực lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, không phải nơi nào sẽ nhất định thắng lợi.

Cũng mặc kệ như thế nào, Huyền Bảng bây giờ tình huống, so với trước đó, đã tốt rất nhiều.

Mà tại Trần Phỉ xuất hiện trước, cũng không có người nghĩ đến, có người có thể dùng phương thức như vậy, quét sạch Huyền Bảng bên trong Vực Ngoại Thiên Ma.

"Ngày mai quyết đấu sẽ rất gian nan, nhiều ngày như vậy ma bên trong, Hình Bách Hề là cái thứ nhất đem khiêu chiến ngày sớm." Bên cạnh một vị Nguyên Ma trầm giọng nói.

Cứ việc Trần Phỉ là người tu hành, mà không phải bọn hắn nguyên tu bên này. Nhưng quét sạch Huyền Bảng, đối với Huyền Vũ Giới bên trong toàn bộ sinh linh đều có chỗ tốt.

Bây giờ Huyền Vũ Giới uy hiếp lớn nhất đến từ những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, trước đem những này Vực Ngoại Thiên Ma đuổi đi ra, nếu là có thể làm được điểm này, về sau cùng người tu hành ân oán lại đi chấm dứt.

"Hình Bách Hề thực lực xác thực rất mạnh, nhiều năm như vậy, chỉ có Khuất Tinh Dập có thể vượt qua hắn." Bên cạnh có người tu hành gật đầu nói.

"Nghe đồn, gần đây Hình Bách Hề lúc đầu muốn khiêu chiến Khuất Tinh Dập, chỉ là Trần Phỉ xuất hiện, đánh gãy chuyện này." Có Nguyên Ma đột nhiên nói.

"Năm đó đứng đầu bảng chi tranh, Khuất Tinh Dập ưu thế rất lớn, kia Hình Bách Hề là bây giờ thực lực lại có bổ ích?" Một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong kinh nghi nói.

Lúc trước Huyền Bảng đứng đầu bảng chi tranh, hấp dẫn rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh quan chiến, vị này Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong ngay tại trong đó.

Cho nên đối với Hình Bách Hề cường đại, có thể nói là rõ mồn một trước mắt. Cứ việc Hình Bách Hề cuối cùng thua, nhưng không thể che giấu Hình Bách Hề trên thực lực cường đại.

Nếu như Hình Bách Hề trước đó thật có khiêu chiến Khuất Tinh Dập suy nghĩ, vậy nói rõ Hình Bách Hề thực lực có trên phạm vi lớn tiến bộ, không như thế, lại thế nào có thể sẽ lần nữa khiêu chiến Khuất Tinh Dập.

Dù sao đánh không lại, liền sẽ bị trấn áp, loại cảm giác này không ai thích, thiên kiêu yêu nghiệt càng là như vậy.

"Chỉ là nghe đồn, không biết thực hư, khả năng chỉ là tin tức giả." Một vị khác người tu hành đạo, năm đó Huyền Bảng đứng đầu bảng chi tranh, hắn đồng dạng tại hiện trường.

"Từ Thiên Huyền Tông truyền ra tin tức, ngày mai chi chiến Trần thiên kiêu nếu là công thành, Thiên Huyền Tông sẽ xuất ra thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, còn có đủ để tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tài nguyên." Có Hư Không Chân Thần cảnh thấp giọng nói.

Trần Phỉ sắp khiêu chiến Hình Bách Hề  nhiệm vụ ban thưởng đã không cần giống trước đó như thế giấu diếm.

"Trước đó liền suy đoán, Trần thiên kiêu nếu là tiếp tục khu trục Huyền Bảng mười vị trí đầu Vực Ngoại Thiên Ma, sẽ có những phần thưởng khác, thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài chính là một loại suy đoán, không nghĩ tới thật đúng là có."

"Không chỉ có là Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, còn có đủ để tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tài nguyên. Những tư nguyên này giá trị, nhưng không có chút nào so vị cách linh tài chênh lệch!" Có người tu hành cực kỳ hâm mộ nói.

"Lấy Trần thiên kiêu bây giờ cống hiến, những phần thưởng này kỳ thật không coi là nhiều."

"Cho nên Trần thiên kiêu là vì thể phách vị cách linh tài cùng Bất Hủ Huyền Tinh, mới có thể lựa chọn tiếp tục khiêu chiến Hình Bách Hề a. Nếu như Hình Bách Hề thực lực lại có tăng trưởng, Trần thiên kiêu chẳng phải là nguy hiểm?" Một vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ cau mày nói.

"Lựa chọn là tự mình làm, hậu quả kia khẳng định là từ mình đến gánh chịu, cái này rất công bằng!" Có Nguyên Ma chế nhạo nói.

Thời gian đảo mắt đi vào ngày thứ hai, một ngày này Huyễn Thần Phong Tàng Công Các bên trong đệ tử nối liền không dứt, trừ phi là bế tử quan đệ tử, không phải chỉ là phổ thông bế quan, bây giờ cũng nhao nhao xuất quan, liền vì nhìn Trần Phỉ trận này quyết đấu.

Hình Bách Hề năm đó cùng Khuất Tinh Dập quyết đấu, Huyễn Hóa Môn tuyệt đại bộ phận Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử đều nhìn qua, cho nên Hình Bách Hề cường đại sớm đã xâm nhập quan niệm của bọn hắn bên trong.

Huyễn Hóa Môn trong lòng tự nhiên là hi vọng Trần Phỉ có thể thắng lợi, nhưng bọn hắn cũng biết hi vọng là một chuyện, thực tế lại là một chuyện khác.

Bây giờ bọn hắn có thể làm, chính là đến Huyền Bảng bên trong, vì Trần Phỉ trợ uy.

Huyền Bảng màn sáng trước, biển người mãnh liệt, lần này quyết đấu quan chiến số lượng, tựa hồ so với lúc trước Huyền Bảng đứng đầu bảng tranh đoạt thời điểm, còn nhiều hơn.

Lúc trước đứng đầu bảng tranh đoạt, thuộc về người tu hành cùng Vực Ngoại Thiên Ma đấu tranh, lần này đồng dạng cũng là như thế.

Muốn nói khác nhau, Trần Phỉ cùng nhau đi tới, càng có truyền kỳ tính.

Dù sao lúc khác, Huyền Bảng quyết đấu, người thắng thượng vị, nhưng người thua cũng chỉ là hạ xuống một cái thứ hạng, mà không phải giống như bây giờ, bị trực tiếp đánh ra Huyền Bảng.

"Kỳ thật, thể phách loại vị cách linh tài, không có trọng yếu như vậy, tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong Bất Hủ Huyền Tinh, chúng ta trong môn cũng cầm được ra!" Huyễn Hóa Môn một vị Bất Hủ cảnh trưởng lão lo lắng nói.

Trần Phỉ bây giờ tại Huyễn Hóa Môn, thuộc về thứ nhất thiên kiêu, hơn nữa còn là bán hết hàng thức, so ban đầu chân truyền thứ nhất mạnh đến mức quá nhiều.

Nếu như lại thêm Trần Phỉ tu luyện tới Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong thời gian, Trần Phỉ thiên tư xa so với tưởng tượng, còn phải lại mạnh lên rất nhiều.

"Khuyên qua, nhưng Trần Phỉ vẫn là khăng khăng muốn khiêu chiến." Bên cạnh một vị Huyễn Hóa Môn trưởng lão lắc đầu cười nói.

Cứng rắn đè ép không cho khiêu chiến, kia từ ban đầu, liền sẽ không có sinh tử khế phương thức khiêu chiến Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma.

Lại con đường tu hành là mình, bây giờ cứng rắn đè ép không cho khiêu chiến, kia về sau gặp Thập Tứ giai thậm chí Thập Ngũ giai bí cảnh, cũng không cho Trần Phỉ tiến vào?

Huyền Bảng tốt xấu là cùng giai tranh chấp, mặc dù có đôi khi thực lực cũng chênh lệch cách xa. Nhưng đến bí cảnh, lấy lớn hiếp nhỏ là không thể bình thường hơn được sự tình.

Bất Hủ cảnh muốn chém giết Hư Không Chân Thần cảnh, nếu như bị khóa chặt lại khí cơ, cho dù giống Khuất Tinh Dập dạng này yêu nghiệt, cũng cơ hồ không có có thể chạy thoát.

"Trần Phỉ hẳn là có nắm chắc chiến thắng Hình Bách Hề, chúng ta không cần lo lắng quá mức." Một vị Bất Hủ cảnh trung kỳ trưởng lão nói.

Trần Phỉ một đi ngang qua quan trảm tướng, tất nhiên là có rõ ràng nhận biết, mới có thể khăng khăng muốn khiêu chiến Hình Bách Hề.

Tựa như trước đó bọn hắn cho rằng gặp nguy hiểm quyết đấu, nhưng thực tế kết quả, là Trần Phỉ tồi khô lạp hủ trấn áp đối thủ, ngay cả để đối thủ nhận thua cơ hội cũng không cho.

Nghe được câu này, cái khác Bất Hủ cảnh trưởng lão khẽ gật đầu, bây giờ cũng chỉ có thể như vậy muốn.

Trận chiến này như thành, Trần Phỉ liền có thể đột phá đến Bất Hủ cảnh, đồng thời trong thời gian ngắn không cần vì tài nguyên tu luyện mà cân nhắc.

Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh trưởng lão là thuần túy lo lắng, những tông môn thế lực khác bên trong Bất Hủ cảnh cường giả, thì là tâm tư dị biệt.

Cũng không phải là tất cả thế lực đều hi vọng Trần Phỉ đánh bại Hình Bách Hề, Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma đã đuổi không sai biệt lắm, cho dù thừa một cái Hình Bách Hề tại kia, cũng không ảnh hưởng đại cục.

Đã như vậy, thế thì không nếu như để cho Huyễn Hóa Môn vị này thiên kiêu chết tại cuộc tỷ thí này bên trong.

Vực Ngoại Thiên Ma vây quanh, thiên kiêu càng nhiều càng tốt? Đại phương hướng xác thực như thế, nhưng trong thực tế, tình huống thì phải càng thêm phức tạp..