Chương 1834: Ở trên cao nhìn xuống (4K) 2

Chương 1834: Ở trên cao nhìn xuống (4K) 2

Thật muốn đến sinh tử tồn vong trước mắt, Thiên Huyền Vực bên trong chỗ nào còn sẽ có nhiều như vậy tông môn thế lực tồn tại, đã sớm sát nhập cùng một chỗ.

Trên bầu trời, hơn mười vị Chúa Tể cảnh cường giả đứng tại khe hở không gian bên trong, chờ đợi quyết đấu bắt đầu.

Xoạt

Một trận như Thiên Hà cuốn ngược thanh âm truyền đến, thiên địa nguyên khí phun trào.

Cảm giác được biến hóa, trên quảng trường Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh toàn bộ hướng phía quầng sáng địa phương bay đi, mà trên bầu trời Chúa Tể cảnh sớm đã một bước ở giữa, đi vào quầng sáng trước.

Quầng sáng bên trong, Trần Phỉ đứng tại trên mặt đất, nhìn phía xa Hình Bách Hề.

Hình Bách Hề đầu lâu hơi ngang, từ trên cao nhìn xuống liếc qua Trần Phỉ, trường kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất.

Bên ngoài diễn võ trường, Huyền Bảng đứng đầu bảng Khuất Tinh Dập nhìn xem Trần Phỉ cùng Hình Bách Hề, ánh mắt có chút ba động.

Trước đó Trần Phỉ mấy trận quyết đấu, Khuất Tinh Dập cũng không có xuất hiện, cho đến trận này Trần Phỉ khiêu chiến Hình Bách Hề.

Đối với Hình Bách Hề, năm đó trận kia quyết đấu, Khuất Tinh Dập vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ, đây là tiếp cận nhất hắn thiên kiêu. Bất quá cuối cùng, hay là hắn Khuất Tinh Dập càng mạnh một đoạn.

Bất quá là năm đó trận kia quyết đấu, Khuất Tinh Dập có thể cảm giác được ra, Hình Bách Hề thể nội có một cỗ lực lượng không có bạo phát đi ra.

Có thể là lực lượng còn chưa hoàn thiện, hoặc là nguyên nhân khác.

Cho nên chỉ là lấy năm đó Hình Bách Hề bày ra lực lượng, đi định vị Hình Bách Hề chiến lực, là không chính xác.

Khuất Tinh Dập có đem chuyện này, thông qua Thiên Huyền Tông truyền cho Huyễn Hóa Môn, chỉ là cuối cùng Trần Phỉ vẫn là lựa chọn khiêu chiến Hình Bách Hề.

"Khuất sư huynh, ngươi coi trọng người nào hơn?"

Thiên Huyền Tông lần này đồng dạng có đại lượng đệ tử đến đây quan chiến, trong đó một vị nhìn về phía Khuất Tinh Dập, thấp giọng hỏi.

Muốn nói ở đây Hư Không Chân Thần cảnh bên trong, có ai có tư cách bình luận Trần Phỉ cùng Hình Bách Hề, vậy chỉ có thể là Huyền Bảng đứng đầu bảng Khuất Tinh Dập.

"Chỉ từ ta hiểu rõ tin tức, Hình Bách Hề càng mạnh!" Khuất Tinh Dập suy nghĩ một chút nói.

Đối Hình Bách Hề, Khuất Tinh Dập quyết đấu qua, tự nhiên đối lực lượng nhất thanh nhị sở. Mà đối Trần Phỉ, Khuất Tinh Dập liền cùng những người khác, chỉ nhìn thấy kia mấy trận quyết đấu.

Chỉ từ những cái kia tỷ thí với, Trần Phỉ chỗ biểu hiện ra chiến lực, là không bằng Hình Bách Hề, mà nên bên trong còn chưa tăng thêm Hình Bách Hề khả năng ẩn tàng cỗ lực lượng kia.

Nếu như là bình thường Huyền Bảng quyết đấu, Trần Phỉ có được một tôn quá khứ của mình thân, cho dù không địch lại, cũng có thời gian nhận thua.

Nhưng hết lần này tới lần khác đây là một trận sinh tử khế khiêu chiến, Trần Phỉ không có đường lui có thể nói, chỉ có thể thắng.

Nghe được Khuất Tinh Dập phán đoán, chung quanh Thiên Huyền Tông đệ tử không khỏi liếc mắt nhìn nhau, từ bản tâm bên trên, bọn hắn là hi vọng Trần Phỉ thắng được trận này.

Trước đó cũng vui vẻ xem cảm thấy, Trần Phỉ là có cơ hội lớn. Nhưng giờ phút này nghe nhà mình Đại sư huynh phán đoán, Trần Phỉ trận này tương lai, tựa hồ hoàn toàn u ám.

Trên diễn võ trường.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, mời!" Theo quyết đấu thời gian đến, Trần Phỉ nhìn về phía Hình Bách Hề, chắp tay nói.

"Thần võ điện Hình Bách Hề, mời!" Hình Bách Hề mắt nhìn thẳng một chút Trần Phỉ, đồng dạng chắp tay nói.

Theo thoại âm rơi xuống, trên diễn võ trường thiên địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, nhưng Hình Bách Hề nhưng không có giống trước đó những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, vận chuyển tự thân lực lượng, chỉ là nhìn xuống Trần Phỉ.

"Đến! Ngươi có thể thi triển lực lượng của mình, không phải chờ ta nghiêm túc, ngươi chỉ còn lại chết!" Lạnh lùng cao ngạo thanh âm phát ra, Hình Bách Hề đối Trần Phỉ câu ra tay chỉ.

Cuộc tỷ thí này, Trần Phỉ không đường thối lui, Hình Bách Hề cũng không cần lo lắng Trần Phỉ thấy tình thế không đúng, nhận thua trốn chạy, cho nên Hình Bách Hề có đầy đủ thời gian, xử lý cuộc tỷ thí này.

Nghe được Hình Bách Hề, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, sau một khắc, quá khứ thân xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh.

Tiên Vương lâm cửu thiên!

Một đạo thông thiên triệt địa hư ảnh xuất hiện tại quá khứ thân hậu phương, Tử Khí Đông Lai, Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên vận chuyển, chiến ý sôi trào để quá khứ thân chiến lực tăng lên chín thành.

Hỗn độn lò luyện cũng bắt đầu vận chuyển, triệt tiêu chiến ý sôi trào đối thân thể tổn thương.

Lần này quá khứ thân không có sử dụng Thời Gian Gợn Sóng cố hóa chiến lực, quyết đấu Huyền Bảng thứ hai Hình Bách Hề, rất nhiều hư không bí tàng đã không cần cất giấu.

Trần Phỉ quá khứ thân khí thế tăng lên tới cực hạn, đối diện Hình Bách Hề thần sắc hơi chính thức một chút, giờ phút này Trần Phỉ quá khứ thân bày ra lực lượng, đáng giá hắn nhìn thẳng vào mấy phần.

Trần Phỉ quá khứ thân nhìn qua Hình Bách Hề, sau lưng phương Tiên Vương chậm rãi duỗi ra một chỉ, điểm hướng về phía ngoài vạn dặm Hình Bách Hề.

Lúc trước Trần Phỉ bằng vào một chiêu này, trực tiếp đánh xuyên qua Hồng Dục Trác phòng ngự, ngày hôm nay chiêu này lại xuất hiện, Trần Phỉ lại chỉ là muốn tìm kiếm cái này Hình Bách Hề đến cùng là cái gì lực lượng.

Cửu thiên chi lực rơi vào Hình Bách Hề trên thân, Hình Bách Hề nhìn như không thấy, chỉ là nhìn xem gần như chớp mắt là tới Tiên Vương chỉ đường, vươn bàn tay của mình.

Nguyên Khí Chúa Tể, thiên yêu tung hoành, vô tình nói vực!

Thiên yêu tung hoành là xách tăng chiến lực hư không bí tàng, nhưng bình thường tăng phúc, nếu là thụ thương, tăng lên chiến lực càng nhiều, lại có thể gia tốc chữa trị thương thế.

Vô tình nói vực, cưỡng ép thu lấy không gian xung quanh cho mình sử dụng, một phương thiên địa bên trong, quy tắc từ hắn định đoạt.

Bản nguyên thôn phệ, phệ pháp căn nguyên, Hoàng Tuyền hành giả, đốt mệnh lục thần, thần thủ linh đài, thiên tội lạc ấn, tịch diệt hồn áo!

Hình Bách Hề khí thế tại trong nháy mắt bạo tăng đến đỉnh phong, bàn tay cũng vừa tốt cùng Tiên Vương chỉ đường đụng vào nhau.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phương tám hướng, từng vòng từng vòng không gian nếp uốn nổi lên, thiên địa nguyên khí điên chuyển, liền ngay cả diễn võ trường đều tại có chút rung động.

Tiên Vương chỉ đường hư ảnh tại Hình Bách Hề trong tay chậm rãi tiêu tán, một bước đã lui, lại lông tóc không tổn hao gì.

Có thể đánh xuyên qua cái khác Huyền Bảng thiên kiêu công kích, rung chuyển không được Hình Bách Hề một phần, Hình Bách Hề chân chính cho thấy Huyền Bảng thứ hai, sẽ có được dạng gì thực lực.

"Cho ngươi cơ hội, ngươi không hiểu được trân quý a, ta để ngươi dùng toàn lực, ngươi dùng dạng này chiêu pháp thăm dò ta?" Hình Bách Hề đưa bàn tay thu hồi, lạnh lùng nhìn qua Trần Phỉ, trong ánh mắt dữ tợn một chút tăng vọt.

Một vòng gợn sóng đột nhiên từ Hình Bách Hề thể nội dập dờn mở, ngay sau đó một đóa hắc liên tại dưới chân ngưng tụ, Hình Bách Hề vốn đã đạt đến đỉnh phong khí thế càng lại lần bạo tăng.

Khí thế tăng lên điên cuồng, tăng lên tới cái nào đó khu vực, giống như đâm vào một cái vô hình bình chướng về sau, ngừng lại.

Đây là Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh lạch trời, cũng là chân chính Thập Tam giai cực hạn.

Ông

Hình Bách Hề dưới chân hắc liên có chút rung động, Hình Bách Hề vốn không khả năng tăng lên khí thế, lại một chút phá khai bình chướng, đạt đến một cái độ cao mới.

Bên ngoài diễn võ trường, quan chiến Bất Hủ cảnh cường giả thần sắc đều là khẽ biến.

Hình Bách Hề khí thế bên trong, xuất hiện Bất Hủ cảnh mới có thể có lực lượng, cứ việc cũng không thuần túy, đại khái chỉ có một nửa Bất Hủ chi lực.

Nhưng cái này, vẫn như cũ không thể tưởng tượng nổi!

Hình Bách Hề ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khóe miệng lộ ra túc sát tiếu dung..