Chương 1835: Lĩnh vực thần cấm (4K) 1

Chương 1835: Lĩnh vực thần cấm (4K) 1

"Bất Hủ chi lực?"

Diễn võ trường trên bầu trời, Từ Ninh Chân nhìn xem Hình Bách Hề khí tức biến hóa, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh chênh lệch rất lớn, cho nên Hư Không Chân Thần cảnh muốn đem lực lượng trong cơ thể chuyển hóa thành Bất Hủ chi lực độ khó, cũng như lạch trời.

Thân là Chúa Tể cảnh cường giả, Từ Ninh Chân biết có phương pháp có thể làm được điểm này, nhưng biết là một chuyện, thật đi để Hư Không Chân Thần cảnh hoàn thành điểm này, cơ hồ không cách nào hoàn thành một sự kiện.

Tựa như tất cả Hư Không Chân Thần cảnh đều biết ngộ ra ba môn Thập Tam giai cực phẩm truyền thừa, tăng thêm cái này ba môn truyền thừa phối hợp hư không bí tàng, liền có thể đứng hàng Huyền Bảng.

Biết là một chuyện, nhưng có thể làm được hay không hoàn toàn chính là một chuyện khác.

Chính vì vậy, giờ phút này Từ Ninh Chân trông thấy Hình Bách Hề trên người Bất Hủ chi lực, mới có thể kinh ngạc, cứ việc Hình Bách Hề chỉ có một nửa Nguyên Lực chuyển hóa thành Bất Hủ chi lực, nhưng cái này đã phi thường gian nan.

"Đúng là Bất Hủ chi lực! Lúc trước Huyền Bảng đứng đầu bảng chi tranh, tinh dập cũng đã nói, cái này Hình Bách Hề thể nội còn có một cỗ lực lượng không có thi triển đi ra, xem ra chính là cái này Bất Hủ chi lực." Trang Trạch Xuyên đồng dạng cau mày nói.

"Lúc trước hẳn là còn chưa thật luyện thành." Từ Ninh Chân nói, nhìn về phía Nhạc Bá Dương.

Như dự liệu như vậy, giờ phút này Nhạc Bá Dương thần sắc ngưng chìm đến cực hạn.

Cái này Bất Hủ chi lực xuất hiện, có thể nói ra ngoài dự liệu của mọi người, bao quát Nhạc Bá Dương. Nếu là biết Hình Bách Hề có thể ngưng tụ Bất Hủ chi lực, cho dù là buộc, Nhạc Bá Dương cũng muốn đem Trần Phỉ cột vào Huyễn Hóa Môn bên trong, không để cho khiêu chiến Hình Bách Hề.

Nhưng giờ phút này, nói những này đều đã chậm.

Bước vào cái này trong diễn võ trường, Trần Phỉ đã không đường có thể trốn, không có chỗ nhận thua.

Hoặc là đánh bại Hình Bách Hề, hoặc là bị Hình Bách Hề chém giết ngay tại chỗ.

Mà theo Hình Bách Hề triển lộ ra Bất Hủ chi lực, loại trước khả năng một chút trở nên cực kỳ bé nhỏ.

"Khuất Tinh Dập có phải hay không cũng có thể ngưng tụ Bất Hủ chi lực?" Nhạc Bá Dương đột nhiên nói.

"Vâng, so Hình Bách Hề ngưng tụ nhiều hơn một chút, nhưng cũng có thể là Hình Bách Hề giờ phút này không dùng toàn lực." Trang Trạch Xuyên nói.

Nhạc Bá Dương nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, mà là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Phỉ, không biết Trần Phỉ có thể hay không vượt qua cửa này.

Trên diễn võ trường.

Trần Phỉ nhìn thấy Hình Bách Hề khí tức biến hóa, lại liếc mắt nhìn dưới chân hắc liên, trong lòng tràn đầy ngoài ý muốn.

Trần Phỉ là không nghĩ tới, trừ mình ra, lại còn có Hư Không Chân Thần cảnh có thể ngưng tụ Bất Hủ chi lực.

Đương nhiên, cùng Trần Phỉ so sánh, Hình Bách Hề ngưng tụ Bất Hủ chi lực chỉ có một nửa, mà Trần Phỉ thì là tất cả Nguyên Lực đều có thể chuyển hóa thành Bất Hủ chi lực.

Bất quá cho dù chỉ có một nửa, Hình Bách Hề có được cái này Bất Hủ chi lực về sau, chiến lực cũng đem vượt xa khỏi cái khác Hư Không Chân Thần cảnh.

Hoặc là có thể nói, Hình Bách Hề đã cùng Hư Không Chân Thần cảnh khác biệt, đứng ở Thập Tam giai cùng Thập Tứ giai ở giữa khu vực bên trong.

"Chuẩn bị kỹ càng, chết như thế nào sao!"

Hình Bách Hề không có tại Trần Phỉ trên mặt nhìn thấy hoảng sợ thần sắc, nhưng Hình Bách Hề không có để ý.

Giả thần giả quỷ, ra vẻ trấn định, Hình Bách Hề thấy cũng nhiều, mà mặc kệ Trần Phỉ là loại kia, đối với Hình Bách Hề mà nói đều không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Phải chết hết!

Theo thoại âm rơi xuống, Hình Bách Hề hướng về phía trước phóng ra một bước, nương theo lấy hắc liên chớp động, Hình Bách Hề thân hình trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Nương theo lấy Bất Hủ chi lực bộc phát, ma mưa kiếm vừa đưa ra đến Trần Phỉ trước trán.

Bên ngoài diễn võ trường, ngoại trừ Khuất Tinh Dập bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một vị Hư Không Chân Thần cảnh thấy rõ Hình Bách Hề động tác, đến giờ khắc này, rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh mới xác định, Hình Bách Hề thể nội thật xuất hiện Bất Hủ chi lực.

Vừa rồi Hình Bách Hề khí thế bộc phát, rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh liền có trực diện Bất Hủ cảnh cảm giác, nhưng bọn hắn cũng chỉ là coi là đây là Hình Bách Hề quá mạnh, mà dẫn đến xuất hiện ảo giác.

Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh khí tức, là có rõ ràng khác biệt, rất dễ dàng liền có thể cảm thụ được ra.

Nhưng ở này trước đó, chưa hề có Thập Tam giai thể nội xuất hiện qua Bất Hủ chi lực, cho nên ở đây Hư Không Chân Thần cảnh sẽ không hướng cái phương hướng này suy nghĩ.

Kết quả Hình Bách Hề, phá vỡ cái này thông thường.

Trong nháy mắt này, rất nhiều Hư Không Chân Thần cảnh, bao quát một chút Bất Hủ cảnh, đối Trần Phỉ tràn đầy đáng tiếc.

Phải thua!

Mà bại đối với Trần Phỉ mà nói, chỉ có một loại kết quả, đó chính là thân tử đạo tiêu.

Trên diễn võ trường.

Quá khứ thân thay thế Trần Phỉ bản tôn vị trí cũ, Càn Nguyên Kiếm hư ảnh đưa ngang trước người.

Không sử dụng Bất Hủ chi lực tình huống dưới, Trần Phỉ muốn nhìn một chút, hoàn toàn bộc phát quá khứ thân, có thể hay không chống chọi được thời khắc này Hình Bách Hề.

Cũng là còn chưa xong toàn bộc phát, giờ phút này thần cấm lột xác chỉ giải khai một cấm, tăng lên quá khứ thân một thành chiến lực.

Thần cấm lột xác khẳng định là không thể hoàn toàn triển lộ, bởi vì vậy cần dung luyện cùng giai phân thân, mới có thể tăng lên chiến lực, cái này quá nan giải thả, một khi bị nhìn ra mánh khóe, vô cùng phiền phức.

Về phần Trần Phỉ vì sao lại triển lộ ra một cấm lực lượng, là bởi vì Trần Phỉ hiểu rõ đến, có một tòa tương tự hư không bí tàng, đồng dạng có thể không tổn hao gì tăng lên chiến lực.

Lĩnh vực thần cấm!

So với hao phí đại lượng tài nguyên, có thể tăng lên tới bốn cấm thần cấm lột xác, lĩnh vực thần cấm không cần như thế, nhưng tiềm lực cũng thay đổi thấp, chính là không tổn hao gì tăng lên một thành chiến lực.

Cho nên cho dù bị nhìn ra một điểm mánh khóe, đem nó đẩy lên lĩnh vực thần cấm bên trên là đủ.

Ngược lại là Bất Hủ chi lực, Trần Phỉ sớm nhất ý nghĩ, cũng là không bại lộ, bởi vì trước đó, không có Hư Không Chân Thần cảnh triển lộ qua lực lượng như vậy.

Kết quả không nghĩ tới trên Huyền Bảng, vậy mà liền xuất hiện như thế một vị có thể ngưng tụ Bất Hủ chi lực thiên kiêu.

Loại tình huống này, nếu là cần, Trần Phỉ đồng dạng có thể triển lộ ra Bất Hủ chi lực, cũng không cần hoàn toàn hình thái Bất Hủ chi lực, giống Hình Bách Hề dạng này, nửa Bất Hủ chi lực là đủ.

Về phần sau đó nếu như bị Huyễn Hóa Môn hỏi như thế nào ngưng tụ Bất Hủ chi lực, Trần Phỉ có thể đem mình tất cả hư không bí tàng nói ra, đem thần cấm lột xác đổi thành lĩnh vực thần cấm là đủ.

Về phần về sau có đệ tử muốn dạng này nếm thử, phát hiện căn bản ngưng tụ không được Bất Hủ chi lực, loại vấn đề này không cần lo lắng.

Tựa như rất nhiều công pháp, không phải ngươi muốn tìm hiểu thành công, liền có thể lĩnh hội thành công. Hư không bí tàng càng không phải là ngươi nghĩ tuyển cái gì, liền có thể chọn được cái gì.

Lại tương lai thật muốn xuất hiện như thế thiên kiêu, cũng không biết bao nhiêu năm, mà lúc kia, Trần Phỉ đều đã tu vi gì cảnh giới?

Hình Bách Hề nhìn thấy trước mặt biến thành Trần Phỉ quá khứ thân, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng động tác nhưng không có mảy may chậm lại.

Đơn giản thêm ra một kiếm thôi!

Keng

Kim thiết giao kích tiếng nổ đùng đoàng chấn động tứ phương, Trần Phỉ quá khứ thân hướng về sau bay ngược, bị hậu phương Trần Phỉ bản tôn đỡ thân hình.

Giờ phút này quá khứ thân đã vận chuyển Thời Gian Gợn Sóng, bởi vì chiến ý sôi trào đem chiến lực tăng lên tới mười thành, cái này phá vỡ quá khứ trong thân thể cân bằng, không thể không vận chuyển Thời Gian Gợn Sóng, đem chiến lực cố hóa chín hơi thời gian.

Mà như vậy dạng, phối hợp cái khác hư không bí tàng, quá khứ thân lại cũng không thể hoàn toàn ngăn trở Hình Bách Hề một kiếm này, thể nội đã xuất hiện bên trong độ thương thế.

Lẽ ra có Thời Gian Gợn Sóng, quá khứ thân trạng thái bị cố hóa, không nên có thương thế.

Nhưng Bất Hủ chi lực bao trùm Hư Không Chân Thần cảnh phía trên, hư không bí tàng từ Thập Tam giai Nguyên Lực thôi phát, ngăn cản không nổi Bất Hủ chi lực ăn mòn.

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả Hư Không Chân Thần cảnh, bao quát những cái kia Bất Hủ cảnh, tất cả đều kinh dị nhìn xem Trần Phỉ..