Chương 1835: Lĩnh vực thần cấm (4K) 2

Chương 1835: Lĩnh vực thần cấm (4K) 2

Hình Bách Hề ẩn chứa Bất Hủ chi lực một chiêu, lại không thể một kiếm chém giết Trần Phỉ quá khứ thân, cái này Trần Phỉ đến cùng luyện hóa cái gì hư không bí tàng tại thể nội, lại có như thế khoa trương chiến lực.

Giờ phút này chỉ là Trần Phỉ quá khứ thân phòng ngự, lại không có lâm vào trọng thương, vậy nếu như Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân hợp lực, vậy cái này cuộc chiến đấu còn có đánh?

Những cái kia Bất Hủ cảnh cường giả có thể nhìn ra, Trần Phỉ quá khứ thân thi triển một loại cố hóa trạng thái đỉnh tiêm hư không bí tàng, quá khứ thân không có bị một kiếm chém giết, toà này hư không bí tàng phát huy không nhỏ tác dụng.

Cố hóa trạng thái hư không bí tàng, đều có thời gian hạn chế, nhưng Hình Bách Hề giờ phút này ngưng tụ Bất Hủ chi lực trạng thái, đồng dạng không cách nào kéo dài.

Trước kia cảm thấy Trần Phỉ không còn sống lâu nữa, bây giờ nhìn, kết quả lại trở nên khó bề phân biệt.

"Thật đúng là Thời Gian Gợn Sóng toà này hư không bí tàng, còn có hỗn độn lò luyện, Thời Kiếp Chiết Điệt cái này hai tòa hư không bí tàng." Trên bầu trời, Từ Ninh Chân ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Theo Trần Phỉ quá khứ thân toàn lực ứng phó, rất nhiều hư không bí tàng chi tiết triển lộ ra, bị Từ Ninh Chân một chút nhìn ra.

"Còn có một tòa hư không bí tàng, rất giống lĩnh vực thần cấm, hay là thần cấm lột xác. Các ngươi có cho Trần Phỉ phân thân tài nguyên, để hắn luyện hóa sao?" Trang Trạch Xuyên quay đầu nhìn về phía Nhạc Bá Dương.

"Trần Phỉ không có nói qua yêu cầu này, lại về thời gian cũng không kịp." Nhạc Bá Dương lắc đầu.

"Đó phải là lĩnh vực thần cấm, về phần còn có một tòa hư không bí tàng, rất giống sát na báo hiệu!"

Trang Trạch Xuyên hồi tưởng vừa rồi tràng cảnh, tiếp tục nói:

"Trần Phỉ quá khứ thân ngăn cản một kiếm kia thời điểm, có hơi điều chỉnh một chút. Đối mặt có Bất Hủ chi lực Hình Bách Hề, dựa vào tầm mắt là nhìn không ra chiêu thức sơ hở, chỉ có sát na báo hiệu dạng này hư không bí tàng mới có thể.

"Mười bốn tòa hư không bí tàng, toàn bộ đều là đỉnh tiêm cấp độ, mà lại nếu là trình tự thích hợp, tựa hồ..." Từ Ninh Chân con mắt hơi sáng lên.

Nhạc Bá Dương cùng Trang Trạch Xuyên nghe được Từ Ninh Chân, cứ việc Từ Ninh Chân lời còn chưa dứt, nhưng thân là Chúa Tể cảnh, bọn hắn cũng một chút kịp phản ứng, biết Từ Ninh Chân muốn nói điều gì.

Những này hư không bí tàng, nếu là thu hoạch trình tự phù hợp, đồng dạng có thể ngưng tụ ra Bất Hủ chi lực!

Trên diễn võ trường.

Chưa thể một kiếm chém giết Trần Phỉ quá khứ thân, không chỉ có bên ngoài vây xem chấn kinh, Hình Bách Hề giờ phút này cũng là chau mày.

Cứ việc dựa theo Trần Phỉ quá khứ thân thời khắc này thương thế, nhiều nhất lại có ba kiếm, hẳn là có thể chém giết, nhưng Trần Phỉ tự thân cũng không phải bài trí, nơi nào sẽ để Hình Bách Hề dạng này tùy ý công kích.

Trước đó Hình Bách Hề còn cảm thấy Trần Phỉ chỉ làm cho quá khứ thân đến phòng hắn một kiếm này, là bởi vì không kịp phản ứng, bây giờ nhìn, rõ ràng là đối với mình lực lượng có tuyệt đối tự tin.

"Ngươi làm thật là làm cho ta ngoài ý muốn!"

Hình Bách Hề không có lập tức truy kích, ngược lại mở miệng nói chuyện đạo, nhìn xem Trần Phỉ trong ánh mắt, trước đó như vậy cư cao lâm hạ ánh mắt giảm bớt rất nhiều.

"Ngươi khả năng cảm thấy, ta Bất Hủ chi lực có thời gian hạn chế, nhưng rất đáng tiếc, công pháp của ta cùng thân thể thiên phú, có thể để thể nội Nguyên Lực không ngừng chuyển hóa làm Bất Hủ chi lực. Hôm nay, ngươi vẫn là phải chết!"

Hình Bách Hề một tay chỉ vào Trần Phỉ, như là sinh tử tuyên án.

"Ngươi, làm sao nhiều như vậy?" Trần Phỉ nghe Hình Bách Hề, có chút nhịn không được cười lên nói.

"Muốn chết!"

Hình Bách Hề vốn là ngạo nghễ thần sắc, một chút trở nên dữ tợn.

Theo thân hình lắc lư, Hình Bách Hề xuất hiện lần nữa tại Trần Phỉ trước mặt, trong tay ma mưa kiếm hóa thành kiếm ảnh đầy trời, đem Trần Phỉ bản thể cùng quá khứ thân toàn bộ bao phủ trong đó.

So với vừa rồi một kiếm kia, giờ phút này một chiêu bên trong, Hình Bách Hề thi triển càng nhiều Bất Hủ chi lực, điều này cũng làm cho một chiêu này uy lực một chút tăng vọt.

Giờ này khắc này, đã có thể đem Hình Bách Hề xem như một cái yếu hóa bản Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn phía trước kiếm ảnh đầy trời, suy nghĩ một chút, vận chuyển thần thông gặp thần bất diệt, ngay sau đó mười bốn tòa hư không bí tàng trong nháy mắt hòa làm một thể, một cỗ bàng bạc đến cực điểm khí thế từ Trần Phỉ thể nội nổ tung.

Thể nội Nguyên Lực, tại Trần Phỉ cố ý khống chế dưới, chỉ có một nửa chuyển hóa thành Bất Hủ chi lực, so Hình Bách Hề hơn một chút.

Vừa rồi quá khứ thân đã thử qua, không cần gặp thần bất diệt nửa bước Bất Hủ, Trần Phỉ bản tôn thêm quá khứ thân đánh Hình Bách Hề sẽ phi thường gian nan.

Thà rằng như vậy, dứt khoát triển lộ ra bộ phận Bất Hủ chi lực.

Theo Trần Phỉ khí thế bỗng nhiên bộc phát, đứng mũi chịu sào Hình Bách Hề cảm thụ rõ ràng nhất.

Nhìn xem Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên gợn sóng, cảm giác trong đó cùng mình tương tự lực lượng đặc tính, một loại hoang đường cảm giác xuất hiện tại Hình Bách Hề trong lòng.

Cái này Trần Phỉ, vậy mà cũng có thể ngưng tụ Bất Hủ chi lực?

Hắn tu luyện bao lâu, ma luyện tạo hình bao lâu, mới luyện hóa hắc liên, tiến tới đem thể nội Nguyên Lực chuyển hóa.

Mà cái này Trần Phỉ, đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong mới bao lâu, dựa vào cái gì liền cùng hắn có được đồng dạng Bất Hủ chi lực?

Bên ngoài diễn võ trường, một chút Bất Hủ cảnh cường giả đầu không tự chủ được hướng về phía trước dò xét một chút, cũng là Bất Hủ chi lực?

Lúc nào, Hư Không Chân Thần cảnh ngưng tụ Bất Hủ chi lực, trở nên như thế thường gặp?

Cho dù đây là Huyền Bảng thứ hai quyết đấu, cũng không nên là như thế này.

Oanh

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ một chưởng hướng về phía trước đánh ra, đầy trời kiếm ảnh tiêu tán, đồng thời cũng đem Hình Bách Hề đánh cho hướng về sau bay ngược.

Hình Bách Hề tại ngoài vạn dặm dừng lại, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ánh mắt ở trong như trước vẫn là không thể tin được.

Trần Phỉ mỉm cười, thân hình chớp động ở giữa, xuất hiện trước mặt Hình Bách Hề, đồng thời một tòa huyễn thuật thế giới giáng lâm, đem chung quanh hoàn toàn bao phủ.

Trước kia Trần Phỉ vận chuyển Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, nhiều nhất chính là ngưng tụ một tòa tiếp cận Thập Tứ giai huyễn thuật thế giới.

Mà theo bây giờ dùng Bất Hủ chi lực vận chuyển Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, cái này huyễn thuật thế giới trực tiếp bay vụt đến Thập Tứ giai cấp độ.

Hình Bách Hề phát hiện không đúng, cũng đã không kịp tránh né.

Vừa rồi một chiêu quyết đấu, để Hình Bách Hề phát hiện một cái để hắn càng không nguyện ý thừa nhận sự thật, đó chính là Trần Phỉ ngưng tụ ra Bất Hủ chi lực, tại lượng bên trên, mọi người không kém bao nhiêu, nhưng tại chất bên trên, Trần Phỉ tựa hồ càng hơn một bậc.

Mà Trần Phỉ đột nhiên tới gần, cùng huyễn thuật thế giới giáng lâm, Hình Bách Hề kỳ thật bản năng muốn phản chế.

Nhưng tại thể nội lực lượng ba động, thân thể muốn tránh né thời điểm, Trần Phỉ đang động làm bên trên cũng xuất hiện tương ứng biến hóa, khắp nơi chạy nhược điểm của hắn mà đi.

Cái này Trần Phỉ trên thân, còn có khám phá tương lai hư không bí tàng!

Tất cả mọi người có Bất Hủ chi lực, nhưng Hình Bách Hề phát hiện, tại hư không bí tàng bên trên, mình tựa hồ không sánh bằng.

Một loại thoái ý xuất hiện tại Hình Bách Hề trong lòng, nhưng ngay lúc đó liền bị Hình Bách Hề nghiền nát.

Chết

Hình Bách Hề nghiêm nghị hét to, vận chuyển huyết tế thương sinh đồ, một đạo ma ảnh xuất hiện ở sau lưng hắn, một chưởng đem Trần Phỉ nắm vào tay trong nội tâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ đột ngột xuất hiện tại Hình Bách Hề khía cạnh, thân thể xoay tròn, một chân chém nát Hình Bách Hề đầu lâu..