Chương 1836: Được một tấc lại muốn tiến một thước (4K)

Chương 1836: Được một tấc lại muốn tiến một thước (4K)

"Coi là thật có Bất Hủ chi lực, tư chất ngút trời!" Diễn võ trường trên bầu trời, Trang Trạch Xuyên cảm khái một câu.

Từ Trần Phỉ triển lộ ra hư không bí tàng, suy đoán Trần Phỉ khả năng có thể ngưng tụ Bất Hủ chi lực, nhưng cũng chỉ là suy đoán, dù sao Trần Phỉ luyện hóa hư không bí tàng trình tự đến cùng là dạng gì, ngoại trừ bản nhân bên ngoài, ai cũng không biết.

Mà hư không bí tàng trình tự, lệch một ly, đi một nghìn dặm, cuối cùng có thể bày biện ra đặc tính, khả năng hoàn toàn khác biệt.

Chẳng qua hiện nay theo Trần Phỉ triển lộ ra Bất Hủ chi lực, trước đó nỗi lòng lo lắng, xem như bình tĩnh lại.

Cứ việc Trần Phỉ cũng không phải là Thiên Huyền Tông môn nhân, nhưng Trang Trạch Xuyên cũng không hi vọng Trần Phỉ vẫn lạc tại trên diễn võ trường.

"Cho nên Trần Phỉ dám một mực hướng lên khiêu chiến, có được Bất Hủ chi lực, xác thực có đầy đủ lực lượng." Từ Ninh Chân ở một bên cười nói.

Trước đó tất cả mọi người cảm thấy Trần Phỉ lòng dạ quá cao, một đường không ngừng nghỉ, một mực dùng sinh tử khế phương thức hướng lên khiêu chiến, hơi không cẩn thận, liền có thể thân tử đạo tiêu.

Nhưng đến bây giờ mới biết được, đều có thể ngưng tụ Bất Hủ lực, đương nhiên có thể dạng này khiêu chiến.

Cho dù giờ phút này Hình Bách Hề cũng triển lộ ra Bất Hủ chi lực, nhưng từ tính chất bên trên nhìn, Trần Phỉ còn muốn càng hơn một bậc.

Nhạc Bá Dương không nói gì, nhưng nụ cười trên mặt sớm đã ép không được, như thế thiên kiêu, là thuộc về bọn hắn Huyễn Hóa Môn!

Lại giờ phút này trên diễn võ trường cục diện, rõ ràng là Trần Phỉ ở vào thượng phong.

Có được sát na báo hiệu dạng này hư không bí tàng, Trần Phỉ vĩnh viễn có được quyền chủ động, trừ phi Hình Bách Hề giống như Trần Phỉ, cũng có được sát na báo hiệu toà này hư không bí tàng.

Nhưng hôm nay có thể rõ ràng nhìn ra, Hình Bách Hề không có dạng này hư không bí tàng, bằng không thì cũng sẽ không bị Trần Phỉ một kích đánh nát đầu lâu.

Phía dưới Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh, ánh mắt rạng rỡ mà nhìn chằm chằm vào trong tràng chiến đấu.

Hư Không Chân Thần cảnh khó mà thấy rõ Trần Phỉ cùng Hình Bách Hề giao chiến chi tiết, nhưng Bất Hủ cảnh thấy rất rõ ràng.

Vừa rồi Hình Bách Hề thi triển ma ảnh công kích Trần Phỉ, chiêu thức cùng lựa chọn không có bất kỳ cái gì vấn đề, nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ sớm dự đoán trước Hình Bách Hề động tác, đưa đến trước mắt hình thức.

Trên diễn võ trường.

Hình Bách Hề bị đánh nát đầu lâu, nhưng trên người động tác nhưng không có bất luận cái gì đình trệ, sau lưng ma ảnh đem mình bao phủ, đồng thời cái cổ vị trí bắt đầu kịch liệt nhúc nhích, mới đầu lâu sắp khôi phục.

Như thế nào Bất Hủ, chỉ cần thể nội lực lượng chưa tuyệt, liền không có cái gọi là bản nguyên sinh cơ tiêu tán tình huống.

Hình Bách Hề mặc dù không phải chân chính Bất Hủ cảnh, nhưng ngưng tụ một nửa Bất Hủ chi lực, cũng tương tự có được Bất Hủ cảnh cường giả cái này một đặc tính.

Chỉ cần Hình Bách Hề thể nội Bất Hủ chi lực không có hao hết sạch, đừng bảo là đầu lâu bị đánh nát, cho dù thân thể bị hoàn toàn nghiền nát, cũng có thể cực tốc khôi phục lại.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối thủ sẽ cho ngươi thời gian này đi khôi phục.

Nhưng bất kể như thế nào, Bất Hủ cảnh tại lực lượng hao hết trước, đã không có cái gọi là vết thương nhẹ trọng thương, hoặc là sắp chết loại hình trạng thái.

Chỉ cần thể nội Bất Hủ chi lực còn đủ, hoặc là trong túi Bất Hủ Huyền Tinh sung túc, Bất Hủ cảnh hoàn toàn không cần lo lắng tự thân an nguy.

Cùng giai ở giữa Bất Hủ cảnh chiến đấu, trừ phi thực lực chênh lệch quá lớn, không phải nhiều khi chính là so đấu Bất Hủ Huyền Tinh dự trữ.

Hình Bách Hề giờ phút này trong tay không có Bất Hủ Huyền Tinh, không phải cái khác Bất Hủ cảnh thiên ma không cho hắn, mà là Huyền Bảng quyết đấu, không thể mang cao hơn Thập Tam giai vật phẩm, Bất Hủ Huyền Tinh thuộc về Thập Tứ giai tài nguyên, không thể đưa vào.

Về phần mình ngưng tụ ra Bất Hủ chi lực, kia thuộc về tự thân thông qua công pháp và hư không bí tàng tổ hợp, mà hình thành lực lượng, cũng không tại Huyền Bảng cấm chỉ phạm vi bên trong.

Ma ảnh bao phủ tự thân, Hình Bách Hề có hơi cảm giác an toàn, đồng thời thần niệm khuấy động, muốn trực tiếp nhận thua.

Theo bị Trần Phỉ một kích đánh nát đầu lâu, Hình Bách Hề vừa rồi mình theo diệt nhận thua suy nghĩ, giờ phút này trực tiếp chiếm cứ thượng phong.

Đều có được Bất Hủ chi lực, Hình Bách Hề ưu thế lớn nhất đã biến mất không thấy gì nữa, đơn thuần so hư không bí tàng, càng là trực tiếp đã rơi vào hạ phong.

Loại tình huống này, Hình Bách Hề chiến lực đã chống đỡ không nổi hắn cao ngạo, vậy dĩ nhiên chỉ có thể nhận thua.

Nhưng theo Hình Bách Hề thần niệm nổi lên, diễn võ trường cũng không có đem nó na di ra ngoài, cuộc tỷ thí này còn chưa kết thúc.

Cơ hồ là trong phút chốc, Hình Bách Hề minh bạch nguyên nhân, giờ phút này hắn bị huyễn thuật thế giới bao phủ, thần niệm căn bản là không có cách truyền đến bên ngoài đi.

Hoặc là nói, Hình Bách Hề truyền ra thần niệm, bị huyễn thuật thế giới vặn vẹo, tiến tới không bị diễn võ trường thừa nhận.

Nếu như chung quanh là Thập Tam giai huyễn thuật thế giới, vậy căn bản không ngăn cản được Hình Bách Hề thần niệm, nhưng hết lần này tới lần khác chung quanh huyễn thuật thế giới đã lột xác thành Thập Tứ giai.

Đồng dạng đều là Thập Tứ giai lực lượng, vẻn vẹn chỉ là dựa vào thần niệm, Hình Bách Hề không đột phá nổi huyễn thuật thế giới bao phủ.

Một loại hoảng sợ, trong chốc lát chiếm cứ Hình Bách Hề thần hồn.

Tại thời khắc này, Hình Bách Hề ngay trong thức hải, đột nhiên nổi lên lúc trước bị Trần Phỉ chém giết những thiên ma kia.

Bọn hắn đồng dạng là bị huyễn thuật thế giới bao phủ, thần niệm đồng dạng không cách nào đột phá huyễn thuật thế giới cách trở, tiến tới ngay cả nhận thua cơ hội đều không có!

Cuộc tỷ thí này trước, Hình Bách Hề chưa từng cảm thấy mình thất bại, bởi vì hắn tại Hư Không Chân Thần cảnh, liền ngưng tụ ra Bất Hủ chi lực, cái này tại Huyền Vũ Giới trong lịch sử, chưa hề có Hư Không Chân Thần cảnh triển lộ ra lực lượng như vậy.

Hình Bách Hề kế hoạch ban đầu, không chỉ có là muốn tại cuộc tỷ thí này bên trong chém giết Trần Phỉ, về sau càng là muốn khiêu chiến Khuất Tinh Dập, lấy sinh tử khế phương thức, đem Khuất Tinh Dập cùng nhau chém giết.

Nhưng hôm nay, tình huống thay đổi hoàn toàn.

Trần Phỉ nhìn xem ma ảnh bên trong Hình Bách Hề, tự nhiên cảm ứng được Hình Bách Hề truyền ra thần niệm.

Vì sao muốn dùng Thập Tứ giai huyễn thuật thế giới bao phủ nơi này, vì chính là không cho Hình Bách Hề nhận thua cơ hội.

Đã muốn giết hắn, kia Hình Bách Hề liền muốn làm tốt bị hắn chém giết chuẩn bị.

Oanh

Trần Phỉ một cước đạp ở Hình Bách Hề ma ảnh bên trên, ma ảnh kịch liệt rung động, ngay sau đó bị đạp trúng khu vực bắt đầu xuất hiện vết rách.

Đồng dạng có được Bất Hủ chi lực, Hình Bách Hề luyện hóa cũng đều là đỉnh tiêm hư không bí tàng, bình thường tới nói, không đến mức bị Trần Phỉ dạng này đè lên đánh.

Nhưng sát na báo hiệu toà này hư không bí tàng, để Trần Phỉ mỗi một lần đả kích vị trí, đều là Hình Bách Hề chỗ bạc nhược.

Giống như vừa rồi Trần Phỉ một chân chém nát Hình Bách Hề đầu lâu, không phải Hình Bách Hề không có phòng hộ, mà là Trần Phỉ lấy mạnh kích yếu, cho nên có được hiệu quả như vậy.

Giờ phút này ma ảnh bị Trần Phỉ một cước bước ra vết rách, đồng dạng cũng là dạng này nguyên nhân, cho dù Hình Bách Hề đã không ngừng biến hóa ma ảnh bên trong lực lượng, vẫn như trước không ngăn cản được Trần Phỉ khám phá nhược điểm..