Chương 1836: Được một tấc lại muốn tiến một thước (4K) 2

Chương 1836: Được một tấc lại muốn tiến một thước (4K) 2

"Rầm rầm rầm!"

Lại là mấy chiêu đánh ra, Trần Phỉ nhất cử phá vỡ ma ảnh cách trở, quyền kình lọt vào ma ảnh bên trong, đem Hình Bách Hề vai phải trực tiếp đánh xuyên qua.

Hình Bách Hề giờ phút này đầu lâu đã khôi phục, nhưng thể nội Bất Hủ chi lực đại lượng tiêu hao, để Hình Bách Hề sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, trong ánh mắt sợ hãi, càng là che dấu không ở.

Hình Bách Hề Bất Hủ chi lực, xác thực có thể thông qua Nguyên Lực đến không ngừng chuyển hóa, có được vài tòa đỉnh tiêm hư không bí tàng, Hình Bách Hề hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ thật nhanh.

Mà dù sao không phải chân chính Bất Hủ cảnh, Thập Tam giai Nguyên Lực chuyển hóa thành Bất Hủ chi lực tốc độ, căn bản theo không kịp giờ phút này tiêu hao tốc độ.

Bởi vì Hình Bách Hề đã bị Trần Phỉ hoàn toàn đè lên đánh, lại đánh vị trí cũng đều là điểm yếu, tiêu hao Bất Hủ chi lực vượt xa Trần Phỉ.

Hình Bách Hề cũng không phải là không có nghĩ qua phản kích, tiến tới để cho mình thoát khốn.

Nhưng theo Hình Bách Hề phản kích, Hình Bách Hề triển lộ ra sơ hở trở nên càng nhiều, giống như mới vừa rồi bị Trần Phỉ một kích đánh nát đầu lâu, tiêu hao Bất Hủ chi lực ngược lại càng sâu.

Phản kích, sẽ càng chóng chết, mà phòng ngự, cũng bất quá trì hoãn tử vong mà thôi.

Không vào được, lui, cũng không được!

Bên ngoài diễn võ trường, bất luận là Hư Không Chân Thần cảnh, vẫn là Bất Hủ cảnh, giờ phút này thần sắc đều trở nên hoàn toàn khác biệt.

Đều là Bất Hủ chi lực, Trần Phỉ loại này đơn phương áp chế, là bọn hắn trước đó hoàn toàn không có nghĩ tới.

Hư Không Chân Thần cảnh thấy không rõ lắm chi tiết, nhưng xu thế thấy rất rõ ràng, Hình Bách Hề đã rõ ràng hiển lộ ra bại thế, nhưng hết lần này tới lần khác không có nhận thua.

Loại tình huống này đều không nhận thua, vậy chỉ có thể là không cách nào nhận thua, cưỡng ép vây ở trên diễn võ trường.

"Thả Hình Bách Hề đi, chúng ta có thể tại vừa phải phạm vi bên trong, đáp ứng các ngươi một sự kiện!"

Trên bầu trời, một cái Chúa Tể cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhìn về phía Nhạc Bá Dương bọn hắn, đột nhiên lên tiếng nói.

Bại thế đã hiện  dựa theo tình huống như vậy phát triển tiếp, Hình Bách Hề sợ là muốn thân tử đạo tiêu.

Có thể tại Thập Tam giai thời điểm, ngưng tụ ra Thập Tứ giai lực lượng, điểm ấy cho dù là tại Huyền Vũ Giới bên ngoài thế giới, cũng là chân chính yêu nghiệt cấp bậc.

Nếu như có thể, bọn hắn tự nhiên không hi vọng Hình Bách Hề chết ở chỗ này.

"Toàn bộ các ngươi rời khỏi Huyền Vũ Giới, Hình Bách Hề liền có thể không cần chết." Nhạc Bá Dương lớn tiếng cười nói.

"Ta là mang theo thành ý đến đàm!" Vị kia Chúa Tể cảnh thiên ma thần sắc trở nên âm trầm.

"Lão tử cũng là mang theo thành ý đàm!" Nhạc Bá Dương nhìn xem vị kia Chúa Tể cảnh thiên ma, âm thanh lạnh lùng nói.

Vị kia Chúa Tể cảnh thiên ma nhìn chằm chằm Nhạc Bá Dương, đột nhiên nhẹ giọng cười lên:

"Vậy ngươi liền đem kia con non vĩnh viễn lưu tại Huyễn Hóa Môn bên trong, một bước đều không rời đi, không phải nếu như bị lão phu nhìn thấy, không nên trách lão phu lấy lớn hiếp nhỏ!"

"Các ngươi thiên ma con non cũng không cần xuất hiện tại lão tử trước mặt, không phải lão tử cũng một cái cũng sẽ không buông tha!"

Nghe được Chúa Tể cảnh thiên ma uy hiếp, Nhạc Bá Dương thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

Song phương vốn là không chết không thôi quan hệ, hôm nay Trần Phỉ giết hay không Hình Bách Hề, về sau nếu là gặp thiên ma cường giả, kết quả cũng giống nhau.

Trên diễn võ trường.

"Ta đã muốn nhận thua, ngươi chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước!" Hình Bách Hề nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nghiêm nghị quát ầm lên.

Hình Bách Hề sợ, bởi vì hắn không muốn chết như vậy ở chỗ này, hắn tương lai còn muốn tu luyện tới Thập Tứ giai, thậm chí Thập Ngũ giai đi, trở thành vô thượng Chúa Tể cảnh!

Làm sao có thể chết ở chỗ này!

Muốn thật sự là chết ở chỗ này, thiên tư của hắn muốn hoàn toàn lãng phí.

"Không phải ngươi để cho ta lựa chọn? Bây giờ ta lựa chọn để ngươi chết, không được sao?" Nghe được Hình Bách Hề, Trần Phỉ không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Ngươi muốn giết người, để người khác lựa chọn làm sao cái kiểu chết. Kết quả bây giờ mình phải chết, đã cảm thấy người khác được một tấc lại muốn tiến một thước?

Trên thế giới nơi nào có chuyện tốt như vậy!

Hình Bách Hề nghe được Trần Phỉ, thần sắc trở nên cực kỳ âm lãnh, sau một khắc, Hình Bách Hề đốt lên trong cơ thể mình tất cả lực lượng.

Bất Hủ cảnh một cái đặc tính, chính là lực lượng trong cơ thể có thể tùy ý nhóm lửa.

Cái này tại cái khác cảnh giới mà nói, thuộc về ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp, bất luận có thể hay không chém giết đối thủ, sau đó mình muốn gánh chịu đại giới đều cực kì nghiêm trọng.

Mà đối với Bất Hủ cảnh mà nói, chỉ cần Bất Hủ chi lực không dứt, không luận điểm đốt cái gì, sau đó đều có thể nhẹ nhõm khôi phục lại.

Chẳng qua hiện nay đối Hình Bách Hề mà nói, nhóm lửa thể nội tất cả lực lượng, vẫn có một ít khác nhau.

Chiến lực xác thực sẽ bạo tăng một đoạn, nhưng đồng dạng, thể nội Bất Hủ chi lực tiêu hao cũng sẽ bạo tăng.

Giờ phút này đối với Hình Bách Hề mà nói, chính là liều mạng một lần, thử một chút có thể hay không xé mở chung quanh huyễn thuật thế giới, tiến tới rời đi diễn võ trường.

Nếu như không thể tại thể nội Bất Hủ chi lực tiêu hao hết trước, làm thành chuyện này, kia Hình Bách Hề hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trần Phỉ cảm giác được Hình Bách Hề khí tức biến hóa, thần sắc không thay đổi, thể nội Bất Hủ chi lực đồng dạng nhóm lửa.

Kỳ thật Trần Phỉ muốn gia tăng chiến lực, trực tiếp giải khai thần cấm lột xác bốn cấm, là phương thức đơn giản nhất, không chỉ có Bất Hủ chi lực tiêu hao sẽ không gia tăng, chiến lực tăng trưởng đồng dạng không ít.

Bất quá giờ phút này đối ngoại, Trần Phỉ triển lộ là lĩnh vực thần cấm, mà không phải thần cấm lột xác, cho nên nhóm lửa Bất Hủ chi lực càng thêm phù hợp.

Dù sao nếu bàn về đối Bất Hủ chi lực khôi phục, Trần Phỉ muốn vượt xa Hình Bách Hề.

Oanh

Hình Bách Hề ma ảnh cùng Trần Phỉ sau lưng Tiên Vương đụng nhau, huyễn thuật thế giới một chút nổi lên nếp uốn, nhưng khoảng cách vỡ vụn, còn cách một đoạn.

Diễn Đạo Thiên Luật Quyết nội tình, vẻn vẹn muốn dựa vào chiến đấu dư ba đem nó xé rách, kia là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Hình Bách Hề tâm thần một mực quan sát chung quanh huyễn thuật thế giới tình huống, đương phát hiện huyễn thuật thế giới vẻn vẹn chỉ là nổi lên nếp uốn, một vòng tuyệt vọng xuất hiện tại Hình Bách Hề đáy mắt.

Ta không có khả năng chết ở chỗ này, không có khả năng, không có khả năng!

Đối mặt tuyệt cảnh, Hình Bách Hề ngửa mặt lên trời gào thét, một đóa hắc liên đột ngột xuất hiện, đem Hình Bách Hề bao phủ trong đó, ngay sau đó hắc liên không quan tâm xông về huyễn thuật thế giới bình chướng.

Trần Phỉ nhìn xem hắc liên, thân hình chưa từng xuất hiện tại hắc liên trước, mà là xuất hiện tại một cái khác vị trí, cửu thiên chi lực bao phủ bốn phía, tiếp lấy một kiếm hướng về phía trước đâm ra.

Keng

Hồng chung đại lữ tiếng nổ đùng đoàng vang lên, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm trước, một thân ảnh lảo đảo mà ra, chính là vừa rồi hẳn là tại hắc liên bên trong Hình Bách Hề.

Về phần nơi xa cái kia đạo hắc liên, thì là bị Trần Phỉ quá khứ thân ngăn lại.

Trần Phỉ quá khứ thân thể nội không cách nào có được Bất Hủ chi lực, bởi vì thiếu đi thời gian lột xác toà này hư không bí tàng, nhưng chỉ vẻn vẹn là ngăn lại không có Hình Bách Hề hắc liên, thì không có bất cứ vấn đề gì.

Hình Bách Hề nhìn xem trước mặt Trần Phỉ, vừa rồi biểu hiện ra vẻ điên cuồng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có vô tận tuyệt vọng tràn ngập tại hai mắt ở trong.

Điên cuồng là biểu hiện ra, Hình Bách Hề muốn nhờ vào đó lừa bịp Trần Phỉ, nhưng tại sát na báo hiệu dưới, hết thảy đều không chỗ che thân.

"Rầm rầm rầm!"

Nương theo lấy kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, Trần Phỉ xé rách Hình Bách Hề tất cả phòng ngự, một kiếm đâm vào đầu lâu bên trong.

Hình Bách Hề thân hình một chút cứng ngắc, hai mắt thẳng tắp nhìn xem Trần Phỉ.

Bên ngoài diễn võ trường.

"Kết thúc!" Khuất Tinh Dập đột nhiên nói.

"A?" Bên cạnh Thiên Huyền Tông đệ tử không khỏi nhìn về phía nhà mình Đại sư huynh.

"Hình Bách Hề Bất Hủ chi lực hao hết, mà Trần Phỉ thể nội còn có rõ ràng Bất Hủ chi lực vận chuyển ba động." Khuất Tinh Dập giải thích một câu.

"Thật là lợi hại..."

Thiên Huyền Tông đệ tử quay đầu nhìn về phía trong diễn võ trường Trần Phỉ, lần thứ nhất, bọn hắn tại cái khác Hư Không Chân Thần cảnh trên thân, thấy được nhà mình Đại sư huynh bộ dáng.

Mấu chốt là, bọn hắn không biết nhà mình Đại sư huynh, có hay không ngưng tụ ra Bất Hủ chi lực.

Nếu như không có, kia Huyền Bảng đứng đầu bảng chẳng phải là muốn đổi chủ?.