Chương 1837: Vua không ngai (4K) 1

Chương 1837: Vua không ngai (4K) 1

Trên diễn võ trường.

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt Hình Bách Hề, một chưởng vỗ ra, rơi vào Hình Bách Hề trên thân.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Hình Bách Hề toàn bộ thân hình khẽ run lên, trong chốc lát biến thành một đoàn huyết vụ.

Huyết vụ kịch liệt vặn vẹo, nhưng theo Trần Phỉ trong lòng bàn tay Bất Hủ chi lực rơi xuống, huyết vụ ở trong sinh cơ bị đều giảo sát.

Hình Bách Hề thể nội đã không có Bất Hủ chi lực, đối mặt cao Nhất giai lực lượng, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Huyền Bảng thứ hai, đã ngưng tụ Bất Hủ chi lực Vực Ngoại Thiên Ma Hình Bách Hề, thân tử đạo tiêu!

Bên ngoài diễn võ trường, chúng Hư Không Chân Thần cảnh nhìn phía trước một màn, trong mắt vẻ chấn động chậm chạp không cách nào thối lui.

Từ Trần Phỉ một kiếm xuyên thấu Hình Bách Hề đầu lâu bắt đầu, chúng Hư Không Chân Thần cảnh liền biết Hình Bách Hề hạ tràng sẽ là như thế nào.

Nhưng chỉ cần nghĩ đến Hình Bách Hề đã ngưng tụ Bất Hủ chi lực, lại ngay cả nhận thua cơ hội đều không có, vẫn khó thoát khỏi cái chết, trong lòng loại kia rung động liền không ngừng phun trào.

Huyền Vũ Giới trong lịch sử, khả năng có Hư Không Chân Thần cảnh ngưng tụ qua Bất Hủ chi lực, nhưng dạng này tận mắt nhìn thấy, lại là lần thứ nhất.

Không ít Hư Không Chân Thần cảnh quay đầu nhìn về phía Thiên Huyền Tông phương hướng, Khuất Tinh Dập đứng ở nơi đó, thần sắc không hề bận tâm.

Huyền Bảng thứ hai Hình Bách Hề đều ngưng tụ ra Bất Hủ chi lực, kia Khuất Tinh Dập có sao?

Nếu là Trần Phỉ lựa chọn khiêu chiến Khuất Tinh Dập, Khuất Tinh Dập có thể hay không thắng được cuộc tỷ thí này?

Không ít Hư Không Chân Thần cảnh nhìn xem Khuất Tinh Dập, mà càng nhiều Hư Không Chân Thần cảnh thì là đem ánh mắt tập trung đến Trần Phỉ trên thân.

Mỗi chiến tất thắng, lại toàn bộ đều là lấy chém giết đối thủ phương thức, hoàn thành thắng lợi cuối cùng.

Có thể nói, Trần Phỉ hướng thế nhân phô bày, cái gì gọi là chân chính thiên kiêu.

Mỗi lần đều coi là Trần Phỉ ẩn tàng thực lực đã không nhiều, kết quả đến mới trong quyết đấu, Trần Phỉ liền sẽ triển lộ ra lực lượng mới.

Vừa rồi Hình Bách Hề triển lộ ra Bất Hủ chi lực thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy Trần Phỉ lần này chỉ sợ muốn tai kiếp khó thoát, kết quả Trần Phỉ bình yên vô sự, chết vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma.

Bây giờ Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma, thật bị Trần Phỉ một đường giết mặc.

Cũng không biết tiếp xuống, Trần Phỉ là lựa chọn trực tiếp đột phá Bất Hủ cảnh, vẫn là tiếp tục khiêu chiến, chân chính đứng ở Huyền Bảng đứng đầu bảng?

Đối với Trần Phỉ mà nói, Huyền Bảng đứng đầu bảng ý nghĩa tựa hồ đã không lớn, nhưng thế nhân trục tên, thêm một cái Huyền Bảng đứng đầu bảng danh hào, cũng không có cái gì chỗ xấu.

Về phần Vực Ngoại Thiên Ma sẽ đem Trần Phỉ liệt vào săn giết đối tượng, từ Trần Phỉ một đường chém giết Huyền Bảng thiên ma bắt đầu, Trần Phỉ cũng đã là những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma muốn trừ về sau nhanh đối tượng.

Cho nên Trần Phỉ có phải hay không Huyền Bảng đầu danh, đều không ảnh hưởng Vực Ngoại Thiên Ma muốn giết Trần Phỉ quyết tâm.

Trên bầu trời, Nhạc Bá Dương nhìn xem trong tràng Trần Phỉ, nụ cười trên mặt không hề có chút che giấu nào.

Như thế thiên kiêu, yêu nghiệt như thế, là bọn hắn Huyễn Hóa Môn đệ tử!

Còn có Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ không cần trên Huyền Bảng đợi góp nhặt khí vận  chờ đợi vị cách linh tài xuất hiện.

Trực tiếp đem Thiên Huyền Tông đưa tới hai phần vị cách linh tài toàn bộ luyện hóa, lấy Nguyên Lực thể phách kiêm tu phương thức, bước vào Bất Hủ cảnh.

Lấy Trần Phỉ bây giờ triển lộ ra thiên tư, đến Bất Hủ cảnh về sau, chỉ cần lắng đọng một đoạn thời gian, Trần Phỉ hẳn là liền có thể thoát ly củng cố kỳ, tại Bất Hủ cảnh sơ kỳ bên trong có được một chỗ cắm dùi.

Nói cách khác, tối thiểu mấy trăm năm bên trong, Trần Phỉ đều không cần bởi vì tài nguyên vấn đề, mà rời đi Huyễn Hóa Môn.

Dạng này cũng tránh khỏi Trần Phỉ bị Vực Ngoại Thiên Ma ám sát.

"Thể phách Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, còn có những cái kia Bất Hủ Huyền Tinh, các ngươi tiếp tục phái người tới lấy?" Trang Trạch Xuyên quay đầu nhìn về phía Nhạc Bá Dương, mang trên mặt nụ cười nói.

Hai phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, tăng thêm đủ lượng Bất Hủ Huyền Tinh, Thiên Huyền Tông lần này ra vật tư tuyệt đối không tính ít.

Nhưng so với Huyền Bảng bên trên thu hoạch, điểm ấy tài nguyên chi tiêu, đối với Thiên Huyền Tông mà nói căn bản cũng không tính là gì.

Lại chỉ cần lại quan sát một đoạn thời gian, xác định không có vấn đề gì, cũng có thể để Khuất Tinh Dập đột phá đến Bất Hủ cảnh, không cần giống như bây giờ, trấn thủ Huyền Bảng.

"Các ngươi nói, Trần Phỉ có thể hay không tiếp tục khiêu chiến Khuất Tinh Dập." Từ Ninh Chân đột nhiên nói.

Không chỉ có là những cái kia Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh hiếu kì vấn đề này, Từ Ninh Chân cũng tương tự có chút hiếu kỳ.

Dù sao Trần Phỉ khoảng cách cái này Huyền Bảng đứng đầu bảng, cũng liền thừa cách xa một bước.

Lại khiêu chiến Khuất Tinh Dập, Trần Phỉ đã không cần dùng sinh tử khế phương thức.

Nói cách khác, đến lúc đó quyết đấu, khả năng chính là điểm đến là dừng. Đã như vậy, Trần Phỉ lựa chọn khiêu chiến, có thể nói là một điểm phong hiểm đều không có.

Không có phong hiểm, còn có cơ hội cầm tới Huyền Bảng đứng đầu bảng, chứng minh mình mới là Hư Không Chân Thần cảnh đệ nhất nhân, tựa hồ không có cái gì không tốt.

Nghe nói như thế, Trang Trạch Xuyên không khỏi liếc qua Từ Ninh Chân, bất quá Trang Trạch Xuyên không nói gì.

Nếu là lúc trước, Trang Trạch Xuyên sẽ không cảm thấy cùng giai bên trong, có người có thể rung chuyển Khuất Tinh Dập vị trí.

Nhưng nhìn xem trên diễn võ trường Trần Phỉ, đồng dạng ngưng tụ Bất Hủ chi lực, kết quả Hình Bách Hề chết rồi, mà Trần Phỉ nhìn xem tựa hồ còn thành thạo điêu luyện.

Loại tình huống này, Trang Trạch Xuyên thật đúng là không dám nói, Khuất Tinh Dập tất thắng.

Thậm chí dưới đáy lòng, Trang Trạch Xuyên cảm thấy Trần Phỉ phần thắng khả năng còn cao hơn.

Chủ yếu là Trần Phỉ triển lộ ra mười bốn tòa hư không bí tàng, toàn bộ là đỉnh tiêm danh sách. Đặc biệt là sát na báo hiệu toà này hư không bí tàng, có thể nói tiên thiên đứng ở thế bất bại.

Khuất Tinh Dập cũng có cùng loại khám phá hư không bí tàng, nhưng cùng sát na báo hiệu so sánh, không thể nghi ngờ yếu nhược một đoạn. Kia đến chân chính thời điểm chiến đấu, về điểm này, Khuất Tinh Dập liền sẽ ở vào cực kì bị động trạng thái.

"Ha ha ha, lão Trang, ngươi có phải hay không chột dạ."

Từ Ninh Chân nhìn xem Trang Trạch Xuyên thần sắc, thân là nhiều năm hảo hữu, có thể nói một chút đoán trúng Trang Trạch Xuyên thời khắc này tâm lý trạng thái, không khỏi lớn tiếng cười lên.

"Trần Phỉ hắn muốn hay không khiêu chiến, toàn bằng chính hắn ý nguyện, lão phu có cái gì chột dạ không chột dạ." Trang Trạch Xuyên trầm trầm nói.

Từ Ninh Chân nghe được Trang Trạch Xuyên, tiếp tục cười to, bất quá không nói gì thêm.

"Ta còn là để cho ta sư đệ đi một chuyến Thiên Huyền Tông." Nhạc Bá Dương lên tiếng nói.

Trước đó lúc đầu đã muốn để nhà mình sư đệ tiến về Thiên Huyền Tông, nhưng bởi vì Trần Phỉ tiếp tục khiêu chiến Vực Ngoại Thiên Ma, mà trước ngừng lại.

Bây giờ sự tình toàn bộ hết thảy đều kết thúc, vừa vặn đem tất cả lúc trước ước định tất cả mọi thứ cầm lại.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Phỉ chém giết Hình Bách Hề tin tức, lân cận hồ truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền Vực.

Cuộc tỷ thí này, chỉ cần có thể đi Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh, cơ hồ đều đến Huyền Bảng bên trong quan chiến.

Chỉ có Thập Tam giai phía dưới, bởi vì không cách nào tiến vào Huyền Bảng, mới không cách nào trước tiên biết được tin tức.

Cuộc tỷ thí này tại bắt đầu trước, cơ hồ chính là không ai không biết không người không hay trạng thái, dù sao Trần Phỉ một người một kiếm giết mặc Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma, đã đến sau cùng giai đoạn.

Bây giờ Trần Phỉ thắng lợi, đặc biệt là còn triển lộ ra Bất Hủ chi lực, thảo luận trình độ kịch liệt cũng là chưa từng có.

Huyễn Hóa Môn..