Chương 1837: Vua không ngai (4K) 2

Chương 1837: Vua không ngai (4K) 2

"Huyền Bảng nhiệm vụ đã kết thúc, vất vả ngươi." Chân Truyền Phong động phủ trước, Ngụy Dương Hạ nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

"Có thể đem Vực Ngoại Thiên Ma trục xuất khỏi Huyền Bảng, có có thể được Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài cùng Bất Hủ Huyền Tinh, nhiệm vụ này rất thích hợp." Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra nụ cười nói.

Trần Phỉ trước đó chọn xông Huyền Bảng, cái mục đích thứ nhất chính là vì Hư Không Bản Nguyên bên trong sắp xuất thế Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Mà muốn thu hoạch được phần này Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, ngoại trừ cần đầy đủ khí vận, còn muốn có đầy đủ cao Huyền Bảng vị lần.

Huyền Bảng vị lần không chỉ có quyết định mỗi thời mỗi khắc thu hoạch thiên địa khí vận, đương Hư Không Bản Nguyên bên trong xuất hiện một kiện bảo vật, mà Huyền Bảng thiên kiêu đều muốn thời điểm, ai vị lần cao, ai liền có thể bằng trong tay khí vận đổi được.

Cho nên dựa theo Trần Phỉ kế hoạch ban đầu, chính là muốn đánh tới Huyền Bảng đứng đầu bảng đi, tích lũy đầy đủ thiên địa khí vận, sau đó hối đoái vị cách linh tài.

Mà bây giờ, đến Huyền Bảng thứ hai, trực tiếp Nguyên Lực cùng thể phách Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài đều có, lại còn đưa đầy đủ Bất Hủ Huyền Tinh, cớ sao mà không làm?

Về phần nhất định phải dùng sinh tử khế phương thức đi khiêu chiến, nhìn như đoạn mất Trần Phỉ đường lui, nhưng có đủ thực lực, những này kỳ thật đều không phải là vấn đề.

"Vậy ngươi sẽ tiếp tục khiêu chiến Khuất Tinh Dập sao? Trong môn không có muốn can thiệp ngươi ý tứ, chỉ cần không phải dùng sinh tử khế phương thức, bất luận khiêu chiến hay không, trong môn đều sẽ ủng hộ ngươi!" Ngụy Dương Hạ hiếu kỳ nói.

Bây giờ toàn bộ Thiên Huyền Vực người tu hành, đều đang suy đoán Trần Phỉ động tác.

Khiêu chiến hoặc là không khiêu chiến, đều có đầy đủ đầy đủ lý do, cuối cùng chính là nhìn chính Trần Phỉ nghĩ như thế nào.

Nghe được Ngụy Dương Hạ vấn đề, Trần Phỉ trầm ngâm một lát, tiếp lấy lắc đầu, nói: "Không khiêu chiến."

Tại Huyền Bảng trên diễn võ trường, đương đem Hình Bách Hề chém giết về sau, Trần Phỉ trong đầu xác thực xuất hiện qua, đem Khuất Tinh Dập cùng nhau khiêu chiến suy nghĩ.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ đem ý nghĩ này đè xuống.

Huyền Bảng đứng đầu bảng, bây giờ đối với Trần Phỉ mà nói, kỳ thật chính là một cái hư danh.

Bởi vì một khi Trần Phỉ lựa chọn đột phá đến Bất Hủ cảnh, Huyền Bảng cho khí vận gia trì liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ cũng không thể đem Huyền Bảng cho thiên đạo thân hòa, đưa đến Bất Hủ cảnh đi.

Về phần đối công pháp lý giải, hoặc đối với thiên địa kiến giải, tại bảng trợ giúp dưới, Trần Phỉ chạy tới Thập Tam giai cực hạn, cũng không cần Huyền Bảng đứng đầu bảng tăng thêm, để cho mình ngộ ra cái gì.

Về phần thu hoạch được Huyền Bảng đứng đầu bảng, cho thiên địa khí vận ban thưởng, cái kia cần thời gian dài tích lũy, mới có tương đối lớn thành quả, Trần Phỉ lại không có ý định trường kỳ đợi tại Hư Không Chân Thần cảnh cảnh giới này bên trên.

Đã như vậy, thu hoạch được Huyền Bảng đứng đầu bảng chi danh, đối Trần Phỉ liền không có chút nào lực hấp dẫn.

Lại Khuất Tinh Dập trấn thủ Huyền Bảng nhiều năm, hắn vốn có thể đột phá đến Bất Hủ cảnh, nhưng bởi vì đại cục, cho nên hắn lựa chọn đứng tại Hư Không Chân Thần cảnh vị trí này.

Vì một cái không dùng được đứng đầu bảng chi danh, cố ý đem Khuất Tinh Dập kéo xuống, cần gì chứ?

Trừ phi bây giờ Huyền Bảng đứng đầu bảng là Nguyên Ma, vậy dĩ nhiên là một cái khác tình huống.

"Tốt!" Ngụy Dương Hạ nghe được Trần Phỉ, nhẹ gật đầu, tiếp lấy quay người biến mất không thấy gì nữa.

Ngụy Dương Hạ cần đem Trần Phỉ thái độ chuyển đạt, Trần Phỉ không tuyển chọn khiêu chiến Khuất Tinh Dập, từ chỉnh thể mà nói, nhưng thật ra là chuyện tốt.

Khuất Tinh Dập đồng dạng ngưng tụ Bất Hủ chi lực, thật đến quyết đấu thời điểm, ai thắng ai thua, thật muốn đánh qua một trận mới biết được.

Mà Trần Phỉ bây giờ không khiêu chiến, dựa vào trước đó thiêu phiên Huyền Bảng Vực Ngoại Thiên Ma, cùng chém giết Hình Bách Hề biểu hiện, Trần Phỉ kỳ thật đã là Huyền Bảng vua không ngai.

Huyễn Hóa Môn bên ngoài, Thiên Huyền Vực người tu hành cùng Nguyên Ma, đều đang đợi lấy Huyền Bảng màn sáng bên trên biến hóa, bọn hắn muốn đã cách nhiều năm về sau, lần nữa trông thấy Huyền Bảng đứng đầu bảng chi tranh.

Còn có không ít Nguyên Ma, thì là muốn xem Thiên Huyền Tông đối với cái này phản ứng.

Thiên Địa Huyền ba bảng, Địa Bảng cùng Huyền Bảng đứng đầu bảng, bây giờ đều là Thiên Huyền Tông môn nhân, nếu là Huyền Bảng đứng đầu bảng bây giờ đổi chủ, Thiên Huyền Tông sẽ có động tác khác sao?

Theo thời gian chuyển dời, đảo mắt đã qua ba canh giờ, Huyền Bảng màn sáng bên trên có cái khác quyết đấu tin tức, nhưng cũng không có Trần Phỉ khiêu chiến Khuất Tinh Dập tin tức xuất hiện.

Dựa theo Trần Phỉ trước đó khiêu chiến quen thuộc, chỉ cần đánh bại một cái đối thủ, cơ hồ là ngựa không ngừng vó khiêu chiến một vị.

Nhưng bây giờ mấy canh giờ thời gian trôi qua, Trần Phỉ không có động tĩnh.

"Xem ra, chúng ta vị này Trần thiên kiêu, cũng không muốn tiếp tục khiêu chiến."

Thiên Ứng Thành bên trong, có Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong cười nói.

"Huyền Bảng hàng đầu Vực Ngoại Thiên Ma đã bị khu trục xong, muốn hay không khiêu chiến Khuất Tinh Dập, đối Trần Phỉ mà nói đều không có khác nhau quá nhiều. Dù sao Nguyên Lực cùng thể phách Thập Tứ giai vị cách linh tài đều đã có, ngay cả Bất Hủ Huyền Tinh đều không thiếu khuyết." Bên cạnh một vị người tu hành gật đầu nói.

"Nếu thật sự là như thế, cái kia ngược lại là đáng tiếc, ta còn muốn nhìn xem Khuất Tinh Dập có hay không ngưng tụ ra Bất Hủ chi lực. Lẽ ra Hình Bách Hề đều ngưng tụ Bất Hủ chi lực, Khuất Tinh Dập hẳn là cũng có Bất Hủ chi lực." Một vị Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tiếc hận nói.

"Nói gì vậy, tại Thập Tam giai liền ngưng tụ ra Bất Hủ chi lực, đây là khó khăn bực nào sự tình. Hình Bách Hề ngưng tụ Bất Hủ chi lực, Khuất Tinh Dập liền nhất định ngưng tụ được đi ra? Cái này Hình Bách Hề trước đó đoán chừng chính là nghĩ đến trước hết giết Trần Phỉ, lại trảm Khuất Tinh Dập, chỉ là tại Trần Phỉ nơi này, liền gãy kích trầm sa." Một vị Nguyên Ma cười nhạo nói.

"Trần Phỉ bây giờ một mực không có động tác, có phải hay không là Thiên Huyền Tông cho Huyễn Hóa Môn tạo áp lực rồi? Nhiều năm như vậy, Thiên Huyền Tông bá đạo cũng không phải một ngày hai ngày." Có Nguyên Ma âm dương quái khí mà nói.

"Kia là năm đó đối với các ngươi nguyên tu bá đạo, đối với tu hành người, Thiên Huyền Tông vẫn luôn không có đối ngoại tạo áp lực qua." Một vị người tu hành phản bác.

"Vì Huyền Vũ Giới thứ nhất tông tên tuổi, đối Huyễn Hóa Môn tạo áp lực một chút, hoặc là lại nhiều cho một chút Bất Hủ Huyền Tinh, để Trần Phỉ không muốn khiêu chiến, đây đều là cực kì bình thường sự tình." Một vị khác Nguyên Ma chế nhạo nói.

"Đơn giản nói hươu nói vượn!"

"Ngươi là Thiên Huyền Tông môn nhân?"

...

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Trần Phỉ đối với cái này cũng không quan tâm.

Hai ngày về sau, Chân Truyền Phong động phủ, Trần Phỉ khoanh chân tại Quy Khư giới sâu trong hư không, nhìn xem trước mặt trôi nổi ba đạo quang đoàn.

Trong đó hai đạo quang đoàn để Trần Phỉ thần hồn rung động kịch liệt, chính là Nguyên Lực cùng thể phách Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Còn có một phần khác càng lớn quang đoàn, ở trong thì là Bất Hủ Huyền Tinh.

Dựa theo vừa rồi Ngụy Dương Hạ lời nói, phần này Bất Hủ Huyền Tinh, không chỉ có thể để Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách muốn tu luyện đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, hơn nữa còn có thể còn lại không ít.

Cái này còn sót lại bộ phận, cũng không phải Huyễn Hóa Môn cho, mà là Thiên Huyền Tông cố ý cho thêm, hiển lộ rõ ràng Huyền Vũ Giới đệ nhất đại tông nội tình.

Về phần tại sao Huyễn Hóa Môn không cho Trần Phỉ Bất Hủ Huyền Tinh, bởi vì Trần Phỉ còn chưa chân chính đột phá, cũng không lựa chọn Thập Tứ giai hạch tâm truyền thừa.

Đợi Trần Phỉ muốn lựa chọn công pháp thời điểm, tự nhiên sẽ có một phần Bất Hủ Huyền Tinh cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ đưa tay bắt lấy kia phần Nguyên Lực Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đem Nguyên Lực bao trùm lên đi..