Chương 1838: Đột phá, Bất Hủ cảnh (4K) 1

Chương 1838: Đột phá, Bất Hủ cảnh (4K) 1

Trần Phỉ cũng không có lập tức luyện hóa phần này vị cách linh tài, giờ phút này là lấy Nguyên Lực tiến hành kiểm tra.

Cũng không phải không tin được Thiên Huyền Tông, chỉ là muốn luyện hóa tiến thân thể mình, thậm chí là thần hồn bên trong, như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Cẩn thận cảm giác, Thập Tứ giai vị cách linh tài cùng dĩ vãng đạt được Thập Tam giai vị cách linh tài, có rõ ràng khác biệt.

Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh, lĩnh hội không gian huyền diệu, cũng coi đây là căn cơ, tiến vào Hư Không Bản Nguyên bên trong, luyện hóa hư không bí tàng, cho nên Thập Tam giai vị cách linh tài bên trong, có rõ ràng hư không lực lượng.

Mà Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, thì là tại cơ sở này bên trên, tiếp tục thay đổi nhỏ hư không bí tàng lực lượng, nhưng cụ thể như thế nào thay đổi nhỏ, Trần Phỉ còn chưa cầm tới Thập Tứ giai truyền thừa, còn không thể nào biết được.

Vẻn vẹn từ Thập Tứ giai vị cách linh tài bên trên nhìn, Trần Phỉ thấy được càng nhiều quy tắc lực lượng vết tích.

Ngoại trừ quy tắc lực lượng, còn có quyền hành vết tích càng ngày càng nặng.

Tu vi cảnh giới không ngừng tăng lên, không ngừng luyện hóa thiên địa vị cách quá trình, chính là đang không ngừng kế thừa vị kia đại năng giả lực lượng.

Chẳng qua trước mắt tại Huyền Vũ Giới bên trong, cho dù là Thiên Huyền Tôn Giả, cũng còn chưa chân chính tìm tới hoàn toàn kế thừa Huyền Vũ Giới đường tắt, cho dù Thiên Huyền Tôn Giả đã là Chúa Tể cảnh cường giả tối đỉnh.

Thiên Địa Huyền bảng xuất hiện, là một cái cự đại thời cơ, nhưng như thế nào cắt vào cái này thời cơ, tựa hồ còn ít một chút đồ vật.

Các loại suy nghĩ từ Trần Phỉ thức hải bên trong xẹt qua, không có nhìn ra vị cách linh tài bên trong có vấn đề gì, Trần Phỉ vận chuyển Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, bắt đầu luyện hóa phần này vị cách linh tài.

Ông

Trần Phỉ sau lưng trong nháy mắt triển khai một bức thiên địa bức tranh, chính là Trần Phỉ tự thân thiên địa vị cách.

Trần Phỉ bây giờ là Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, lại bởi vì có thể ngưng tụ Bất Hủ chi lực, so với cái khác cùng giai người tu hành, Trần Phỉ thiên địa vị cách muốn càng thêm bàng bạc hùng hậu.

Thậm chí Trần Phỉ có một loại cảm giác, chỉ cần một mực bảo trì ngưng tụ Bất Hủ chi lực trạng thái, đợi một thời gian, khả năng có thể một cách tự nhiên đột phá đến Bất Hủ cảnh.

Bất quá thời gian này đến cùng cần bao lâu, chính Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng, có thể hay không đến cái nào đó giai đoạn, sẽ xuất hiện bình cảnh, cũng không có người biết được.

Trần Phỉ bây giờ trong tay đã có vị cách linh tài, chuyện này cũng không cần lo lắng nữa.

Giờ phút này theo vị cách linh tài dần dần hư hóa, không ngừng dung nhập thể nội, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh biến hóa.

Không có khuếch trương, nhưng Huyền Vũ Giới không gian bắt đầu dung nhập trong bức tranh.

Dĩ vãng đột phá, thiên địa vị cách sẽ mở rộng, sẽ mạnh lên, có thể chưởng khống càng nhiều thiên địa nguyên khí cùng quy tắc, nhưng tuyệt đối sẽ không đem Huyền Vũ Giới không gian dung nhập vào thiên địa vị cách bên trong.

Nhưng lần này đột phá Bất Hủ cảnh, thiên địa vị cách bắt đầu đem Huyền Vũ Giới không gian biến thành người tu hành một bộ phận, cũng chỉ có chân chính thuộc về mình Huyền Vũ Giới không gian, thể nội mới có thể thuận lợi tạo ra Bất Hủ chi lực.

Huyền Vũ Giới danh xưng rộng lớn vô ngần, nhưng kỳ thật là có biên giới, sinh linh nếu là bước vào biên giới, sẽ từ một cái khác vị trí xuất hiện.

Bất Hủ cảnh phía trên thiên địa vị cách, bắt đầu luyện hóa Huyền Vũ Giới không gian, Huyền Vũ Giới không gian tự nhiên mà vậy liền sẽ giảm bớt. Bất quá so với Huyền Vũ Giới khổng lồ không gian, giảm bớt cái này một chút không gian cũng không thu hút.

Đặc biệt là những này giảm bớt không gian, vẫn là từ Huyền Vũ Giới biên giới bắt đầu, Thiên Huyền Vực bên trong người tu hành liền càng thêm không có cảm giác.

"Khó trách lúc trước nói, Bất Hủ cảnh phía trên người tu hành là có hạn, Huyền Vũ Giới thiên đạo liền không khả năng để Bất Hủ cảnh phía trên sinh linh không ngừng xuất hiện. Cái khác Vực Ngoại Thiên Ma không cách nào lại tiến vào Huyền Vũ Giới, đoán chừng cũng có phương diện này nguyên nhân."

Trần Phỉ cảm giác sau lưng thiên địa vị cách biến hóa, thể nội Nguyên Lực vận chuyển tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, cho đến tại sát na xông phá bình chướng.

Trần Phỉ thần hồn theo Nguyên Lực đột phá, đồng dạng bắt đầu phát sinh kịch liệt thuế biến.

Trần Phỉ trước đó lấy thần thông gặp thần bất diệt vận chuyển mười bốn tòa hư không bí tàng, hình thành Bất Hủ chi lực thời điểm, ở trong có một nửa lực lượng là dùng để gia trì thần hồn, để thần hồn đủ để vận chuyển Bất Hủ chi lực.

Không phải vẻn vẹn chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh thần hồn, là không phát huy ra Bất Hủ chi lực uy lực, thậm chí khả năng sẽ còn đem mình đè sập.

Giờ phút này theo thần hồn thuế biến, Trần Phỉ cảm giác lần nữa tăng vọt, đột phá cả tòa Huyễn Thần Phong, gần như khắp toàn bộ Huyễn Hóa Môn.

Trần Phỉ không có đi chạm đến Huyễn Hóa Môn trọng địa, cũng tránh đi những cái kia Bất Hủ cảnh các trưởng lão sơn phong.

"Đột phá? Chúc mừng chúc mừng!"

Trần Phỉ vừa muốn đem cảm giác của mình thu hồi, một đạo thần niệm xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh.

"Ngụy trưởng lão!"

Trần Phỉ thần niệm hóa hình thành hình dạng của mình, đối Ngụy Dương Hạ chắp tay nói.

"Không cần đa lễ, về sau ngươi đem thoát ly đệ tử thân phận, đồng dạng cũng là trong môn trưởng lão." Ngụy Dương Hạ đồng dạng thần niệm hóa hình, nhìn xem Trần Phỉ, cười nói.

"Tông môn lại nhiều một phần Bất Hủ cảnh lực lượng, quả nhiên là thật đáng mừng!"

"Lời này nói đúng, Huyền Bảng thứ hai a, Trần trưởng lão chỉ cần củng cố mấy năm cảnh giới, về sau tu vi nhất định thẳng tới mây xanh!"

"Cái gì Huyền Bảng thứ hai, rõ ràng chính là Huyền Bảng đứng đầu bảng. Không có đi khiêu chiến kia Khuất Tinh Dập, chỉ là cho Thiên Huyền Tông một điểm mặt mũi."

"Lời này có lý, lời này có lý a!"

Mấy vị trưởng lão thần niệm xuất hiện ở chung quanh, đối Trần Phỉ chúc mừng nói.

"Trần Phỉ còn tại đột phá, chúng ta chớ có lại quấy rầy, tất cả mọi người trước tản đi đi!" Một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ trưởng lão cười nói, tiếp lấy thần niệm tiêu tán.

Các trưởng lão khác đối Trần Phỉ nhẹ gật đầu, đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ chắp tay đáp lễ, thần niệm trở lại Chân Truyền Phong trong động phủ.

Xông phá bình chướng sau Nguyên Lực bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, đồng thời Trần Phỉ sau lưng thiên địa trong bức tranh dung nạp Huyền Vũ Giới không gian trở nên càng ngày càng nhiều.

Có vị cách linh tài dẫn đạo Nguyên Lực tăng trưởng, hết thảy đều nước chảy thành sông.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực dần dần ổn định lại. Bởi vì Diễn Đạo Thiên Luật Quyết chỉ là Thập Tam giai truyền thừa, mà không phải Thập Tứ giai công pháp, cho nên thời khắc này Trần Phỉ còn không cách nào tiếp tục đột phá tu vi.

Bất quá nương tựa theo Diễn Đạo Thiên Luật Quyết huyền diệu, Trần Phỉ đã vững chắc hơn phân nửa cảnh giới, cho dù không có Thập Tứ giai công pháp, Trần Phỉ cũng có thể tại trong vòng một năm, đem Bất Hủ cảnh tu vi hoàn toàn ổn định.

Theo thời gian chuyển dời, động phủ bên ngoài cuồng quyển mà đến thiên địa nguyên khí dần dần nhẹ nhàng.

Động phủ bên ngoài mấy vạn dặm, rất nhiều chú ý bên này tình huống Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Bất quá chỉ có hâm mộ, mà không có ghen ghét, chỉ nhìn Trần Phỉ thu hoạch được Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài phương thức, cũng làm người ta ghen ghét không nổi.

Một đường khiêu chiến Huyền Bảng bên trên Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời còn thành công, Trần Phỉ cử động lần này nhiều năm như vậy liền không có một vị Hư Không Chân Thần cảnh làm được qua.

Nghe nói nếu không phải cho Thiên Huyền Tông lưu một điểm mặt mũi, Trần Phỉ sẽ còn khiêu chiến Huyền Bảng đứng đầu bảng.

Bất quá đây là nghe đồn, thật giả không thể nào biết được. Nhưng từ Trần Phỉ lúc trước quyết đấu Hình Bách Hề biểu hiện bên trên nhìn, cái tin đồn này cũng là không phải hoàn toàn không có lửa thì sao có khói.

Quy Khư giới trong hư không, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, cảm giác biến hóa trong cơ thể.

Nguyên Lực đã chuyển hóa thành Bất Hủ chi lực, so với Trần Phỉ lúc trước dùng gặp thần bất diệt ngưng tụ Bất Hủ chi lực, bây giờ không thể nghi ngờ tinh thuần cùng bàng bạc được nhiều.

Mà lại cho dù bây giờ chỉ là dùng Thập Tam giai Diễn Đạo Thiên Luật Quyết vận chuyển Bất Hủ chi lực, Bất Hủ chi lực tốc độ khôi phục cũng so Hư Không Chân Thần cảnh thời điểm mau ra gấp bội.

Thở ra một ngụm trọc khí, tu luyện còn không có kết thúc, Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài..