Chương 1838: Đột phá, Bất Hủ cảnh (4K) 2

Chương 1838: Đột phá, Bất Hủ cảnh (4K) 2

Nếu là không có phần này thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ tại Nguyên Lực đột phá đến Bất Hủ cảnh về sau, liền sẽ lựa chọn cưỡng ép đột phá thể phách cảnh giới.

Bây giờ đã có vị cách linh tài, Trần Phỉ tự nhiên không cần như thế.

Theo phần này thể phách loại vị cách linh tài chậm rãi dung nhập máu thịt bên trong, Trần Phỉ có thể cảm giác mình thể phách bắt đầu nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Bất Hủ cảnh Nguyên Lực, có thể lấy gần như trong nháy mắt tốc độ, đem thương thế bên trong cơ thể khôi phục, chỉ cần Bất Hủ chi lực không dứt, bao lớn thương thế đều có thể coi nhẹ.

Mà Bất Hủ cảnh thể phách, thì càng nhiều khuynh hướng phòng ngự cùng công kích.

Muốn độ bể khổ, nhục thân chính là kiên cố thuyền.

So với không có kiêm tu thể phách Bất Hủ cảnh cường giả, có được Bất Hủ cảnh cấp độ thể phách, gặp được công kích giống nhau, thụ thương khẳng định phải càng nhẹ một chút.

Cùng giai Bất Hủ cảnh tranh đấu, nhiều khi liều chính là thể nội Bất Hủ chi lực nhiều ít, thụ thương nhẹ một chút, tự nhiên Bất Hủ chi lực tiêu hao liền thiếu đi được nhiều, chiến đấu đúng trọng tâm canh đầu chiếm thượng phong.

Chớ nói chi là Bất Hủ cảnh thể phách điệt gia công kích, có thể để đối thủ thụ thương càng thêm nghiêm trọng.

Cho nên đến Bất Hủ cảnh, Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, vẫn như cũ là thiên kiêu lựa chọn.

Xoạt

Huyết dịch trôi chảy thanh âm như Thiên Hà lật úp, theo thiên địa vị cách triệt để dung nhập thể phách, Trần Phỉ vốn đã đạt tới Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn thể phách, trực tiếp bước qua cánh cửa, đột phá đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Trần Phỉ con mắt mở ra, cảm giác thể nội Nguyên Lực cùng thể phách tương hỗ điệt gia sau lực lượng, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Cứ việc Trần Phỉ giờ phút này còn không có Thập Tứ giai công pháp, nhưng Nguyên Lực cùng thể phách điệt gia về sau, phối hợp thêm mười bốn tòa hư không bí tàng, cho dù là đòn công kích bình thường, cũng có thể đánh xuyên qua những cái kia phổ thông Bất Hủ cảnh sơ kỳ phòng ngự.

Đến Bất Hủ cảnh về sau, mười bốn tòa hư không bí tàng cũng không phải là liền mất đi tất cả tác dụng.

Vừa vặn tương phản, tại Hư Không Chân Thần cảnh luyện hóa những này hư không bí tàng, sẽ trở thành Bất Hủ cảnh lực lượng cơ sở. Bất Hủ cảnh tu luyện, cũng muốn tại những này hư không bí tàng bên trên kéo dài tới.

Một bước trước, từng bước trước!

Đương nhiên, cùng những cái kia đồng dạng Nguyên Lực thể phách kiêm tu thiên kiêu so, Trần Phỉ bây giờ còn kém đến tương đối nhiều.

Trần Phỉ thân hình chớp động, rời đi Quy Khư giới, xuất hiện tại trong mật thất.

Theo Trần Phỉ xuất hiện, trong mật thất thiên địa nguyên khí cùng Trần Phỉ bắt đầu tương hỗ cộng minh, đồng thời không gian nổi lên nếp uốn, phảng phất nháy mắt sau đó, không gian liền sẽ vỡ vụn.

Trần Phỉ vận chuyển Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, đem chung quanh dị động đè xuống, tiếp lấy rời đi mật thất.

"Chúc mừng Phủ chủ, chúc mừng Phủ chủ!" Khí linh Ba Tạp một mực canh giữ ở ngoài mật thất, trông thấy Trần Phỉ xuất hiện, khom mình hành lễ, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

"Chuẩn bị một chút, chúng ta muốn rời khỏi nơi này." Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói.

Tu vi cảnh giới tăng lên tới Bất Hủ cảnh, tự nhiên không thích hợp tiếp tục đợi tại Chân Truyền Phong.

Giống như những cái kia Bất Hủ cảnh trưởng lão lời nói, theo Trần Phỉ đột phá đến Bất Hủ cảnh, Trần Phỉ cũng đem từ đệ tử thân phận, biến thành Huyễn Hóa Môn trưởng lão.

Mà Huyễn Hóa Môn trưởng lão, đã có thể tại trong tông môn tự lập một phong.

"Rõ!" Khí linh Ba Tạp nghe được nhà mình Phủ chủ, nụ cười trên mặt càng tăng lên, bắt đầu đem trong động phủ tạp vật đều đóng gói.

Trần Phỉ mỉm cười, phất tay đem động phủ trận thế mở ra, mà cảm ứng được động phủ trận thế biến hóa, đã sớm chờ đợi ở ngoại vi Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử, nhao nhao tiến lên cầu kiến.

Từ Tinh Giới bí cảnh về sau, Huyễn Thần Phong bên trong tái xuất một vị Bất Hủ cảnh cường giả, mà lại còn là Huyền Bảng thứ hai đột phá đi lên, Bất Hủ cảnh sơ kỳ, tất nhiên không phải là Trần Phỉ điểm cuối cùng.

Bây giờ thừa dịp Trần Phỉ còn chưa rời đi, tự nhiên muốn bái phỏng một chút.

Trần Phỉ nhìn đứng ở đông đảo trong đệ tử nội môn Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung.

Điền Văn Đào cùng Thẩm Đình Vũ nhìn phía xa Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy cảm khái.

Đặc biệt là Điền Văn Đào, ai có thể nghĩ tới, lúc trước hắn từ Hàn Sơn Vực loại kia xa xôi địa vực mang ra người tu hành bên trong, lại có người đột phá đến Bất Hủ cảnh.

Vẻn vẹn tốn hao mấy năm thời gian, liền từ Thiên Thần cảnh một đường tu luyện Bất Hủ cảnh, ở trong còn gần như đánh xuyên qua toàn bộ Huyền Bảng, như thế kinh lịch, như thế thiên tư, có thể nào không gọi Điền Văn Đào sợ hãi thán phục.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ công chúng nội môn đệ tử đưa ra động phủ, tiếp lấy hóa thành lưu quang, rời đi Huyễn Thần Phong, hướng phía chủ phong phương hướng bay đi.

Huyễn Hóa Môn chủ phong, có một tòa Trưởng Lão điện, là chuyên môn dùng để phục vụ trong môn Bất Hủ cảnh trưởng lão.

Trần Phỉ bây giờ thân phận bài kỳ thật còn chưa thay đổi, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, còn thuộc về chân truyền đệ tử.

Lần này tiến về Trưởng Lão điện, một là thay đổi thân phận bài, lựa chọn một ngọn núi làm động phủ, thứ hai là muốn lựa chọn Thập Tứ giai công pháp.

Trần Phỉ bây giờ so phổ thông Bất Hủ cảnh sơ kỳ mạnh, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn, chỉ có đem Thập Tứ giai công pháp trên việc tu luyện đi, Trần Phỉ mới có thể đem chiến lực của mình tăng lên.

"Đây đều là có thể lựa chọn sơn phong, Trần trưởng lão có thể tùy ý chọn lựa."

Trưởng Lão điện bên trong, chấp sự sớm đã vì Trần Phỉ thay đổi tốt thân phận bài, tiếp lấy lấy Nguyên Lực huyễn hóa ra một bức tranh, ở trong chính là toàn bộ Huyễn Hóa Môn bản đồ địa hình, cùng có thể chọn lựa sơn phong.

"Rất thật tốt vị trí, cơ bản đều bị chọn lấy, cho nên những này sơn phong ngươi nếu là không hài lòng, cũng có thể tại khu vực này, mình ngưng tụ một ngọn núi ra."

Trưởng lão Ngụy Dương Hạ ngay tại một bên, cười vì Trần Phỉ chỉ điểm.

Biết Trần Phỉ sau khi đột phá, tất nhiên sẽ đến Trưởng Lão điện, Ngụy Dương Hạ trái phải vô sự, dứt khoát ngay tại cái này Trưởng Lão điện bên trong đợi.

Đối với Trần Phỉ vị này nhân tài mới nổi, Ngụy Dương Hạ là thật xem trọng, cũng hi vọng Trần Phỉ có thể an tâm tại Huyễn Hóa Môn bên trong tu luyện trưởng thành.

"Ngọn núi này, có chút đặc thù?" Trần Phỉ nhìn thoáng qua bản đồ địa hình, chỉ vào trong đó một tòa cách chủ phong có phần gần sơn phong, hiếu kỳ nói.

Chủ phong là hộ môn pháp trận trung tâm, tự nhiên là càng tiếp cận chủ phong, thiên địa linh cơ càng linh động.

"Kia là năm đó Tiết trưởng lão động phủ, trước đây ít năm, Tiết trưởng lão bị Vực Ngoại Thiên Ma làm hại, ngọn núi này cũng để đó không dùng ra, trước mắt là từ Tiết trưởng lão hậu nhân cùng đệ tử, ở trong đó." Ngụy Dương Hạ giải thích một câu.

Trần Phỉ hiểu rõ gật gật đầu, bình thường tới nói, sơn phong trống đi, các trưởng lão khác liền có thể chọn lựa.

Một khi thật có trưởng lão chọn lựa, trên ngọn núi đệ tử cùng Tiết trưởng lão hậu nhân, liền có thể dời xa.

Nhưng không có trưởng lão lựa chọn làm như thế, Trần Phỉ tự nhiên càng sẽ không như thế.

"Liền toà này đi." Trần Phỉ chỉ vào phía đông một ngọn núi nói.

Khoảng cách chủ phong không tính gần, nhưng chung quanh cũng không có bao nhiêu các trưởng lão khác sơn phong, hoàn toàn phù hợp Trần Phỉ yêu cầu.

Một khắc đồng hồ sau.

Trưởng Lão điện chấp sự cùng Ngụy Dương Hạ, mang theo Trần Phỉ đi tới Tàng Công Các trong lâu..