Chương 1839: Trảm địch thọ nguyên như cắt giấy (4K) 1

Chương 1839: Trảm địch thọ nguyên như cắt giấy (4K) 1

Tàng Công Các bên trong.

"Công pháp truyền thừa, là tông môn bí mật bất truyền, là tông môn tiền bối vất vả sáng tạo ra đến, cho nên tại Hư Không Chân Thần cảnh thời điểm, vì phòng ngừa có thế lực khác ám tử ẩn núp, hạch tâm công pháp đều là một chút xíu truyền xuống." Trưởng lão Ngụy Dương Hạ dừng ở một loạt trước kệ sách nói.

"Đến Bất Hủ cảnh đâu?" Trần Phỉ nhìn về phía Ngụy Dương Hạ nói.

Có phải hay không nguyên bộ công pháp, có phải hay không hạch tâm truyền thừa, trực tiếp ảnh hưởng Trần Phỉ chiến lực.

Đương nhiên, nếu là tông môn yêu cầu vẫn là cùng Hư Không Chân Thần cảnh lúc, kia Trần Phỉ cũng vô pháp cưỡng cầu.

"Bất Hủ cảnh tự nhiên cùng Hư Không Chân Thần cảnh khác biệt, nếu là tông môn trưởng lão bên trong, còn có thế lực khác ám tử, vậy chúng ta Huyễn Hóa Môn chỗ nào có thể truyền thừa thời gian lâu như vậy." Ngụy Dương Hạ không khỏi cười lên.

"Bất Hủ cảnh trưởng lão, có thể mượn duyệt trong tông môn hạch tâm truyền thừa toàn bộ nội dung, cái khác cất giữ Thập Tứ giai công pháp, cũng có thể mượn đọc." Trưởng Lão điện chấp sự ở một bên thấp giọng nói.

"Nhưng cần điểm cống hiến?" Trần Phỉ hỏi.

Muốn nói điểm cống hiến, Trần Phỉ tự nhiên cũng là có, đánh vào Huyền Bảng, hơn nữa còn là Huyền Bảng thứ hai, Huyễn Hóa Môn cho Trần Phỉ đại lượng điểm cống hiến.

Chỉ là Trần Phỉ không biết mình trong tay điểm cống hiến, có đủ hay không hối đoái tất cả Thập Tứ giai công pháp.

"Vốn là cần một chút điểm cống hiến, bất quá ngươi cũng không cần, trải qua tông môn đồng ý, ngươi có thể tùy ý xem duyệt Tàng Công Các trong lâu công pháp." Ngụy Dương Hạ lắc đầu nói.

Ngụy Dương Hạ hiểu qua Trần Phỉ tu luyện quá khứ, phát hiện Trần Phỉ sẽ đại lượng mượn đọc trong tông môn công pháp, bất luận là Thiên Thần cảnh, vẫn là Hư Không Chân Thần cảnh, đều là như thế.

Mỗi người đều có mình phương pháp tu luyện, đã Trần Phỉ cùng nhau đi tới, đều là dạng này phương thức tu luyện, kia bây giờ đến Bất Hủ cảnh, tự nhiên không cần thiết đè ép.

Mượn đọc công pháp cần điểm cống hiến, đối với Bất Hủ cảnh mà nói, cũng không tính nhiều, tốn hao một chút thời gian liền có thể cầm tới.

Đã như vậy, làm gì dùng điểm cống hiến ngăn đón Trần Phỉ.

"Tạ tông môn!" Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt tươi cười nói.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đi ra Tàng Công Các lâu, đã thác ấn tất cả Thập Tứ giai công pháp, bao quát ba môn Huyễn Hóa Môn hạch tâm truyền thừa.

Thập Tứ giai hạch tâm truyền thừa số lượng so với Thập Tam giai thời điểm, sẽ ít hơn một chút. Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao Huyễn Hóa Môn chỉ là Thiên Huyền Vực nhất lưu thế lực, mà không phải đỉnh tiêm.

Bình thường mà nói, một cái tông môn bên trong có bao nhiêu Chúa Tể cảnh cường giả, liền đại khái sẽ có bao nhiêu hạch tâm truyền thừa.

Bất quá đây cũng không phải là tuyệt đối, không phải tất cả Chúa Tể cảnh cường giả, đều sẽ nghĩ đến sáng tạo một môn Thập Tứ giai đỉnh tiêm truyền thừa truyền xuống.

Huyễn Hóa Môn có được hai vị Chúa Tể cảnh cường giả, có được ba môn Thập Tứ giai đỉnh tiêm truyền thừa, đã coi như là không tệ.

"Đúng rồi, ngươi luyện hóa vị diện, còn chưa thuế biến a? Đây là một khối Bổ Thiên thạch, có thể để ngươi vị diện trực tiếp tăng lên tới Thập Tứ giai hạ phẩm, đồng thời còn có một ít Bất Hủ Huyền Tinh, cũng là tông môn đưa cho ngươi."

Ngụy Dương Hạ nói, một đạo lưu quang từ trong tay áo bay ra, tung bay ở Trần Phỉ trước mặt.

"Tạ tông môn ban thưởng!" Trần Phỉ ủi một chút tay, đem lưu quang thu nhập trong tay áo.

Quy Khư giới xác thực còn chưa thuế biến, Trần Phỉ trước đó đã nghĩ đến dùng Bất Hủ Huyền Tinh hối đoái một khối Bổ Thiên thạch trở về.

Bất Hủ Huyền Tinh làm Bất Hủ cảnh tu luyện vật cần, hối đoái Bổ Thiên thạch, tự nhiên là cực kì chuyện dễ dàng.

Huyễn Hóa Môn cho một khối Bổ Thiên thạch, còn có một số Bất Hủ Huyền Tinh, nghĩ đến là đối Trần Phỉ trước đó Huyền Bảng biểu hiện ban thưởng.

Trước đó Trần Phỉ đột phá Hư Không Chân Thần cảnh thời điểm, Quy Khư giới đồng dạng không có thuế biến, là tông môn cho mượn một khối bích Thần trời sắt, kỳ hạn là trong vòng trăm năm hoàn lại.

Tại Trần Phỉ từ Tinh Giới trở về về sau, cũng đã đem bích Thần trời sắt cần điểm cống hiến hoàn lại.

Một lát sau, Trần Phỉ hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại Trưởng Lão điện bên trong.

Một ngọn núi trước, Trần Phỉ hiện thân, theo bên hông ngọc bài có chút rung động, trước mặt trên ngọn núi trận thế chậm rãi tản ra.

"Cung nghênh phong chủ trở về!"

Khí linh Ba Tạp thân ảnh xuất hiện ở trên ngọn núi, đối Trần Phỉ khom mình hành lễ nói.

Trần Phỉ tại Trưởng Lão điện chọn tốt sơn phong về sau, khí linh Ba Tạp liền đã trước một bước đi tới trên ngọn núi này, đồng thời trông coi ở trong trận thế.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thân hình rơi vào đỉnh núi bên trên.

So với Chân Truyền Phong động phủ, đỉnh núi trong đình viện ẩn chứa thiên địa linh cơ không thể nghi ngờ càng thêm nồng đậm, lại tựa hồ cùng Hư Không Bản Nguyên có chút tiếp cận, có lợi cho Bất Hủ cảnh lĩnh hội tu luyện.

Hiển nhiên đây là hộ môn pháp trận tác dụng, trực tiếp lấy pháp trận lực lượng cưỡng ép rút ngắn cùng Hư Không Bản Nguyên khoảng cách.

Trần Phỉ tại đình viện đi một vòng, nơi này cũng không có hạ nhân hoặc là những đệ tử khác. Thật có sự tình gì, khí linh là có thể giải quyết hết thảy.

Đương nhiên, thật muốn chiêu đệ tử ở bên người, cũng có thể tại Huyễn Linh phong hoặc là Huyễn Thần Phong bên trong chọn lựa. Không ít tự biết đã vô vọng tiếp tục đột phá Bất Hủ cảnh trưởng lão, liền sẽ cố ý chọn lựa một chút đệ tử ở bên người.

Một chút Bất Hủ cảnh trưởng lão cũng sẽ đem mình vị diện bên trong sinh linh gọi ra, cùng nhau ở tại Huyễn Hóa Môn bên trong.

So với vị diện bên trong tu luyện hoàn cảnh, khẳng định Thiên Huyền Vực tốt hơn rất nhiều.

Trần Phỉ trở lại trong sân, phất tay, mấy đạo thân ảnh xuất hiện, chính là chưởng môn Cù Thanh Sinh, trưởng lão Chu Tử Tuân, sư phụ Phong Hưu Phổ, sư huynh Quách Lâm Sơn, Trì Thư Khanh, Đông Lâm Vân, Trì Đức Phong bọn hắn.

Từ lần trước đi vào Huyền Vũ Giới về sau, Cù Thanh Sinh bọn hắn lần nữa trở lại Quy Khư giới về sau, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác dưới đáy lòng quanh quẩn.

Cũng không phải cảm thấy Quy Khư giới chật chội, trước đó đã là Thập Tam giai cực phẩm Quy Khư giới, cùng chật chội tự nhiên kéo không lên bất kỳ quan hệ gì.

Mà là loại kia thấy được càng rộng lớn hơn không gian về sau, một lần nữa bị ngăn chặn cảm giác.

Trần Phỉ lý giải cảm giác như vậy, cái này cùng Cù Thanh Sinh bọn hắn có hay không dã tâm, không có bất kỳ cái gì quan hệ, thuần túy chính là Huyền Vũ Giới thiên đạo mang tới ảnh hưởng.

Cũng chính là bởi vì loại này thiên đạo ảnh hưởng, trên cơ bản rời đi nguyên sinh vị diện, đi vào Huyền Vũ Giới sinh linh, đã rất khó lại trở lại mình nguyên sinh vị diện ở trong.

Huyễn Hóa Môn đầy đủ an toàn, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không để ý Cù Thanh Sinh bọn hắn tại Huyễn Hóa Môn nội sinh sống.

"Chúng ta là đổi chỗ sao?" Đông Lâm Vân tò mò nhìn bốn phía.

Cho dù chỉ là Giới Chủ cảnh tu vi, nhưng Đông Lâm Vân có thể cảm ứng ra ngọn núi này không giống bình thường, so với trước đó linh cơ dạt dào Huyễn Thần Phong, còn mạnh hơn ra một mảng lớn.

"Bẩm phu nhân, nơi này là trăng sao phong, duy có tông môn trưởng lão mới có thể độc chưởng một phong!" Khí linh Ba Tạp xuất hiện ở một bên, đối Đông Lâm Vân khom mình hành lễ nói.

"Tông môn trưởng lão độc chưởng một phong?" Nghe được khí linh Ba Tạp, Đông Lâm Vân không khỏi ngơ ngẩn.

Không chỉ là Đông Lâm Vân, Cù Thanh Sinh ánh mắt của bọn hắn cũng là như thế.

Lần trước tại Huyễn Thần Phong, Cù Thanh Sinh bọn hắn bổ sung rất nhiều tu hành thường thức, minh bạch Giới Chủ cảnh phía trên, đều có nào cảnh giới.

Tại Huyễn Hóa Môn bên trong, mỗi cái cảnh giới đối ứng thân phận lại là nào..