Chương 1839: Trảm địch thọ nguyên như cắt giấy (4K) 2

Chương 1839: Trảm địch thọ nguyên như cắt giấy (4K) 2

Mà Cù Thanh Sinh bọn hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, tại Huyễn Hóa Môn bên trong muốn trở thành trưởng lão, kia nhất định phải có được Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh tu vi.

Bất Hủ cảnh tại Huyễn Hóa Môn là trụ cột vững vàng tồn tại, tại toàn bộ Thiên Huyền Vực, cũng đều là có danh tiếng nhân vật.

Càng mấu chốt chính là, bọn hắn lần trước tại Huyễn Thần Phong, Trần Phỉ là vừa vặn đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, danh liệt chân truyền, đứng hàng Huyền Bảng.

Vừa mới qua đi thời gian bao nhiêu, Trần Phỉ đã là Bất Hủ cảnh cường giả?

Cù Thanh Sinh bọn hắn vừa rồi tại Quy Khư giới bên trong, là có cảm giác đến Quy Khư giới có một ít ba động, nhưng không có cảm ứng được thiên địa nguyên khí kịch liệt biến hóa.

Cho nên bọn hắn hoàn toàn không biết, Trần Phỉ vậy mà cảnh giới lại đột phá?

"Vừa đột phá đến Bất Hủ cảnh  dựa theo quy củ tông môn, có thể độc chưởng một phong, về sau mọi người liền có thể sinh hoạt ở đây. Nơi này tu luyện hoàn cảnh, muốn so Huyễn Thần Phong tốt hơn một chút." Trần Phỉ ở một bên cười giải thích nói.

Nghe được Trần Phỉ giải thích, Cù Thanh Sinh bọn hắn trong lúc nhất thời vẫn là không có chậm quá ý định tới.

Toàn bộ Quy Khư giới, bây giờ mạnh nhất chính là Giới Chủ, chính là bọn hắn dạng này Giới Chủ cảnh sơ kỳ.

Mà Trần Phỉ vị giới chủ này, đều đã tu luyện tới Bất Hủ cảnh.

Bây giờ Quy Khư giới bên trong, còn có mấy vị lúc trước muốn cùng Trần Phỉ tranh đoạt Giới Chủ chi vị Cửu giai, ngay trong bọn họ, có một ít đột phá đến Giới Chủ cảnh, có một ít thậm chí còn không thể khám phá Giới Chủ chi diệu.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ để khí linh Ba Tạp mang theo Cù Thanh Sinh bọn hắn du lãm cả tòa trăng sao phong, chính Trần Phỉ thì là tiến vào mật thất.

Tại đem trận pháp mở ra sau khi, Trần Phỉ xuất hiện tại Quy Khư giới sâu trong hư không.

Một đoàn kim sắc chùm sáng phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt, chính là Huyễn Hóa Môn đưa cho Trần Phỉ Bổ Thiên thạch. Chỉ này một vật, liền có thể để Thập Tam giai cực phẩm vị diện tăng lên tới Thập Tứ giai hạ phẩm.

Trần Phỉ muốn không cố kỵ gì lĩnh hội Thập Tứ giai công pháp, Quy Khư giới thuế biến, ắt không thể thiếu.

Trần Phỉ tay phải điểm tại Bổ Thiên trên đá, Bổ Thiên thạch khẽ run lên, hóa thành vô số linh quang dung nhập Quy Khư giới bên trong.

Vốn đã đạt tới Thập Tam giai cực hạn Quy Khư giới bắt đầu tăng lên, mật thất bên ngoài, hải lượng thiên địa nguyên khí hướng phía bên này mãnh liệt mà tới.

Chính mang theo Cù Thanh Sinh bọn hắn du lãm khí linh Ba Tạp, cảm ứng được đình viện ba động, nhanh lên đem trăng sao phong trận pháp dẫn động, từ không gian bản nguyên bên trong hấp thu đại lượng thiên địa nguyên khí.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ nhìn xem đâu vào đấy tăng lên vị diện, không tiếp tục chú ý, mà là đem bảy mươi ba cái ngọc giản đem ra.

Ở trong ba cái ngọc giản là Thập Tứ giai hạch tâm truyền thừa, hai môn Nguyên Lực công pháp, một môn thể phách truyền thừa.

Còn lại bảy mươi cái ngọc giản bên trong, hai mươi tám cửa thể phách truyền thừa, ở trong Thập Tứ giai cực phẩm có Ngũ Môn.

Còn có ba mươi sáu cửa là Nguyên Lực truyền thừa, ở trong Thập Tứ giai cực phẩm có sáu cửa.

Về phần còn có sáu cái ngọc giản, thì là phù lục, trận pháp cùng khôi lỗi chi đạo truyền thừa.

Không có luyện đan thuật, bởi vì đến Bất Hủ cảnh về sau, đã không cần đan dược. Thụ thương hoặc là tu luyện, chỉ cần Bất Hủ Huyền Tinh là đủ.

Đương nhiên, Thiên Huyền Vực bên trong nhưng thật ra là có Thập Tứ giai linh tài, nhưng phán đoán linh tài quý giá hay không, chỉ còn lại một cái tiêu chuẩn, đó chính là ẩn chứa nhiều ít Bất Hủ Huyền Tinh.

Linh tài bên trong Bất Hủ Huyền Tinh, là không cách nào thông qua luyện đan thuật, đem nó trở nên càng nhiều. Bởi vì như thế, cho nên tại Thập Tứ giai đã không có luyện đan thuật đất dụng võ.

Huyễn Hóa Môn cất giữ những công pháp này truyền thừa, trước mắt hoàn toàn đầy đủ Trần Phỉ sử dụng.

Lấy trước mắt công pháp số lượng, khẳng định là dung hợp không ra Bất Hủ cảnh đệ nhất truyền thừa, nhưng dung hợp ra truyền thừa, chắc chắn sẽ không so với cái kia đỉnh tiêm tông môn hạch tâm công pháp chênh lệch, thậm chí có thể hơn một chút.

"Phát hiện mới công pháp, pháp lệnh vương tọa chương 12:!"

Lấy phán sách hình thức biên soạn quy tắc, triển khai "Thẩm phán lĩnh vực" cưỡng chế tất cả mục tiêu, tuân thủ mình trong lĩnh vực quy tắc.

Đây là một môn Thập Tứ giai hạ phẩm Nguyên Lực truyền thừa, chỉ nhìn ý cảnh, rất cường đại, nhưng kỳ thật tại thực tế thời điểm chiến đấu, cái này thẩm phán lĩnh vực cũng không tốt dùng.

Cường giả quyết đấu thời điểm, không phải ngươi nói lĩnh vực này bên trong quy tắc nghe ta, liền nhất định có thể làm được, cái này quyết định bởi ngươi đối với thiên địa lý giải, cùng ngươi nguyện ý nỗ lực Bất Hủ chi lực.

Pháp lệnh vương tọa chương 12: Môn công pháp này, khuyết điểm lớn nhất, ngay tại ở nó chỉ miêu tả công pháp cuối cùng phải hoàn thành trạng thái, nhưng như thế nào đạt tới trạng thái này, lại có vẻ có chút thô ráp.

Kết quả là mỹ hảo, con đường là quanh co.

Chính vì vậy, đây chỉ là một môn Thập Tứ giai hạ phẩm công pháp.

Bất quá cho dù chỉ là Thập Tứ giai hạ phẩm truyền thừa, đối với trước đó chưa hề tiếp xúc qua Thập Tứ giai công pháp Trần Phỉ mà nói, Trần Phỉ chỉ là nhìn mấy lần, tâm thần liền hoàn toàn chìm vào trong đó.

Pháp lệnh vương tọa chương 12: Có lẽ không đủ cường đại, nhưng đối với Bất Hủ cảnh chỉnh thể giới thiệu, là đầy đủ rõ ràng, mà đây đối với Trần Phỉ mà nói, liền có cực lớn giá trị.

Lại pháp lệnh vương tọa chương 12: thẩm phán lĩnh vực, cũng không phải là thật không còn gì khác, lấy tinh hoa, về sau dung nhập vào công pháp bên trong, cố gắng sẽ có một chút kinh hỉ.

"Phát hiện mới công pháp, quá Hư Kiếp ngọc trải qua!"

Lấy nhục thân độ kiếp, hóa Thiên Phạt vì Bất Hủ tư lương. Phong kiếp Tố Hồn, Hỏa kiếp nung mạch, lôi kiếp mở thân. Mỗi vượt qua một khó, có thể xuyên tạc tự thân trong lĩnh vực một đầu thiên đạo pháp tắc, tiếp tục ba hơi.

Đây là một môn Thập Tứ giai trung phẩm Nguyên Lực truyền thừa, vẫn như cũ cùng biên soạn sửa chữa quy tắc có quan hệ, để trong lĩnh vực quy tắc hoàn toàn khuynh hướng chính mình.

Đồng dạng đều là biên soạn quy tắc, pháp lệnh vương tọa chương 12: Chỉ có thể là Thập Tứ giai hạ phẩm, mà quá Hư Kiếp ngọc đã là Thập Tứ giai trung phẩm, là bởi vì quá Hư Kiếp ngọc trải qua không cầu vĩnh cửu sửa chữa trong lĩnh vực quy tắc, mà là chú ý rất ngắn thời gian bên trong thành quả.

Đồng thời về mặt tu luyện, quá Hư Kiếp ngọc trải qua không thể nghi ngờ muốn càng thêm tinh tế.

"Phát hiện mới công pháp, Thái Thượng Huyền Đô Luật Lệnh Kiếm!"

Chấp chưởng thiên đạo hình giết quyền lực, ngôn xuất pháp tùy, kiếm trảm quy tắc.

Gọt mệnh kiếm, trảm địch thọ nguyên như cắt giấy. Đoạn bởi vì kiếm, bổ ra nhân quả liên yếu ớt nhất chỗ. Thiên điều kiếm, kiếm quang lướt qua, nhưng lâm thời viết lại thế giới tầng dưới chót Logic, như "Giới này cấm chỉ Ngũ Hành tương sinh" .

Đây là một môn Thập Tứ giai cực phẩm truyền thừa, thuộc về kiếm tu một con đường, kiếm ra, thì quy tắc sửa chữa.

Hoàn toàn đắm chìm trong công pháp bên trong, cảm giác không thấy thời gian trôi qua, mà Trần Phỉ đã đem trước mặt ba mươi cửa truyền thừa xem hết.

Môn này Thái Thượng Huyền Đô Luật Lệnh Kiếm để Trần Phỉ có chút lớn khai nhãn giới, cũng cùng trước mặt Thập Tứ giai thượng phẩm truyền thừa hoàn toàn kéo ra chênh lệch.

Thập Tứ giai cực phẩm truyền thừa liền đã bất phàm như thế, kia chính Huyễn Hóa Môn hai môn Nguyên Lực hạch tâm truyền thừa, lại nên cỡ nào huyền diệu.

Trần Phỉ cầm lấy mới ngọc giản, tiếp tục xem.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Phỉ còn chưa cầm đến đến Nguyên Lực truyền thừa toàn bộ xem hết, đột nhiên một trận gợn sóng tại trong mật thất nổi lên.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ lòng có cảm giác, theo Trần Phỉ buông ra cấm chế, một đạo linh quang từ ngoài mật thất bay vào, tiếp lấy xuất hiện tại Quy Khư giới trong hư không.

Trần Phỉ tiếp nhận linh quang, phát hiện là khí linh Ba Tạp truyền đến tin tức.

Trần Phỉ thân hình chớp động, xuất hiện tại trong mật thất, tiếp lấy bước ra một bước, đã tại trăng sao phong giữa không trung.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn xa xa thiên khung, lông mày không tự chủ được nhăn lại, chẳng biết lúc nào, nơi đó đã một mảnh đen kịt. (tấu chương xong).