Chương 1840: Bên trên Cổ Thiên Đình

Chương 1840: Bên trên Cổ Thiên Đình

Chân trời kia xóa đen nhánh, khoảng cách Huyễn Hóa Môn cực kì nơi xa xôi, nhưng dù vậy, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể theo Thiên Đạo ba động bên trong cảm giác, kia là ma khí.

Cùng trời hố bên trong cái chủng loại kia ma khí không có sai biệt, cũng là cùng Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí quấn quýt lấy nhau cái chủng loại kia lực lượng.

Vị kia đại năng giả, năm đó chính là vẫn lạc tại loại ma khí này phía dưới, cho nên biến thành Huyền Vũ Giới, mới có nguyên khí cùng ma khí như thế đối lập lực lượng tồn tại.

Mà bây giờ, Huyền Vũ Giới nội ma khí tựa hồ bị dẫn nổ.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Cù Thanh Sinh bọn hắn xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, nhìn lên trời bên cạnh đen nhánh, một loại phát ra từ thần hồn chỗ sâu rùng mình không tự chủ được lan tràn ra.

Chỉ là nhìn xem, thân là Giới Chủ Cù Thanh Sinh bọn hắn đương nhiên sẽ không bị ma hóa.

Nhưng nếu là không cẩn thận chạm đến, đừng nói là Giới Chủ, liền xem như Thiên Thần cảnh, chỉ sợ cũng khó thoát bị ma hóa hạ tràng.

Mà lại loại này ma hóa, không phải biến thành Nguyên Ma như thế, mà là trực tiếp chuyển biến thành không có linh tuệ ma vật, đây là ngay cả Nguyên Ma đều căm thù đến tận xương tuỷ trạng thái.

Nguyên Ma một khi thể nội ma khí qua thịnh, cũng tương tự có chuyển hóa thành ma vật khả năng.

"Tạm thời còn không biết, các ngươi liền đợi tại trăng sao trên đỉnh, chúng ta sẽ trở về." Trần Phỉ nhìn xem Cù Thanh Sinh bọn hắn, dặn dò một câu, tiếp lấy thân hình chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá mấy tức thời gian, Trần Phỉ liền đến đến Huyễn Hóa Môn chủ phong, nơi này đã tụ tập đại lượng Bất Hủ cảnh trưởng lão.

"Ngươi đã đến." Ngụy Dương Hạ nhìn thấy Trần Phỉ, gật đầu nói.

"Ngụy trưởng lão, có biết bên kia đã xảy ra chuyện gì?" Trần Phỉ cùng các trưởng lão khác gật đầu ra hiệu, tiếp lấy đi vào Ngụy Dương Hạ bên cạnh, thấp giọng hỏi.

"Ta là phát giác một tia dị dạng, nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, còn không biết." Ngụy Dương Hạ lắc đầu.

Trần Phỉ nhìn về phía cái khác Bất Hủ cảnh trưởng lão, cũng không có một vị biết được đã xảy ra chuyện gì.

Bất quá cái này cũng bình thường, ngày này bên cạnh ma khí mới vừa vặn hiện lên, khoảng cách Huyễn Hóa Môn không biết nhiều ít ức dặm. Cho dù Huyễn Hóa Môn mạng lưới tình báo đầy đủ phát đạt, cũng cần một chút thời gian đến sưu tập.

Theo chủ phong chung quanh Bất Hủ cảnh trưởng lão càng ngày càng nhiều, tiếng thảo luận âm trở nên càng lúc càng lớn thời điểm, đột nhiên một cỗ uy áp xuất hiện trên bầu trời.

Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu, phát hiện chẳng biết lúc nào, nơi đó đã đứng hai thân ảnh.

Toàn bộ hành trình không cảm ứng được bất kỳ không gian ba động, nếu không phải cỗ uy áp này, Trần Phỉ thậm chí không cảm ứng được nơi đó đã có hai thân ảnh.

Hoàn toàn đứt gãy thực lực sai biệt, mới có thể để cho Trần Phỉ bây giờ tu vi đều cảm giác không ra ba động.

"Gặp qua đại trưởng lão, gặp qua môn chủ!"

Chung quanh Bất Hủ cảnh trưởng lão, bao quát Trần Phỉ, toàn bộ đối trên bầu trời hai thân ảnh khom mình hành lễ nói.

Lão tổ Nhạc Bá Dương ngày thường cũng không quản lý Huyễn Hóa Môn cụ thể công việc, cho nên nhận đại trưởng lão chức vị.

Một vị khác Chúa Tể cảnh lão tổ, Nhạc Bá Dương sư đệ Khuông Linh Quân bên trong chủ quản cửa sự vụ, cho nên nhận môn chủ chức vị. Bất quá tại môn chủ phía dưới, còn có mấy vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong trưởng lão, hỗ trợ cùng một chỗ quản lý.

"Không cần đa lễ, lão phu nói ngắn gọn, những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma động thủ, dựa vào thiên địa hai bảng lực lượng, trực tiếp dẫn nổ Huyền Vũ Giới chỗ sâu ma khí, giờ phút này những ma khí kia ngay tại nhuộm dần Huyền Vũ Giới biên giới địa giới."

Lão tổ Nhạc Bá Dương khoát tay áo, tiếp lấy thần sắc ngưng trọng nói.

"Huyền Vũ Giới nội ma khí, xa không chỉ mọi người ngày bình thường nhìn thấy những cái kia. Tại Huyền Vũ Giới chỗ sâu nhất, còn có càng thêm bàng bạc ma khí ngưng tụ, nơi đó khả năng cũng là vị kia đại năng giả thụ thương địa phương nghiêm trọng nhất."

Môn chủ Khuông Linh Quân nhìn xem ở đây trưởng lão, tiếp tục nói:

"Trước đó những này ma khí đều bị Hư Không Bản Nguyên cùng thiên đạo trấn áp, về sau theo Thiên Địa Huyền bảng xuất hiện, những này ma khí bắt đầu trở nên sinh động, rất nhiều khu vực lạch trời xuất hiện dị động, cũng cùng này có quan hệ."

"May mắn Trần trưởng lão trước đó đánh xuyên qua Huyền Bảng, để Huyền Bảng lực lượng rơi vào chúng ta người tu hành cùng trong tay Nguyên Ma, không phải giờ phút này ma khí phun trào, cũng không phải là trước mắt bộ dáng như vậy."

Nhạc Bá Dương nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt nở một nụ cười nói.

Liền Trần Phỉ đánh xuyên qua Huyền Bảng chuyện này, trước đó cái khác người tu hành cùng Nguyên Ma nhiều nhất chính là cảm thấy, chuyện này đối với bọn hắn hữu ích chỗ. Nhưng bây giờ nương theo ma khí bộc phát, tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma đều phải đến cảm tạ Trần Phỉ.

Huyền Bảng tại ba bảng ở trong lực lượng yếu nhất, nhưng ba bảng là thống nhất tồn tại, cái này dẫn dắt thiên địa hai bảng lực lượng, cùng dẫn dắt Thiên Địa Huyền ba bảng liên hợp lại lực lượng, hiệu quả là hoàn toàn khác biệt.

Nghe được Nhạc Bá Dương, các trưởng lão khác không khỏi quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong mang theo thiện ý.

"Đại trưởng lão quá khen!" Trần Phỉ chắp tay nói.

"Những thiên ma kia có thể là cảm thấy thời cơ đã đến, cũng có thể là là không muốn thiên địa hai bảng lực lượng ngoài ý muốn nổi lên, cho nên xuất hiện bây giờ tình cảnh như vậy. Mà ma khí nhuộm dần, ngoại trừ sẽ để cho rất nhiều nơi, chúng ta khó mà lại đi bên ngoài, những thiên ma này lực lượng sẽ còn xuất hiện tăng trưởng!"

Nhạc Bá Dương nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hai đầu lông mày là tản ra không đi một tia vẻ u sầu.

Bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng, nhất định phải người tu hành cùng Nguyên Ma cộng đồng liên hợp, mới có thể bảo trì một cái thế cân bằng.

Nếu là Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực lần nữa tăng trưởng, vậy cái này thế cân bằng liền sẽ bị đánh phá.

Nghe được Nhạc Bá Dương, ở đây Bất Hủ cảnh trưởng lão sắc mặt đều là khẽ biến.

Ngày bình thường quyết đấu Vực Ngoại Thiên Ma, liền đã không dễ dàng chiếm thượng phong. Nhiều khi, những này Vực Ngoại Thiên Ma sẽ có bọn hắn chưa từng gặp qua thủ đoạn, thường xuyên sẽ ở phương diện này ăn thiệt thòi.

Cái này nếu là Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực trực tiếp tăng lên, tương lai không nói chém giết, có thể muốn cân nhắc như thế nào bảo mệnh.

"Có biện pháp tiêu trừ loại này thế yếu sao?" Có trưởng lão thấp giọng nói.

"Có, nhiều một ít người tu hành hoặc là Nguyên Ma tại thiên địa hai trên bảng, liền có thể ức chế những ma khí kia. Bất quá điểm ấy rất khó, đơn giản hơn, là chém giết những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma!" Môn chủ Khuông Linh Quân nói.

Nhiều một ít người tu hành hoặc là Nguyên Ma tại thiên địa hai trên bảng, trước kia liền khó mà làm được, hiện nay những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma tại Huyền Vũ Giới bây giờ hoàn cảnh dưới, chiến lực tăng lên, thì càng khó làm đến điểm này.

Thậm chí có khả năng những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực sau khi tăng lên, ngược lại sẽ đem không ít người tu hành hoặc là Nguyên Ma đuổi xuống thiên địa hai bảng.

Chỉ có nhiều chém giết một chút Vực Ngoại Thiên Ma, tương đối khả năng làm được.

Không phải nói cùng giai chém giết, mà là trực tiếp lấy mạnh kích yếu, gặp phải so với mình cảnh giới thấp Vực Ngoại Thiên Ma, trực tiếp xoá bỏ.

Bất quá chuyện này, trước kia người tu hành cùng Nguyên Ma vẫn tại làm, nhưng đã nhiều năm như vậy, cho dù mới Vực Ngoại Thiên Ma đã không cách nào lại tiến vào Huyền Vũ Giới, nhưng ở Huyền Vũ Giới bên trong, vẫn như cũ có rất nhiều cái khác thiên ma tồn tại.

"Chuyện này, trước mắt không cách nào ngăn cản, các ngươi đi về trước đi." Nhạc Bá Dương khoát tay áo, cùng Khuông Linh Quân một đạo biến mất ở trên vòm trời.

"Cung tiễn đại trưởng lão, cung tiễn môn chủ!"

Tất cả trưởng lão khom mình hành lễ đạo, tiếp lấy toàn bộ thần sắc ngưng trọng rời đi chủ phong.

Trần Phỉ đồng dạng chau mày, hôm nay Vực Ngoại Thiên Ma cử động, hiển nhiên là dự định đối Huyền Vũ Giới nội tu hành giả cùng Nguyên Ma khởi xướng cuối cùng tổng tiến công.

Dựa vào chiến lực tăng lên, cẩn thận thăm dò đem người tu hành cùng Nguyên Ma từng cái trảm trừ.

Vừa rồi đại trưởng lão cùng môn chủ có một câu không nói, nhưng ở tràng trưởng lão đều đã đoán được.

Đó chính là chém giết Vực Ngoại Thiên Ma, có thể tiêu trừ những cái kia bị nhuộm dần địa giới. Nhưng đồng dạng, nếu là bọn họ người tu hành cùng Nguyên Ma tử thương đông đảo, bị ma khí nhuộm dần địa giới tất nhiên sẽ tiếp tục mở rộng.

Bởi vì Giới Chủ phía trên người tu hành, luyện hóa thế nhưng là thiên địa vị cách. Một khi thân tử đạo tiêu, những thiên địa này vị cách tất nhiên liền sẽ bị những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma nhuộm dần nhập ma khí bên trong, Huyền Vũ Giới địa giới tự nhiên biến mất.

Nguyên Ma không cần luyện hóa thiên địa vị cách, nhưng là lực lượng trong cơ thể đến từ Huyền Vũ Giới, kết quả không khác nhiều.

Nói cách khác cảnh giới càng cao người tu hành hoặc là Nguyên Ma bỏ mình, bị ma khí nhuộm dần địa giới liền sẽ càng lớn.

Cho nên người tu hành cùng Nguyên Ma bên này muốn chém giết những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma ôm mục đích giống nhau.

Trở về trăng sao phong, sư huynh Quách Lâm Sơn bọn hắn nhìn xem Trần Phỉ.

"Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu xâm chiếm Huyền Vũ Giới, tiếp xuống tình cảnh, sẽ trở nên gian nan!"

Trần Phỉ không có giấu diếm, bởi vì đều đã tu luyện tới Giới Chủ, bọn hắn có tư cách biết chân tướng sự tình.

Nghe được Trần Phỉ, sư huynh Quách Lâm Sơn bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, thần sắc đều là trở nên ngưng trọng.

Tổ chim bị phá không trứng lành, đây là tất cả Huyền Vũ Giới sinh linh, phải đối mặt to lớn khảo nghiệm.

Quy Khư giới trong hư không, Trần Phỉ cầm lấy vừa rồi buông xuống công pháp ngọc giản, một lần nữa chăm chú nhìn lại.

Hoàn cảnh bên ngoài, Trần Phỉ bây giờ bất lực cải biến, Trần Phỉ có thể làm, chính là tăng lên mình lực lượng.

Coi là thật xuất hiện thời điểm nguy hiểm, Trần Phỉ có thể có sức mạnh đi ngăn cản, đi xoá bỏ!

Thời gian trôi qua, từng mai từng mai ngọc giản bị Trần Phỉ cầm lấy buông xuống, cho đến Trần Phỉ nhìn thấy Huyễn Hóa Môn Thập Tứ giai hạch tâm truyền thừa.

"Phát hiện mới công pháp, Cửu Trọng Thiên khuyết chồng chất quyết!"

Tại Hư Không Bản Nguyên bên trong, nhìn thấy thượng cổ Thiên Đình sụp đổ lúc tiêu tán cảnh tượng, mà sáng tạo ra công pháp.

Huyền Vũ Giới là không có cái gọi là thượng cổ Thiên Đình, cho nên Huyễn Hóa Môn lão tổ tại Hư Không Bản Nguyên bên trong nhìn thấy cảnh tượng, càng đều có thể hơn có thể là năm đó vị kia đại năng giả nhìn thấy cảnh tượng.

Hoặc là thượng cổ sụp đổ cảnh tượng, trực tiếp chiếu thấu đến Huyền Vũ Giới Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Huyền Vũ Giới bên ngoài, có được càng rộng lớn hơn thiên địa, đây đã là không thể nghi ngờ sự tình. Mà ngoại giới rất nhiều lực lượng, liền sẽ chiếu thấu đến Huyền Vũ Giới bên trong.

Môn này Cửu Trọng Thiên khuyết chồng chất quyết, là một môn khuynh hướng thân pháp huyễn thuật truyền thừa, đem không gian chồng chất vì "Giai" vừa sải bước ra, đã tại Cửu Trọng Thiên bên ngoài.

Lên một lượt cổ Thiên Đình sụp đổ cảnh tượng làm huyễn thuật, dĩ giả loạn chân, hình thành huyễn thuật công kích.

Đến Bất Hủ cảnh, Huyễn Hóa Môn huyễn thuật có một cái biến hóa cực lớn, đó chính là trận pháp hóa.

Giống như Trần Phỉ lúc trước Diễn Đạo Thiên Luật Quyết, đem huyễn thuật thế giới trực tiếp bao phủ đối thủ, quản ngươi có hay không lâm vào huyễn cảnh, trước đem ngươi bao phủ lại nói.

Thập Tứ giai Huyễn Hóa Môn huyễn thuật truyền thừa, cũng là tuân theo cái này mạch suy nghĩ.

Mà lại so với chân chính trận pháp, huyễn thuật cơ hồ chính là trong một ý nghĩ, không chỉ có tốc độ càng nhanh, cũng càng thêm khó mà phá giải.

Trần Phỉ cầm lấy cuối cùng một viên Nguyên Lực thẻ ngọc truyền thừa, cũng là mặt khác một môn Huyễn Hóa Môn Thập Tứ giai hạch tâm truyền thừa.

Thời gian trôi qua, Trần Phỉ mở to mắt, cầm trong tay ngọc giản buông xuống.

"Phát hiện mới công pháp, Nhân Quả Hí Đài!"

Bất Hủ bí hí cuối cùng người không tiêu tan: Mỗi khi có sinh linh đề cập người tu hành danh hào, hình chiếu liền tại nên sinh linh thần hồn trong linh đài diễn xuất một chiết hí..