Chương 1841: Nam chinh bắc chiến (4K) 1

Chương 1841: Nam chinh bắc chiến (4K) 1

Huyễn thuật, thuộc về Nguyên Lực cùng thần hồn dung hợp công phạt chi thuật.

Đặc biệt là Huyễn Hóa Môn huyễn thuật áo nghĩa, càng thêm khuynh hướng Nguyên Lực một chút, giống như Cửu Trọng Thiên khuyết chồng chất quyết, trở lên cổ Thiên Đình sụp đổ cảnh tượng làm thủ đoạn công kích, vẻn vẹn chỉ là thần hồn mê hoặc, là không đạt được dạng này hiệu quả.

Bất quá Huyễn Hóa Môn mặt khác một môn Thập Tứ giai hạch tâm truyền thừa Nhân Quả Hí Đài, ngược lại trực tiếp khuynh hướng thần hồn loại công kích.

Mỗi khi có sinh linh đề cập người tu hành danh hào, hình chiếu liền tại nên sinh linh thần hồn trong linh đài diễn xuất một chiết hí.

Muốn đạt tới hiệu quả như vậy, thật là khó khăn vô cùng, đặc biệt là nhằm vào cùng giai Bất Hủ cảnh mà nói, mọi người thần hồn đều có được Bất Hủ chi lực làm bình chướng, muốn đột phá tầng bình chướng này, cùng trực tiếp đánh xuyên qua đối phương phòng ngự, cũng không có gì khác nhau.

"Khó trách lúc ấy Ngụy trưởng lão để cho ta trước tu luyện Cửu Trọng Thiên khuyết chồng chất quyết, đợi môn này truyền thừa tu luyện có thành tựu về sau, lại đi lĩnh hội Nhân Quả Hí Đài."

Trần Phỉ nhớ tới trước đó tại Tàng Công Các trong lâu, Ngụy Dương Hạ cố ý nói lời.

Bây giờ lại nhìn thấy hai môn hạch tâm truyền thừa đặc tính về sau, cái này Nhân Quả Hí Đài, chính là vì phối hợp Cửu Trọng Thiên khuyết chồng chất quyết mà sáng chế.

Hoặc là đổi một loại thuyết pháp, Nhân Quả Hí Đài có thể để Cửu Trọng Thiên khuyết chồng chất quyết chiến quả tăng lên, hai hỗ trợ lẫn nhau.

Dùng Thượng Cổ Thiên Đình sụp đổ cảnh tượng công kích đối thủ, tiếp lấy để Nhân Quả Hí Đài lực lượng thừa cơ mà vào, để đối thủ triệt để lâm vào trong ảo cảnh.

Trước tạm tu luyện Cửu Trọng Thiên khuyết chồng chất quyết còn có một chỗ tốt, đó chính là có thể tăng lên thân pháp.

Thân là Huyễn Hóa Môn hạch tâm truyền thừa, một khi tu luyện Cửu Trọng Thiên khuyết chồng chất quyết có thành tựu, thân pháp tốc độ tại đồng bậc bên trong tất nhiên chính là đỉnh tiêm tồn tại.

Trần Phỉ lại tốn một chút thời gian, đem sáu cửa phù lục, trận pháp những này bàng môn tả đạo ngọc giản xem hết.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Nhân Chiết Trụ Lục!"

Lấy Cửu Trọng Thiên khuyết chồng chất quyết cùng Nhân Quả Hí Đài làm căn cơ, dung hợp ra một môn hoàn toàn mới huyễn thuật truyền thừa, bảo lưu lại đối thân pháp tăng lên, cùng nhất niệm thành Huyễn Giới đặc tính, đương nhiên còn có đối thần hồn công kích.

Lúc đầu Diễn Đạo Thiên Luật Quyết đã biến mất không thấy gì nữa, Thiên Nhân Chiết Trụ Lục độ thuần thục biến thành nhập môn cảnh bảy thành vị trí.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Quy Khư giới, thuế biến còn chưa hoàn toàn kết thúc, Trần Phỉ tạm thời còn không cách nào dùng Quy Khư giới bên trong linh cơ lĩnh hội công pháp.

Đương nhiên, Trần Phỉ nếu là nguyện ý thiêu đốt Bất Hủ Huyền Tinh, vậy khẳng định là có thể bắn ra đủ lượng thiên địa linh cơ.

Nhưng cách làm này ít nhiều có chút phung phí của trời, đặc biệt là tại Trần Phỉ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh cũng không có rất nhiều tình huống dưới, càng là như vậy.

Đợi lát nữa Trần Phỉ nếu là đơn giản hoá công pháp, đại khái suất còn cần dùng tới Bất Hủ Huyền Tinh, lúc trước trong tay cực phẩm Tiên tinh hẳn là không phát huy được tác dụng.

Lại Trần Phỉ giờ phút này mới vừa vặn xem hết Nguyên Lực công pháp truyền thừa, còn có mấy chục cửa thể phách truyền thừa công pháp ngọc giản, Trần Phỉ còn chưa kịp xem duyệt.

Cầm lấy trong đó một viên ngọc giản, Trần Phỉ chăm chú nhìn lại.

"Phát hiện mới công pháp, minh uyên nuốt hư thuật!"

Mô phỏng hư không vực sâu thôn phệ đặc tính, đem tiếp xúc đến công kích chuyển hóa làm vô hình vòng xoáy, hút vào thể nội luyện hóa thành tẩm bổ nhục thân bản nguyên chi lực, chiến đấu càng lâu, thân thể càng ngưng thực.

Một môn thiết kế mới bắt đầu, muốn càng đánh càng mạnh thể phách công pháp.

Tưởng tượng không thể nghi ngờ là tốt, nhưng loại này hấp thu người khác công kích đặt vào thể nội công pháp, kỳ thật trời sinh đều có một vấn đề, đó chính là thể nội thiên nhiên muốn chuẩn bị một phần lực lượng, sau đó tùy thời chuẩn bị đi luyện hóa dung nạp người khác công kích.

Nói cách khác, ngươi nhìn như toàn lực ứng phó đi chiến đấu, nhưng kỳ thật có một phần lực lượng chính là không có dùng tới.

Nói đến đây cái vấn đề, lúc trước để Trần Phỉ hoành hành Quy Khư giới Trấn Long Tượng cùng Trấn Thương Khung, kỳ thật cũng là vấn đề tương tự.

Bất quá khi đó tại Quy Khư giới bên trong, Trấn Thương Khung cực kì huyền diệu, tối thiểu tại Cửu giai trước đó, vấn đề này trên người Trấn Thương Khung cũng không rõ ràng.

Mà lúc đó Trần Phỉ đến Cửu giai về sau, lại cầm những công pháp khác cùng Trấn Thương Khung dung hợp, đem vấn đề này tiếp tục che giấu.

Môn này minh uyên nuốt hư thuật tại Bất Hủ cảnh sơ kỳ dùng thời điểm, vấn đề chưa đủ lớn, nhưng theo tu vi cảnh giới tăng lên, vấn đề liền sẽ bị phóng đại.

Cho nên môn này minh uyên nuốt hư thuật chỉ là Thập Tứ giai hạ phẩm truyền thừa, không cách nào tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

"Phát hiện mới công pháp, thời không sóng trùng điệp rèn thần quyết!"

Đem thời gian cùng không gian pháp tắc hư ảnh bện thành lưu động "Dạng sóng" bao trùm toàn thân. Di động lúc như đạp thời không chi sóng, công kích bổ sung thời gian gia tốc cùng không gian áp súc hiệu quả, khiến địch nhân trong nháy mắt già yếu hoặc bị đè ép.

Một môn liên lụy đến Thời Gian Quy Tắc công pháp, bất quá cũng không phải là Thời Gian Quy Tắc bản thể, giống như Trần Phỉ luyện hóa những cái kia hư không bí tàng, chỉ là liên lụy đến Thời Gian Quy Tắc hình chiếu.

Cho nên môn này thời không sóng trùng điệp rèn thần quyết có thể vận dụng Thời Gian Quy Tắc, chỉ là da lông bên trong da lông, nhưng có thể liên lụy đến Thời Gian Quy Tắc hình chiếu, bản thân liền đã chứng minh môn này thể phách công pháp bất phàm.

Thập Tứ giai thượng phẩm, nếu là vận dụng Thời Gian Quy Tắc hình chiếu có thể càng nhiều hơn một chút, đứng hàng Thập Tứ giai cực phẩm đều không có quá nhiều vấn đề.

"Phát hiện mới công pháp, Thái Hư Huyền Quang Thối Hồn Quyết!"

Cùng hư không huyền quang bản nguyên cộng minh, con ngươi hóa thành ám kim sắc, quanh thân quanh quẩn vầng sáng. Thi triển công pháp lúc, huyền quang có thể trảm đoạn nhân quả sợi tơ, bài trừ hết thảy khóa chặt loại công kích.

Tôi Luyện Thể phách, đồng thời còn có thể rèn luyện thần hồn một môn thể phách truyền thừa.

Có rất ít thể phách công pháp sẽ đi rèn luyện thần hồn, bởi vì kia là Nguyên Lực càng thêm am hiểu sự tình, thể phách đi rèn luyện, ít nhiều có chút tốn công mà không có kết quả.

Bất quá cũng chính vì vậy, có thể làm cho thể phách cùng thần hồn chung tiến truyền thừa, cấp độ liền sẽ phi thường cao, môn này Thái Hư Huyền Quang Thối Hồn Quyết chính là một môn Thập Tứ giai công pháp cực phẩm.

Trần Phỉ đem từng mai từng mai thể phách truyền thừa xem quá khứ, cảm thụ được thể phách công pháp cùng Nguyên Lực công pháp khác biệt, đồng thời tại không có tu luyện công pháp tình huống dưới, để Trần Phỉ đối với Bất Hủ cảnh có càng thêm khắc sâu lý giải.

Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh, cho dù luyện hóa hư không bí tàng cường đại, trên bản chất vẫn là Hư Không Bản Nguyên lực lượng "Người sử dụng" . Mọi người như là kỹ nghệ cao siêu công tượng, thuần thục vận dụng hư không bí tàng ban cho lực lượng.

Mà tới được Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, phá vỡ loại này "Sử dụng" cực hạn, trở thành hư không bí tàng quy tắc "Định nghĩa giả" .

Đây là tại năng lực phương diện bên trên, từ "Mượn lực" đến "Định nghĩa" chất biến.

Thập Tam giai người tu luyện sinh mệnh hình thái tuy mạnh mẽ, nhưng vẫn cùng Hư Không Bản Nguyên duy trì "Y tồn" quan hệ, cần không ngừng hấp thu bản nguyên lực lượng để duy trì cùng cường hóa tự thân.

Mà Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh thực hiện sinh mệnh hình thái lột xác to lớn, cùng Hư Không Bản Nguyên đạt thành "Cộng sinh" thực sự trở thành bản nguyên một bộ phận. Luyện hóa Huyền Vũ Giới một bộ phận không gian đến mình thiên địa vị cách bên trong, chính là nguyên nhân này.

Trần Phỉ tiếp tục xem còn lại công pháp ngọc giản, không biết qua bao lâu thời gian, tại Quy Khư giới rung động dữ dội bên trong, Trần Phỉ mới hồi phục tinh thần lại.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, toàn bộ Quy Khư giới thiên địa nguyên khí đều đang sôi trào dập dờn, tại Trần Phỉ xem công pháp thời điểm, Quy Khư giới rốt cục thuế biến đến Thập Tứ giai hạ phẩm cấp độ..