Chương 1841: Nam chinh bắc chiến (4K) 2

Chương 1841: Nam chinh bắc chiến (4K) 2

Quy Khư giới bên trong, chỉ cần là Luyện Khiếu cảnh trở lên tu vi, toàn bộ cảm ứng được thiên địa nguyên khí biến hóa.

Thậm chí là không có tu vi trong người người bình thường, cũng có thể cảm giác được thiên địa một chút dị dạng. Rõ ràng nhất một điểm, chính là trên thân nếu là có cái gì đau xót, giờ phút này đúng là một chút tốt hơn nhiều.

Vị diện thuế biến, là chân chính trên ý nghĩa khắp chốn mừng vui.

Loại này khắp chốn mừng vui, sẽ ban ơn cho đến Quy Khư giới bên trong toàn bộ sinh linh, mà tu vi càng cao, được lợi lại càng lớn.

Còn có rất nhiều kẹt tại tu luyện bình cảnh trước, cùng những cái kia bế tử quan người tu hành, tất cả đều bởi vì thiên địa nguyên khí cùng linh cơ sôi trào, từ đó cảm ngộ đến thiên địa chí lý, tiến tới trong nháy mắt đột phá lúc đầu cảnh giới.

Lúc trước Quy Khư giới là một tòa Cửu giai cực phẩm vị diện, các loại quy tắc nhìn như hoàn thiện, nhưng kỳ thật toàn bộ đều ở vào bắt chước Huyền Vũ Giới giai đoạn.

Loại này bắt chước tạm thời không có đi lệch ra, cho nên không có ma hóa, biến thành bí cảnh.

Nhưng nếu là bắt chước, khẳng định liền có rất nhiều không đúng chỗ địa phương, lại chỉ là Cửu giai vị diện, nhiều nhất chính là bắt chước đến Huyền Vũ Giới quy tắc da lông, thậm chí ngay cả da lông cũng không bằng.

Đối với Quy Khư giới sinh linh mà nói, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn tu luyện tới Cửu giai, nhưng bây giờ theo Quy Khư giới lột xác thành Thập Tứ giai vị diện, tại quy tắc càng thêm hoàn thiện tình huống dưới, bọn hắn tu luyện sẽ trở nên càng thêm đơn giản.

Nói cách khác, bây giờ tại Quy Khư giới bên trong, muốn tu luyện tới Cửu giai, độ khó khả năng chỉ có năm đó một thành, thậm chí càng ít.

Người bình thường có được tu luyện thiên phú, cơ hồ là chuyện tất nhiên, không giống năm đó Trần Phỉ, ngay cả tu luyện một môn cơ sở Cực Sơn hô hấp pháp, đều tu luyện không rõ.

"Chủ nhân. . ."

Nhân tộc Càn Khôn thành, Cửu giai huyền bảo Tàng Nguyên Chung ngước nhìn thiên khung, nó có thể cảm ứng được Trần Phỉ giờ khắc này ở hư không bên trong, nhưng Tàng Nguyên Chung không có quá khứ.

Tàng Nguyên Chung biết bây giờ mình, đã không cách nào cho nhà mình chủ nhân mang đến trợ giúp, không phải là bởi vì cấp bậc cảnh giới, thuần túy chính là Quy Khư giới bên ngoài tu luyện, đã sớm phát sinh biến hóa.

Cho nên cho dù để nhà mình chủ nhân như năm đó như thế, không ngừng trợ giúp nó tăng lên phẩm giai, cũng không có quá nhiều ý nghĩa.

Đạo lý, Tàng Nguyên Chung đều hiểu, nhưng Tàng Nguyên Chung vẫn như cũ hoài niệm năm đó đi theo nhà mình chủ nhân, nam chinh bắc chiến thời gian.

Quy Khư giới hư không.

Trần Phỉ cảm giác toàn bộ vị diện biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy một lần nữa cúi đầu xem ngọc trong tay giản.

Toàn bộ đều là Thập Tứ giai cấp độ công pháp truyền thừa, bây giờ nhìn thấy càng là Thập Tứ giai cực phẩm, chính Trần Phỉ sẽ không tự chủ đắm chìm trong đó.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Trần Phỉ rốt cục đem cuối cùng một viên ngọc giản xem hết.

"Phát hiện mới công pháp, đạo văn trời triện đúc thần quyết!"

Tại xương cốt, máu thịt bên trong khắc họa đạo văn, mỗi đạo đường vân đối ứng một loại pháp tắc, kích hoạt sau nhục thân hóa thành di động pháp tắc ma trận, trong lúc giơ tay nhấc chân chôn vùi hết thảy.

Đây là Huyễn Hóa Môn thể phách loại hạch tâm truyền thừa, nhìn công pháp tổng cương, liền biết nhưng thật ra là cùng huyễn thuật phối hợp lẫn nhau một loại công pháp.

Đến Bất Hủ cảnh, Huyễn Hóa Môn hạch tâm truyền thừa không nhiều, nhưng toàn bộ đều là hỗ trợ lẫn nhau, đạo văn trời triện đúc thần quyết nếu là tu luyện có thành tựu, có thể để Huyễn Hóa Môn trưởng lão đang thi triển huyễn thuật thời điểm, tốc độ cùng uy lực đều chiếm được tăng cường.

Đương nhiên, đạo văn trời triện đúc thần quyết rèn đúc xuất thể phách chi lực, đồng dạng không thể khinh thường, dù sao cũng là pháp tắc ma trận hình thức, nhất cử nhất động ở giữa, có thể nói đều là thiên uy.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết!"

Dẫn động Hư Không Bản Nguyên bên trong "Pháp tắc tinh đám" đem nó rèn luyện vì thể lỏng thái hư đạo tinh, lại lấy vô thượng bí pháp tương đạo tinh rót vào xương cốt, kinh mạch cùng da thịt. Đạo tinh tại nhục thân bên trong ngưng kết lúc, sẽ tự động hình thành ẩn chứa pháp tắc ma trận chữ triện đường vân, không thể phá vỡ phòng ngự cùng pháp tắc cộng minh chi lực.

Mới thể phách công pháp, độ thuần thục trực tiếp từ đại viên mãn cảnh rơi xuống nhập môn cảnh ba thành vị trí.

So với trước đó Thập Tam giai thể phách công pháp, Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết là một loại hoàn toàn mới phương thức tu luyện, cho nên thời khắc này độ thuần thục sẽ thấp hơn.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên Nhân Chiết Trụ Lục đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thiên Nhân Chiết Trụ Lục → Diễn Đạo Thiên Luật Quyết!"

"Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết → Vạn Tượng Thiên Vẫn Quyết!"

Trần Phỉ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh trực tiếp biến mất ba thành, lúc đầu đủ để tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong Bất Hủ Huyền Tinh, giờ phút này một chút xuất hiện lỗ hổng.

Bất luận là Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, vẫn là Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, đều là Thập Tứ giai cực phẩm truyền thừa, lại tại dung hợp nhiều như vậy công pháp về sau, đã coi như là Thập Tứ giai cực phẩm trong truyền thừa người nổi bật.

Trên bản chất, hẳn là đã không thua những cái kia đỉnh tiêm trong tông môn Thập Tứ giai hạch tâm truyền thừa.

Chính vì vậy, đơn giản hoá loại công pháp này, tiêu hao Bất Hủ Huyền Tinh mới có thể nhiều như thế.

So với tu luyện công pháp về sau, có khả năng tăng lên chiến lực, lỗ hổng những này Bất Hủ Huyền Tinh, đối với Trần Phỉ ảnh hưởng đã coi như là phi thường nhỏ.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, trong hư không đại lượng thiên địa linh cơ bao phủ bốn phương tám hướng, theo Trần Phỉ vận chuyển công pháp, hải lượng cảm ngộ tràn ngập tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, theo cảm ngộ hấp thu, Trần Phỉ khí tức phát sinh biến hóa rõ ràng, đột nhiên chung quanh hư không không gian nổi lên gợn sóng, tiếp lấy trong nháy mắt chồng chất cùng một chỗ.

Những này không gian chồng chất, chói mắt trông đi qua, phảng phất lên trời cầu thang.

Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, đại viên mãn!

Phiêu phù ở chung quanh Bất Hủ Huyền Tinh tràn vào Trần Phỉ thể nội, bắt đầu tăng lên Trần Phỉ tu vi.

Theo Thiên Nhân Chiết Trụ Lục đại viên mãn, Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu luyện đối với Trần Phỉ mà nói, đã không có bất luận cái gì cánh cửa cùng bình cảnh có thể nói.

Trần Phỉ con mắt không có mở ra, bởi vì Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết giờ phút này còn tại viên mãn cảnh.

So với quá khứ công pháp luyện thể, loại này hình thành quy tắc ma trận phương thức, đối với Trần Phỉ mà nói, có chút mới lạ, cho nên lĩnh hội thời điểm, muốn hơi chậm một chút.

Bất quá có thiên địa linh cơ trợ giúp, tu luyện đến đại viên mãn cảnh, chỉ là vấn đề thời gian.

Tại Trần Phỉ tâm vô bàng vụ lúc tu luyện, Huyền Vũ Giới nội ma khí đã nhuộm dần ba thành địa giới.

Có thể nói Thiên Huyền Vực bên ngoài địa giới, giờ phút này đã toàn bộ biến thành Vực Ngoại Thiên Ma nhạc viên, mà những cái kia không thể kịp thời đi vào Thiên Huyền Vực người tu hành cùng Nguyên Ma, thì toàn bộ bị chuyển hóa thành không linh tuệ ma vật.

Ma vật chỉ có thể chưởng khống vô tự lực lượng, cho nên ma vật thể nội thiên địa vị cách bị trực tiếp bóc ra, dung nhập ma khí bên trong.

Thiên Huyền Vực biên giới, giờ phút này đại lượng thân ảnh đứng ở nơi đó, Huyễn Hóa Môn hai vị tổ sư cũng ở trong đó, cùng nhau nhìn qua mấy ngàn vạn dặm ngoại ma khí lăn lộn.

Bọn hắn là Huyền Vũ Giới Chúa Tể cảnh cường giả, nhưng bây giờ đối mặt Huyền Vũ Giới dị biến, lại là thúc thủ vô sách.

Những này ma khí không ảnh hưởng tới bọn hắn, nhưng này chút Chúa Tể cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thực lực đã trở nên càng mạnh.

Đây là trí mạng uy hiếp!.