Chương 1842: Cướp đoạt khí vận (4K)

Chương 1842: Cướp đoạt khí vận (4K)

"Ngoại trừ Thiên Địa Huyền ba bảng lực lượng, cùng chém giết những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài, không có những phương pháp khác ngăn cản những ma khí kia nhuộm dần sao?"

Một thanh âm vang lên, hỏi đứng tại phía trước nhất đạo thân ảnh kia.

"Còn có một cái biện pháp trong tuyệt vọng, thân tan Huyền Vũ Giới thiên đạo, tăng cường lực lượng của nó, nhưng làm như vậy, sẽ mất đi bản thân cùng linh tuệ."

Phía trước đạo thân ảnh kia xoay người, nhìn xem trước mặt những này Chúa Tể cảnh, thần sắc không hề bận tâm.

Thiên Huyền Tôn Giả, Huyền Vũ Giới sinh linh bên trong đệ nhất cường giả, mặc dù đứng hàng Thiên Bảng thứ hai, nhưng khoảng cách Thiên Bảng đệ nhất vị kia, thực lực cũng không có chênh lệch rất nhiều.

Bất quá cường giả tranh chấp, tranh chính là như vậy một điểm chênh lệch.

Đến Thiên Huyền Tôn Giả cái này tu vi cảnh giới, có thể tăng lên chiến lực phương pháp, hắn đều đã thử qua, đã không có cái khác biện pháp tốt hơn đi đề cao tự thân chiến lực.

Kỳ thật, Thiên Huyền Tôn Giả cùng vị kia Thiên Bảng thứ nhất, càng nhiều chênh lệch là tại kiến thức bên trên.

Vị kia Thiên Bảng thứ nhất, đến từ Huyền Vũ Giới bên ngoài, kia là một cái chân chính mênh mông vô ngần thế giới, nơi đó thần thông diệu pháp, không biết muốn vượt qua Huyền Vũ Giới bao nhiêu.

Thiên Huyền Tôn Giả có thể nói đã tập toàn bộ Huyền Vũ Giới tu luyện đại thành, đã tiến không thể tiến, muốn vượt qua Huyền Vũ Giới phạm trù, phá vỡ tự thân cực hạn, Thiên Huyền Tôn Giả cũng không phải là làm không được, nhưng cái này cần thời gian dài dằng dặc.

Mà bây giờ Huyền Vũ Giới tình huống, đã không có nhiều thời gian như vậy cho Thiên Huyền Tôn Giả, để hắn đi phá vỡ cực hạn, vượt qua Thiên Bảng đệ nhất vị kia Vực Ngoại Thiên Ma.

"Thân dung Thiên đạo?"

Nghe được Thiên Huyền Tôn Giả cho ra trả lời, vừa rồi tra hỏi Chúa Tể cảnh cường giả không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy lắc đầu, không còn hỏi thăm vấn đề này.

Có thể tu luyện tới Chúa Tể cảnh cái này tu vi cảnh giới, ai không phải thiên kiêu yêu nghiệt, ai không muốn tại Huyền Vũ Giới nguy nan thời khắc, có thể lực xắn Cuồng Lan.

Nhưng loại này lực xắn Cuồng Lan nếu là xây dựng ở hư vô thân dung Thiên đạo, vậy bọn hắn tình nguyện chiến tử.

Bởi vì thân dung Thiên đạo chỉ là một cái khả năng phương pháp, có hiệu quả hay không, hiệu quả có bao nhiêu, không ai nói rõ được.

Chủ yếu là bởi vì Huyền Vũ Giới thiên đạo, bản thân cũng đã bị ma khí nhuộm dần, thật muốn dung nhập trong đó, cũng sẽ trực tiếp tăng cường ma khí lực lượng.

Cho nên cùng dùng cái này hẳn phải chết không nghi ngờ phương pháp, còn không bằng giết nhiều một chút Vực Ngoại Thiên Ma.

"Bây giờ chúng ta đã không có bất kỳ đường lui nào, không phấn khởi phản kháng, tương lai Thiên Huyền Vực cũng sẽ bị ma khí nhuộm dần, cuối cùng nơi này hết thảy, về những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma tất cả!"

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt rơi vào những cái kia Nguyên Ma Chúa Tể cảnh trên thân, tiếp lấy dời đi chỗ khác ánh mắt.

Những cái kia Nguyên Ma Chúa Tể cảnh cường giả nhíu mày, cứ việc Thiên Huyền Tôn Giả mới vừa rồi không có nói rõ, nhưng nói gần nói xa điểm chính là bọn hắn, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không tốt nổi giận.

Nguyên Ma vốn là tự tư, những năm này Nguyên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma tại bí cảnh ở trong hợp tác cũng không ít, thậm chí tại Thiên Huyền Vực bên ngoài địa giới, cũng thường xuyên liên thủ làm cục.

Tại Nguyên Ma xem ra, tự thân lợi ích mới là lớn nhất, về phần Huyền Vũ Giới an nguy, kia là chuyện tương lai, thật muốn trời sập, cũng có người cao ở phía trước đỉnh lấy.

Chính là bởi vì cái này loại tâm lý, trừ phi tại công khai trong chiến dịch, không phải chỉ cần có lợi ích, Nguyên Ma sẽ không chút do dự vứt bỏ cái gọi là liên minh quan hệ.

Chẳng qua hiện nay, theo ma khí bộc phát, Vực Ngoại Thiên Ma đã coi như là chân tướng phơi bày.

Huyền Vũ Giới bên trong sinh linh, mỗi chết một vị Giới Chủ cảnh phía trên người tu hành hoặc là Nguyên Ma, ma khí liền sẽ hướng Thiên Huyền Vực bên trong bước vào một bước, Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng cũng sẽ tự động tăng trưởng một phần.

Nói cách khác, những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma cá thể chiến lực, sẽ theo Huyền Vũ Giới sinh linh giảm bớt, mà không ngừng tăng cường.

Mà muốn ức chế loại tình huống này, có lại chỉ có hai loại phương pháp, càng nhiều chém giết Vực Ngoại Thiên Ma, cùng để càng rất mạnh hơn người tiến Thiên Địa Huyền bảng.

Một lát sau, ở đây Chúa Tể cảnh cường giả tan ra bốn phía.

"Còn tốt trước đó Trần Phỉ quét sạch Huyền Bảng, không phải bây giờ tình huống sẽ chỉ càng thêm hỏng bét." Huyền Thiên cung Từ Ninh Chân trầm giọng nói.

"Trước đó vốn cho rằng Khuất Tinh Dập cũng có thể đột phá đến Bất Hủ cảnh, bây giờ nhìn, vẫn là phải trấn thủ Huyền Bảng." Thiên Huyền Tông phong chủ Trang Trạch Xuyên lắc đầu nói.

Huyền Bảng bây giờ cơ bản chưởng khống tại người tu hành cùng trong tay Nguyên Ma, nhưng theo Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực chậm rãi tăng lên, Huyền Bảng khả năng liền muốn phát sinh biến hóa.

Đến lúc đó muốn Thiên Địa Huyền bảng đều tại Vực Ngoại Thiên Ma trong khống chế, Huyền Vũ Giới sinh linh đem không có bất kỳ cái gì cơ hội có thể nói.

"Thiên Huyền Tông bây giờ có cái gì kế hoạch?" Nhạc Bá Dương nhìn xem Trang Trạch Xuyên nói.

Ma khí nhuộm dần chỉ là bước đầu tiên, những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma nhất định sẽ không an phận.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, càng là lúc này, càng không thể sốt ruột, không phải ngược lại sẽ rơi vào những thiên ma kia trong bẫy." Trang Trạch Xuyên lắc đầu nói.

"Chờ đợi những thiên ma kia ra chiêu, chúng ta tái xuất chiêu? Đây có phải hay không là quá bị động một chút?" Khuông Linh Quân cau mày nói.

Cẩn thận là không có sai, nhưng gặp chiêu phá chiêu, theo Khuông Linh Quân quá mức cẩn thận, thật gặp được sự tình, khả năng cũng không kịp ứng đối.

"Đương nhiên sẽ không hoàn toàn sự tình gì đều không làm, Tôn giả sẽ độc thân tiến vào những cái kia bị ma khí nhuộm dần địa giới." Trang Trạch Xuyên đầu lâu khẽ nâng nói.

Hiện nay, muốn nói Huyền Vũ Giới sinh linh bên trong, có ai dám vào sâu như vậy những cái kia địa giới, cũng chỉ có Thiên Huyền Tôn Giả.

Thiên Huyền Tôn Giả nếu như bị đông đảo Chúa Tể cảnh cường giả vây công, tự nhiên cũng có chửa vẫn nguy hiểm, nhưng Thiên Huyền Tôn Giả có thân pháp, sẽ không để cho xảy ra chuyện như vậy.

Huyễn Hóa Môn.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên như có như không đạo văn, những đạo văn này nối liền cùng một chỗ, cùng chung quanh quy tắc tương hỗ chiếu rọi.

Trần Phỉ thân là Quy Khư giới chi chủ, chung quanh quy tắc cùng tự thân chiếu rọi, là cực kì bình thường sự tình.

Nhưng giờ phút này nếu là có cái khác Bất Hủ cảnh ở chỗ này, liền sẽ phát hiện chung quanh hiện ra gợn sóng quy tắc, kì thực đến từ Huyền Vũ Giới Hư Không Bản Nguyên.

Là ở đó quy tắc chiếu thấu đến Quy Khư giới bên trong, cộng minh lấy Quy Khư giới quy tắc.

Một lát sau, bên ngoài thân đạo văn biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, đại viên mãn cảnh!

Trần Phỉ bắt đầu đồng thời vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục cùng Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, chung quanh Bất Hủ Huyền Tinh nhao nhao tràn vào Trần Phỉ thể nội, chuyển hóa thành Nguyên Lực cùng thể phách tu vi.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ tản ra khí tức càng ngày càng mạnh, cho đến một đạo gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên, cuốn qua toàn bộ Quy Khư giới hư không.

Quy Khư giới bên trong sinh linh, tất cả đều vô ý thức ngẩng đầu, bởi vì ở trên vòm trời, giống như một đạo sóng biển đảo qua, bầu trời nổi lên nếp uốn.

Trong hư không, ở chung quanh Bất Hủ Huyền Tinh chỉ còn một thành thời điểm, Trần Phỉ thần hồn cùng Nguyên Lực trước đạt đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Một loại viên mãn cảm giác tại Trần Phỉ đáy lòng nổi lên, bất quá Trần Phỉ biết, đây chỉ là lực lượng bỗng nhiên tăng lên về sau, sinh ra một loại ảo giác.

Cùng rất nhiều vừa đột phá người tu hành, cảm thấy mình có thể một quyền phá thiên, là đồng dạng nguyên lý.

Lại tốn một chút thời gian, Trần Phỉ đem còn lại Bất Hủ Huyền Tinh luyện hóa, thể phách tăng lên tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ bảy thành vị trí.

Tất cả Thập Tứ giai tài nguyên đã hao hết, lại nghĩ đề cao thể phách tu vi, chỉ có thể tìm kiếm càng nhiều Bất Hủ Huyền Tinh.

Huyễn Hóa Môn bên trong, khẳng định là có Bất Hủ Huyền Tinh, cho dù nó lại trân quý, cũng không trở thành để Huyễn Hóa Môn không bỏ ra nổi đến, cái này cùng vị cách linh tài khác biệt..