Chương 1842: Cướp đoạt khí vận (4K) 2

Chương 1842: Cướp đoạt khí vận (4K) 2

Nhưng trước mắt Trần Phỉ không có cái gì lý do đi lấy những này Bất Hủ Huyền Tinh, trong tay điểm cống hiến ngược lại là còn có thể đổi một chút, nhưng cũng không đủ để Trần Phỉ đem thể phách tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Về phần trực tiếp nói với Huyễn Hóa Môn, mình đã đem hạch tâm công pháp tu luyện tới đỉnh phong, cố gắng thật có thể cầm tới Bất Hủ Huyền Tinh, nhưng càng lớn có thể là có phiền phức đến.

Trần Phỉ cũng không phải là không tin được Huyễn Hóa Môn, nhưng nhiều khi, rất nhiều chuyện là chịu không được khảo nghiệm.

Chỉ vì đem thể phách từ sơ kỳ bảy thành tăng lên tới mười thành, không cần thiết như thế.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, xuất hiện tại trong mật thất, tiếp lấy nhìn về phía khe hở không gian, thần hồn nhảy ra, trực tiếp đụng vào trong đó.

Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh, tại Hư Không Bản Nguyên bên trong tìm kiếm hư không bí tàng, tiếp lấy luyện hóa, biến thành lực lượng của mình.

Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, thì là tại những này hư không bí tàng trên cơ sở, dọc theo mạnh hơn tư thái, trở thành mình thiên địa vị cách bên trong một bộ phận.

Thần hồn lần nữa đi vào Hư Không Bản Nguyên, nhưng lần này Trần Phỉ không có trông thấy đầy trời tinh quang, chỉ có năm đạo quang đoàn xuất hiện tại trước mặt.

Cái này năm đạo quang đoàn cho Trần Phỉ cảm giác hết sức quen thuộc, chính là hư không bí tàng Tử Khí Đông Lai dọc theo lực lượng.

Tại Bất Hủ cảnh sơ kỳ, có thể vì bốn tòa hư không bí tàng định nghĩa mới kéo dài lực lượng, về sau cảnh giới mỗi tăng lên một tiểu giai, liền trọng tân định nghĩa bốn tòa hư không bí tàng.

Đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, thì là định nghĩa cuối cùng còn lại hai tòa hư không bí tàng.

Hư không bí tàng từ Thập Tam giai một mực kéo dài đến Thập Tứ giai, thậm chí nghe nói Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh thời điểm, hư không bí tàng vẫn như cũ phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Bởi vậy tại Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh thời điểm, những cái kia thiên kiêu yêu nghiệt mới như thế quan tâm hư không bí tàng lựa chọn. Bởi vì cái này liên quan đến hiện tại, cũng liên quan đến lấy tương lai.

Trần Phỉ bây giờ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, có thể trực tiếp vì bốn tòa hư không bí tàng định nghĩa lực lượng mới.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ nhất quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  Tử Cực Trấn Thiên Ấn 】

Dẫn động Hư Không Bản Nguyên bên trong "Trấn áp pháp tắc" đem tử khí ngưng luyện vì ẩn chứa thiên đạo uy áp tử sắc pháp ấn.

Thi triển lúc, pháp ấn trôi nổi tại trên không, tán phát tử quang như xiềng xích trói buộc địch nhân hành động cùng Nguyên Lực vận chuyển.

Đồng thời, pháp ấn sẽ đem áp chế lực lượng trả lại tự thân, để công kích bổ sung "Thiên uy chấn động" hiệu quả.

Một chủng loại giống như pháp bảo đồng dạng đặc tính, là đem Tử Khí Đông Lai nguyên lai liền có áp chế hiệu quả, tiến một bước phóng đại, có thể đối cùng giai Bất Hủ cảnh sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Trần Phỉ không có lập tức lựa chọn, đi vào đạo thứ hai quang đoàn trước.

【  Hỗn Nguyên Tử Khí Kiếp 】

Dung hợp hư không hỗn độn chi khí cùng tử khí bản nguyên, triệu hồi ra ẩn chứa hủy diệt cùng trùng sinh chi lực tử sắc lôi kiếp.

Lôi kiếp phủ xuống thời giờ, phạm vi bao phủ bên trong địch nhân đem tiếp nhận tử khí tiếp tục ăn mòn, lực lượng sẽ không bị đoạn bóc ra cũng chuyển hóa làm hỗn độn năng lượng, suy yếu đến không cách nào phản kháng.

Mà người tu luyện thân ở lôi kiếp hạch tâm, còn có thể mượn nhờ kiếp lực rèn luyện tự thân.

Nguyên lai Tử Khí Đông Lai bên trong, công kích đặc tính một loại kéo dài tới hình thức. Cái này tử lôi đối cùng giai uy lực như thế nào, không dễ phán đoán, dù sao nguyên lai Tử Khí Đông Lai càng thêm khuynh hướng áp chế.

Bất quá tử lôi bao phủ, dùng để thanh lý những cái kia vây quanh ma khí, đoán chừng là một cái lựa chọn tốt.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ ba quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  Tử Khí Nhân Quả Phược 】

Lấy hư không nhân quả pháp tắc làm dẫn, đem tử khí bện thành vô hình nhân quả sợi tơ.

Người tu luyện có thể thông qua sợi tơ cướp đoạt địch nhân bộ phận nhân quả khí vận, gia trì tự thân, làm công kích bổ sung "Trúng đích tất trúng" nhân quả luật hiệu quả, lấy kết quả làm nguyên nhân.

Trần Phỉ nhìn thấy cái này mới đặc tính, ánh mắt khẽ nhúc nhích, một chút nhớ tới ban đầu ở Quy Khư giới thời điểm, luyện hóa nhân quả quy tắc.

Lấy kết quả làm nguyên nhân, xuất thủ tất trúng, đối thủ ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Mà lại cái này mới đặc tính, còn có thể cướp đoạt đối thủ khí vận gia trì chính mình.

Khí vận tác dụng không thể nghi ngờ, đến Bất Hủ cảnh về sau, cho dù không có Địa Bảng gia trì, cũng có thể dùng mình khí vận đi hối đoái bảo vật.

Bất quá so với Địa Bảng cường giả, khí vận liên tục không ngừng thêm vào, không phải Địa Bảng Bất Hủ cảnh khí vận kỳ thật rất có hạn, lại đi Địa Bảng màn sáng trước hối đoái giá cả, cũng mạnh hơn Địa Bảng người cao rất nhiều.

Cho nên cho dù Bất Hủ cảnh có thể đi Địa Bảng màn sáng hối đoái bảo vật  bình thường cũng không có Bất Hủ cảnh sẽ làm như vậy, được không bù mất.

Nghĩ như vậy, cái này Tử Khí Nhân Quả Phược đối với Trần Phỉ tới nói, là một cái cực kỳ tốt lựa chọn.

Mấy cái suy nghĩ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ đi vào đạo thứ tư quang đoàn trước.

【  Thái Hư Tử Khí Vực 】

Tạo dựng lấy tử khí làm hạch tâm hư không lĩnh vực, trong lĩnh vực tràn ngập tử sắc sương mù ẩn chứa "Áp chế hết thảy, cường hóa bản nguyên" quy tắc.

Địch nhân bước vào lĩnh vực, ngũ giác cùng Nguyên Lực cảm giác bị suy yếu, hành động như là lâm vào vũng bùn; mà người tu luyện tự thân tại trong lĩnh vực như cá gặp nước, công kích bổ sung "Tử khí thấu xương" đặc tính —— xuyên thấu phòng ngự trực kích bản nguyên.

Một cái Tử Cực Trấn Thiên Ấn cùng Hỗn Nguyên Tử Khí Kiếp hợp lại sau khi đứng lên đặc tính, đã có trấn áp hiệu quả, cũng có công kích gia trì.

Bất quá đối với cái này đặc tính, Trần Phỉ trong lòng lại là theo bản năng muốn bài trừ.

Chiếu cố, nhiều khi đại biểu cho lực lượng phân tán, một tòa hư không bí tàng dọc theo lực lượng là cố định, cho dù là đỉnh tiêm hư không bí tàng cũng là như thế.

Đặc biệt là công kích cùng phòng ngự, thuộc về trọng yếu nhất hai hạng đặc tính, dạng này dung hợp lại cùng nhau, có thể sẽ được không bù mất.

Trần Phỉ đi vào cuối cùng một vệt ánh sáng đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  Tử Khí Quy Khư Quyết 】

Đem tử khí cùng hư không Quy Khư chi lực dung hợp, thi triển lúc hai tay hội tụ vòng xoáy màu tím, vòng xoáy trung tâm tản ra thôn phệ vạn vật hấp lực.

Chiêu thức?

Có chút ngoài ý muốn nhìn xem trước mặt quang đoàn, Trần Phỉ là không nghĩ tới hư không bí tàng còn có thể dọc theo cùng loại bí thuật đặc tính.

Dạng này chiêu thức, hoặc là Huyền Vũ Giới bên trong cường giả sáng tạo ra đến, hoặc là chính là Huyền Vũ Giới bên ngoài thế giới chiếu xuyên thấu vào.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nhìn xem trước mặt năm đạo quang đoàn.

Trấn áp là Tử Khí Đông Lai hạch tâm nhất đặc tính, công kích ngược lại ở thứ hai, cho nên nếu là thuận cái này mạch suy nghĩ, Tử Cực Trấn Thiên Ấn xem như chọn lựa đầu tiên.

Nhưng Trần Phỉ tự thân tu luyện Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, đã có tương tự đặc tính, uy lực là tương hỗ điệp gia, vẫn là biến nhiều dư?

Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, một chút nhìn về phía Tử Khí Nhân Quả Phược.

Cái này đặc tính tựa hồ nhìn cũng là phân tán, xuất thủ tất trúng cùng cướp đoạt khí vận, Trần Phỉ vừa rồi rõ ràng chướng mắt Thái Hư Tử Khí Vực chiếu cố công kích cùng phòng ngự.

Nhưng kỳ thật Tử Khí Nhân Quả Phược xuất thủ tất trúng cùng cướp đoạt khí vận, toàn bộ đến từ nhân quả luật lấy kết quả làm nguyên nhân, đối phương khí vận vốn chính là ta, chỉ là tạm thời tại trên người đối phương mà thôi.

Kỳ thật cùng xuất thủ tất trúng, là một cái nguyên lý..