Chương 1843: Hướng tương lai vay tiền (4K)

Chương 1843: Hướng tương lai vay tiền (4K)

Trần Phỉ ánh mắt tại cái khác quang đoàn bên trên hiện lên, tiếp lấy đưa tay đem Tử Khí Nhân Quả Phược bắt lấy.

Xuất thủ tất trúng chuyện này, Trần Phỉ không thế nào cần, bởi vì dựa vào viễn siêu cùng giai công pháp lĩnh hội trình độ, không có cùng giai có thể né tránh Trần Phỉ công kích.

Đương nhiên, có thể thêm ra dạng này một cái đặc tính, đối với Trần Phỉ không có bất kỳ cái gì chỗ xấu. Chỉ nói là, xuất thủ tất trúng, cũng không phải là cái gì tất tuyển hạng.

Nhưng khí vận cướp đoạt, Trần Phỉ liền thật cần.

Bất Hủ Huyền Tinh tại Bất Hủ cảnh tầm quan trọng không thể nghi ngờ, bất luận là tu luyện vẫn là chiến đấu, đều phải dùng đến Bất Hủ Huyền Tinh. Đặc biệt là bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma vây quanh tình huống dưới, tương lai chiến đấu tần suất sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Trần Phỉ thân là Bất Hủ cảnh, loại chuyện này là không cách nào tránh khỏi.

Mà hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ bây giờ trong tay liền không có Bất Hủ Huyền Tinh, đừng nói dùng để chiến đấu, bây giờ ngay cả tăng cao tu vi cần Bất Hủ Huyền Tinh, cũng còn có lỗ hổng.

Về phần nói tương lai chém giết Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, từ trong tay bọn họ đoạt lấy Bất Hủ Huyền Tinh, loại chuyện này gần như không có khả năng phát sinh.

Cũng không phải Trần Phỉ đối với chém giết cùng giai Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không có lòng tin, mà là Bất Hủ cảnh chiến đấu đã cùng trước đó cảnh giới hoàn toàn không giống.

Tại Thập Tứ giai trước đó, Trần Phỉ rất nhiều tài nguyên, đều là đối thủ cống hiến, Đại Đạo Thạch Tiên tinh, cùng các loại thiên tài địa bảo, tất cả đều như thế.

Nhưng đến Bất Hủ cảnh, bị thương, trực tiếp dùng Bất Hủ Huyền Tinh, có thể lập tức để thương thế trong khoảnh khắc khôi phục, cái này tại Thập Tứ giai trước đó, là làm không được.

Thập Tứ giai trước đó, bất luận là Đại Đạo Thạch hay là Tiên tinh, hoặc là các loại đan dược, muốn phát huy tác dụng, đều cần thời gian nhất định.

Mà ở chính diện xung đột trong chiến đấu, đối thủ căn bản sẽ không cho ngươi những thời giờ này.

Cho nên tại Thập Tứ giai trước đó, chém giết đối thủ, liền có thể đoạt lấy trong tay đối thủ đại bộ phận tài nguyên, cho dù đối thủ đem cất giữ thiên tài địa bảo cố ý hủy hoại, kỳ thật cũng là có biện pháp khôi phục một bộ phận.

Nhưng tại Thập Tứ giai trong chiến đấu, đối thủ sẽ bày biện ra thụ thương trạng thái nguyên nhân duy nhất, chính là trong tay Bất Hủ Huyền Tinh hết sạch.

Nói một cách khác, ngươi có thể chém giết đối diện Bất Hủ cảnh, thuần túy chính là trong tay đối phương Bất Hủ Huyền Tinh không đủ, chỉ cần Bất Hủ Huyền Tinh còn đủ, kia chiến đấu liền sẽ tiếp tục.

Cho nên tại Bất Hủ cảnh, ngươi cho dù có thể chém giết đối thủ, cũng khẳng định lấy không được Bất Hủ Huyền Tinh.

Thậm chí ngươi có được một kích miểu sát đối thủ chiến lực, tại đối thủ sinh mệnh bản nguyên tán loạn sát na, Bất Hủ Huyền Tinh liền đã tại phát huy tác dụng, đây là mỗi cái Bất Hủ cảnh, hoặc là nói Thập Tứ giai công pháp trụ cột nhất công năng.

Nói cách khác, cho dù là Bất Hủ cảnh đỉnh phong muốn giết một vị Bất Hủ cảnh sơ kỳ, cũng khó có thể đạt được trong tay hắn Bất Hủ Huyền Tinh.

Về phần nói dùng huyễn thuật mê hoặc đối thủ, có một ít dùng, nhưng cơ hồ cũng khó có thể có hiệu quả.

Bởi vì Bất Hủ Huyền Tinh quá là quan trọng, như thế nào để Bất Hủ Huyền Tinh nhất định phải dùng đến trên người mình, là Bất Hủ cảnh cường giả kiến thức cơ bản, là thần hồn bên trong dấu chạm nổi, đây không phải một cái huyễn thuật liền có thể giải quyết sự tình.

Cho nên đối với Trần Phỉ mà nói, lấy chiến dưỡng chiến chuyện này, tại Bất Hủ cảnh trước đó đi đến thông, đến Bất Hủ cảnh liền hoàn toàn không thể được, Trần Phỉ nhất định phải tìm tới mặt khác một đầu thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh đường.

Huyễn Hóa Môn là sẽ định kỳ cho Bất Hủ cảnh trưởng lão một chút Bất Hủ Huyền Tinh, nhưng theo Trần Phỉ, những cái kia quá ít.

Ngược lại là Tử Khí Nhân Quả Phược cướp đoạt tới khí vận, có thể để Trần Phỉ đi Địa Bảng màn sáng trước hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh.

Đây là Trần Phỉ không có đứng hàng Địa Bảng tình huống dưới, nhanh nhất thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh phương thức.

Đương nhiên, nếu là có mới Thập Tứ giai trở lên bí cảnh xuất hiện, Trần Phỉ ngược lại là có cơ hội thu hoạch được một chút Bất Hủ Huyền Tinh.

Nhưng bí cảnh xuất hiện cũng không khả khống, cho dù là Chúa Tể cảnh cường giả, cũng vô pháp biết bí cảnh khi nào xuất hiện, nhiều nhất chính là bí cảnh muốn hiện thế trước đó, sẽ có một chút cảm ứng.

Thần hồn trở lại nhục thân bên trong, Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên xuất hiện tin tức.

【  hư không bí tàng: Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược (chưa luyện hóa) 】

"Đơn giản hoá!"

Trần Phỉ ra lệnh, nhưng đơn giản hoá không thể thành công, cần Bất Hủ Huyền Tinh.

Đối với cái này Trần Phỉ sớm có đoán trước, giờ phút này Trần Phỉ nhìn chính là đơn giản hoá cần bao nhiêu phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Một cái vừa mới đột phá Bất Hủ cảnh, muốn đem Nguyên Lực tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, đại khái cần 1,296 phần Bất Hủ Huyền Tinh, phù hợp nhất nguyên chi số.

Nếu là muốn đem thể phách đồng dạng tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, đồng dạng cũng là 1,296 phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Trước đó Trần Phỉ đánh xuyên qua Huyền Bảng, Thiên Huyền Tông bên kia cho Trần Phỉ hai ngàn bảy trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, Huyễn Hóa Môn thì là cho năm trăm phần.

Đơn giản hoá Thiên Nhân Chiết Trụ Lục cùng Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, Trần Phỉ đại khái bỏ ra một ngàn bản Bất Hủ Huyền Tinh, còn lại Bất Hủ Huyền Tinh dùng để tăng lên Nguyên Lực cùng thể phách tu vi.

Trọng điểm tăng cao tu vi thần hồn, lần thể phách, cho nên Nguyên Lực Bất Hủ cảnh sơ kỳ viên mãn, mà thể phách là Bất Hủ cảnh sơ kỳ bảy thành.

Giờ phút này Trần Phỉ đơn giản hoá Tử Khí Nhân Quả Phược, cần một trăm năm mươi phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Cái giá tiền này so với đơn giản hoá hai môn công pháp, ngược lại là lộ ra không quý, nhưng Trần Phỉ giờ phút này trong tay một phần Bất Hủ Huyền Tinh đều không có.

Trần Phỉ tính toán một chút cống hiến của mình giá trị, ngược lại là có thể hối đoái ra nhiều như vậy Bất Hủ Huyền Tinh, nhưng trước mắt có một vấn đề, Trần Phỉ đến tiếp sau còn muốn đơn giản hoá ba tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Đến tiếp sau ba tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính, đoán chừng cần bốn năm trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân hình hóa thành hồng quang, hướng phía Trưởng Lão điện phương hướng bay đi.

Mấy tức về sau, Trần Phỉ rơi vào Trưởng Lão điện trước, mà cảm ứng được Trần Phỉ đến, Trưởng Lão điện chấp sự mau tới trước nghênh đón.

"Đem trong tay của ta điểm cống hiến, toàn bộ đổi thành Bất Hủ Huyền Tinh." Nhìn thấy Trưởng Lão điện chấp sự, Trần Phỉ đem bên hông ngọc bài đưa ra, nói ngay vào điểm chính.

"Vâng, mời Trần trưởng lão chờ một chút!" Trưởng Lão điện chấp sự không có bất kỳ cái gì chần chờ, tiếp nhận ngọc bài, vội vàng về trong điện thẩm tra hối đoái.

Trần Phỉ đi vào Trưởng Lão điện chờ đợi, mà chưa tới một khắc đồng hồ, Trưởng Lão điện chấp sự liền đã đi vào Trần Phỉ trước mặt, đem một cái đặc chế túi trữ vật đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Bất Hủ Huyền Tinh cực kỳ nặng nề, nặng nề đến túi trữ vật căn bản không chịu nổi tình trạng, cho nên nhất định phải dùng đặc thù thủ pháp luyện chế.

Mắt đơn trước túi đựng đồ này, giá trị thực tế đã không thua Thập Tam giai hư không thần binh.

Đương nhiên, đối với Bất Hủ cảnh mà nói, hư không thần binh cũng không có bao nhiêu giá trị, Trưởng Lão điện cũng sẽ không cảm thấy đem dạng này một cái túi đựng đồ cho một vị trưởng lão, sẽ là tổn thất gì.

"Trần trưởng lão, đây là một trăm bảy mươi ba phần Bất Hủ Huyền Tinh, ngài điểm cống hiến còn thừa lại một chút, không đủ hối đoái một phần Bất Hủ Huyền Tinh." Trưởng Lão điện chấp sự cung kính nói.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ tiếp nhận túi trữ vật cùng ngọc bài, thân hình chớp động biến mất tại Trưởng Lão điện bên trong, hướng phía trăng sao phong phương hướng bay đi.

Trưởng Lão điện chấp sự nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng biến mất, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc, hắn là biết Thiên Huyền Tông cho Trần Phỉ đầy đủ tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong Bất Hủ Huyền Tinh, lại là Nguyên Lực thể phách kiêm tu cần thiết lượng.

Còn có đoạn thời gian trước, tông môn cũng thưởng một bộ phận Bất Hủ Huyền Tinh cho Trần Phỉ, mặc dù không biết cụ thể số lượng, nhưng mấy trăm phần khẳng định là có.

Như thế số lượng Bất Hủ Huyền Tinh, bình thường tới nói, Trần Phỉ trong thời gian ngắn cũng đã không thiếu Bất Hủ Huyền Tinh mới đúng.

Bất quá điểm cống hiến muốn hối đoái cái gì, là trong tông môn mỗi cái người tu hành tự do, chớ nói chi là một vị Bất Hủ cảnh trưởng lão.

Cho nên Trưởng Lão điện chấp sự chỉ là trong lòng có nghi hoặc, nhưng tuyệt đối không dám hỏi ra..