Chương 1843: Hướng tương lai vay tiền (4K) 2

Chương 1843: Hướng tương lai vay tiền (4K) 2

Trần Phỉ trở lại trăng sao phong, không gấp Quy Khư giới đơn giản hoá Tử Khí Nhân Quả Phược, mà là thông qua trăng sao phong trận pháp đầu mối, trực tiếp thần hồn đi tới Địa Bảng màn sáng trước.

Lúc trước vừa mới tiến Huyền Bảng thời điểm, cần thân phận khắc họa, mà Thiên Địa Huyền bảng vốn là một thể, cho nên Trần Phỉ bây giờ lấy Bất Hủ cảnh thân phận đi vào Địa Bảng, không cần lại khắc họa tin tức.

Địa Bảng quảng trường trước, có một ít Bất Hủ cảnh tập hợp một chỗ, lấy thần niệm giao lưu tin tức.

Tại Huyền Vũ Giới, tự nhiên có các loại viễn trình câu thông bí pháp.

Nhưng đã có câu thông bí pháp, tự nhiên là có chặn đường, thậm chí là xuyên tạc tin tức thủ đoạn.

Ngược lại là Thiên Địa Huyền bảng sau khi xuất hiện, đi thẳng tới nơi này câu thông công việc, ngược lại không cần lo lắng tin tức tiết lộ hoặc là bị xuyên tạc.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bốn phía, trên đại thể cùng Huyền Bảng quảng trường không có quá nhiều khác nhau.

Trần Phỉ cất bước đi vào màn sáng trước, phía trên không hề đối quyết tin tức.

Tinh Giới về sau, Địa Bảng cũng có mấy lần quyết đấu, nhưng xếp hạng biến động cũng không lớn. Lại Địa Bảng tổng cộng chỉ có thể có ba mươi vị cường giả đứng hàng trong đó, phát sinh quyết đấu nhiều lần lần khẳng định không bằng Huyền Bảng.

Trần Phỉ đưa tay thăm dò vào màn sáng bên trong, bắt đầu xem xét tự thân khí vận đến cùng có thể hối đoái bao nhiêu Bất Hủ Huyền Tinh.

Nhìn thấy Trần Phỉ động tác, trước kia đối Trần Phỉ không có để ý cái khác Bất Hủ cảnh cường giả, giờ phút này không khỏi quay đầu, nhìn Trần Phỉ một chút.

Tiếp lấy những này Bất Hủ cảnh cường giả, lập tức nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Trước đó Trần Phỉ tại Hư Không Chân Thần cảnh giết mặc Huyền Bảng, đặc biệt là cùng Huyền Bảng thứ hai Hình Bách Hề quyết đấu, ở đây Bất Hủ cảnh cơ hồ tất cả đều đích thân tới quan chiến.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ? Đây là muốn hối đoái mình khí vận?" Có Bất Hủ cảnh nghi ngờ nói.

Lấy tay màn sáng bên trong, cơ hồ chính là cầm tự thân khí vận làm văn chương, nhưng Trần Phỉ vừa mới đột phá đến Bất Hủ cảnh, trong tay cũng không thiếu Bất Hủ Huyền Tinh, vì sao muốn hối đoái mình khí vận?

"Hẳn không phải là, khả năng chỉ là đối Địa Bảng hiếu kì." Bên cạnh Bất Hủ cảnh suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

"Nói đúng lắm, hắn cùng chúng ta những lão gia hỏa này lại không giống, trong túi Bất Hủ Huyền Tinh hận không thể một phần tách ra thành hai phần đến hoa. Cái này Trần Phỉ tương lai tu luyện tới cảnh giới nhất định, cần Bất Hủ Huyền Tinh, Huyễn Hóa Môn khẳng định sẽ cung cấp, không cần thiết hối đoái mình khí vận." Một vị khác Bất Hủ cảnh cường giả cười nói.

Cái khác Bất Hủ cảnh cường giả nghe vậy, đều là nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ tại Huyền Bảng bên trong triển lộ ra thiên tư, tương lai sẽ không chỉ ở Bất Hủ cảnh sơ kỳ dừng lại. Cho nên Trần Phỉ chỉ cần an tâm tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, trong tay nếu là thiếu Bất Hủ Huyền Tinh hộ thân, chỉ cần thông báo tông môn liền có thể.

Chung quanh Bất Hủ cảnh quan sát Trần Phỉ một lát, liền dời đi ánh mắt, tiếp tục thảo luận sự tình khác.

Trần Phỉ là thiên kiêu yêu nghiệt, bất quá thiên kiêu yêu nghiệt cũng cần thời gian đến trưởng thành, bây giờ hoàn cảnh như vậy dưới, Trần Phỉ hẳn là sẽ chỉ đợi tại Huyễn Hóa Môn bên trong tu luyện, rất không có khả năng ra ngoài chém giết Vực Ngoại Thiên Ma.

Nếu là như vậy, kia Trần Phỉ phần này chiến lực liền không trông cậy được vào, cùng bọn hắn cũng khó có thể phát sinh gặp nhau, vậy dĩ nhiên không cần quá mức chú ý.

Địa Bảng màn sáng trước, Trần Phỉ đã thẩm tra xong tin tức mình muốn, tiếp lấy không chút do dự đổi năm trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh về sau, rời đi Huyền Bảng quảng trường.

Huyễn Hóa Môn trăng sao trên đỉnh, Trần Phỉ mở to mắt, cảm giác trong tay áo Bất Hủ Huyền Tinh số lượng, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Bất Hủ cảnh tự thân liền mang theo khí vận, dù sao nắm trong tay lớn như vậy thiên địa vị cách, còn dung luyện một chút Huyền Vũ Giới không gian đến mình thiên địa vị cách bên trong.

Cũng chính là bởi vì Bất Hủ cảnh tự thân liền có sung túc khí vận, Tử Khí Nhân Quả Phược mới có cướp đoạt không gian.

Trần Phỉ trước đó liền nghe qua một chút tin đồn thú vị, nói chính là một chút Bất Hủ cảnh cường giả, đem mình bộ phận khí vận cầm đi hối đoái thành Bất Hủ Huyền Tinh.

Mặc kệ là khẩn cấp, vẫn là nguyên nhân khác, xác thực có không ít Bất Hủ cảnh cường giả sẽ làm như vậy.

Dù sao so với khí vận, Bất Hủ Huyền Tinh đại biểu mới là tính mệnh cùng tu vi.

Bất Hủ cảnh khí vận giảm xuống, kỳ thật sẽ ảnh hưởng rất nhiều chuyện, tỉ như đi ra ngoài gặp bảo khả năng, lúc thời điểm tu luyện ngộ hiểu tỉ lệ giảm xuống, thậm chí gặp được nguy hiểm xác suất đều có thể sẽ tăng lên.

Mấy dạng này bên trong, Bất Hủ cảnh quan tâm nhất, đoán chừng chính là lúc thời điểm tu luyện đối công pháp lĩnh ngộ hiệu suất giảm xuống.

Nhưng nhiều khi, Bất Hủ cảnh trong tay nếu là không có Bất Hủ Huyền Tinh, sẽ có một loại nghiêm trọng không an toàn cảm giác.

Bởi vì điều này đại biểu ngươi gặp gỡ không kém bao nhiêu đối thủ lúc, tất thua không thể nghi ngờ, thậm chí có khả năng chết tại không bằng mình cùng giai trong tay, cái này khiến Bất Hủ cảnh cường giả làm sao có thể có cảm giác an toàn.

Thà rằng như vậy, không bằng dùng mình khí vận đi hối đoái.

Trần Phỉ lần này hối đoái về sau, khí vận đại khái xuống đến Hư Không Chân Thần cảnh phạm trù, nói cách khác, lĩnh hội công pháp là không thể nào có cái gì tăng thêm, nhưng cũng không trở thành để cho mình gặp được nguy hiểm khả năng gia tăng.

Bởi vì có Thập Tứ giai thiên địa vị cách tại, cho nên bộ phận này tổn thất khí vận, kỳ thật sẽ từ từ tăng lại đến, nhưng cái này cần thời gian, tối thiểu là vài vạn năm cất bước, cực kỳ dài dòng buồn chán.

Trên bản chất, xem như hướng tương lai mình vay tiền.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng.

"Đơn giản hoá!"

"Tử Khí Nhân Quả Phược đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Tử Khí Nhân Quả Phược → Tử Khí Đông Lai!"

Vừa tới tay không lâu Bất Hủ Huyền Tinh ít một chút, chung quanh thiên địa linh cơ bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng Tử Khí Đông Lai.

Trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, một mảnh tử khí xuất hiện tại hư không chỗ sâu, càng có hào quang màu tím tràn ngập tại Quy Khư giới trên bầu trời, bị toàn bộ sinh linh trông thấy.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

【  hư không bí tàng: Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược (phá hạn) 】

Hư không bí tàng kéo dài đặc tính, vẫn như cũ có phá hạn trạng thái, không ít Bất Hủ cảnh cường giả liền sẽ kẹt tại bình cảnh này bên trên, không cách nào làm cho mình hư không bí tàng kéo dài đặc tính phá hạn.

Mà càng là đỉnh tiêm hư không bí tàng kéo dài đặc tính, càng là khó mà lĩnh ngộ, liền như là Thập Tứ giai đỉnh tiêm truyền thừa.

Trần Phỉ cảm thụ được Tử Khí Nhân Quả Phược mang cho biến hóa của mình, Dạ Ma chiến binh xuất hiện ở một bên, tiếp lấy một quyền hướng phía Trần Phỉ đánh tới.

Trần Phỉ nhìn xem một quyền này, lấy hư không bí tàng sát na báo hiệu phán đoán, ánh mắt không khỏi khẽ nhúc nhích.

Tại sát na báo hiệu nhìn thấy tương lai bên trong, Trần Phỉ bị Dạ Ma chiến binh đánh trúng, tránh không khỏi, cũng tránh không xong, bị trúng đích chính là một cái tương lai.

Mà khi Trần Phỉ ý đồ né tránh thời điểm, tương lai hình tượng biến hóa theo, nhưng kết quả nhưng không có bất kỳ khác biệt, Trần Phỉ vẫn như cũ bị đánh trúng..