Chương 1844: Nghịch chuyển (4K) 1

Chương 1844: Nghịch chuyển (4K) 1

Hư không bí tàng sát na báo hiệu là lấy thời gian hình chiếu lực lượng, đi dự báo tương lai hình tượng, cũng không phải là Thời Gian Quy Tắc bản thể.

Tại Hư Không Chân Thần cảnh thời điểm, sát na báo hiệu có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, cho dù là Huyền Bảng thứ hai Hình Bách Hề, đối sát na báo hiệu cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Chẳng qua hiện nay đến Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh, tình huống tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Vẻn vẹn chỉ là Tử Khí Đông Lai kéo dài đặc tính, liền bắt đầu để sát na báo hiệu mất đi hiệu lực.

Bất quá cũng không thể nói sát na báo hiệu mất đi hiệu lực, tại sát na dự tính dự báo tương lai bên trong, Trần Phỉ chính là muốn bị Dạ Ma chiến binh đánh trúng, sát na báo hiệu chỉ là chân thật đem cái này tương lai phản ứng ra.

Dạ Ma chiến binh quyền phong, khoảng cách Trần Phỉ đầu lâu còn có một tấc thời điểm ngừng lại, sát na báo hiệu dự báo tương lai cũng phát sinh cải biến.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, Dạ Ma chiến binh đưa tay thu hồi, tiếp lấy lại là một quyền đánh tới.

Lần này, Trần Phỉ vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, phán đoán lấy Dạ Ma chiến binh một quyền này phương vị, tiếp lấy thân hình liên tục biến ảo, trực tiếp tránh đi Dạ Ma chiến binh một thức này công kích.

Vẻn vẹn chỉ là sát na báo hiệu, tránh không khỏi Dạ Ma chiến binh xuất thủ tất trúng đặc tính, nhưng tăng thêm công pháp phán đoán, kết quả phát sinh cải biến.

Tất cả lực lượng đều là tương đối, nói là xuất thủ tất trúng, nhưng cũng phải nhìn đối thủ là thực lực gì.

Đương nhiên, nếu là Dạ Ma chiến binh cũng vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, lại phối hợp thêm Tử Khí Nhân Quả Phược, Trần Phỉ bản thể đoán chừng vẫn là trốn không thoát, nhiều nhất chính là đưa tay ngăn trở.

Thập Tứ giai hư không bí tàng kéo dài đặc tính, xác thực có được mạnh hơn ưu tiên tính, loại này ưu tiên tính vượt trên Thập Tam giai hư không bí tàng.

Loại này ưu tiên tính, càng nhiều là bởi vì Thập Tứ giai lực lượng càng tiếp cận quy tắc, càng tiếp cận thiên đạo, cho nên làm ra trở lên khắc hạ tác dụng.

Bởi vậy tại Bất Hủ cảnh giai đoạn, hư không bí tàng kéo dài đặc tính đối với chiến lực tăng thêm, có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Hiểu rõ Tử Khí Nhân Quả Phược một phần lực lượng, Trần Phỉ thu hồi Dạ Ma chiến binh, thân hình xuất hiện tại trăng sao trên đỉnh, thần hồn thoát ra, lần nữa tiến vào Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Vẫn như cũ là năm cái quang đoàn phiêu phù ở phía trước, đây là đỉnh tiêm hư không bí tàng đãi ngộ, lựa chọn càng nhiều, càng có thể chọn được mình hài lòng.

Trần Phỉ mỗi một tòa hư không bí tàng, đều là đỉnh tiêm cấp độ, cho nên tiếp xuống mỗi một lần lựa chọn kéo dài đặc tính, đều sẽ có được năm loại phương án.

Lần này, Trần Phỉ lựa chọn là Nguyên Khí Chúa Tể toà này hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Trần Phỉ đi vào một vệt ánh sáng đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  Hỗn Nguyên nguyên khí cộng minh 】

Người tu luyện thể nội tự nhiên ngưng tụ một viên phát ra hỗn độn quang mang "Nguyên khí cộng minh hạch" tiếp tục cùng thiên địa trung du cách thiên địa nguyên khí sinh ra dây dưa. Vô luận thân ở nơi nào, thiên địa nguyên khí đều sẽ hướng tu luyện người vị trí chỗ ở hội tụ, hình thành vô hình "Nguyên khí vòng xoáy" tự động bổ sung tiêu hao lực lượng.

Chủ động phóng thích: Đem cộng minh hạch năng lượng áp súc vì "Nguyên khí sụp đổ thuật" bạo tạc trong nháy mắt phóng thích hải lượng nguyên khí xung kích, chấn động, phạm vi bên trong tất cả ỷ lại nguyên khí hệ thống (như pháp bảo, chiêu thức) đều có thể sẽ bởi vì cộng minh hỗn loạn mà sụp đổ.

Công phòng nhất thể kéo dài đặc tính, Nguyên Khí Chúa Tể ban đầu tác dụng, chính là đối thiên địa nguyên khí tuyệt đối chưởng khống, bây giờ cái này Hỗn Nguyên nguyên khí cộng minh xem như tiếp tục tăng cường phương diện này lực lượng.

Về phần nguyên khí sụp đổ thuật, tại đối mặt quần chiến thời điểm, ngược lại là có thể đưa đến một chút tác dụng không tưởng tượng nổi.

Về phần một đối một quyết đấu, tại đem Thiên Nhân Chiết Trụ Lục tu luyện đến đại viên mãn cảnh về sau, cũng đã có rất ít cùng giai Bất Hủ cảnh, cần Trần Phỉ cố ý dùng ra nguyên khí sụp đổ thuật.

Đương nhiên, bởi vì đỉnh tiêm hư không bí tàng ưu tiên tính, cái này nguyên khí sụp đổ thuật bỗng nhiên dùng ra, cũng sẽ để cùng giai Bất Hủ cảnh luống cuống tay chân.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ hai quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào trong đó.

【  Nguyên Khí Vực 】

Hư Không Bản Nguyên tại tu luyện người sâu trong linh hồn in dấu xuống nguyên khí đồ đằng.

Này đồ đằng sẽ bị sống động biết cảnh vật chung quanh bên trong năng lượng: Như thân ở Mộc thuộc tính nồng đậm chi địa, thân thể tự động hấp thu Mộc nguyên khí cường hóa sức khôi phục; như tao ngộ Hỏa thuộc tính công kích, Hỏa nguyên khí sẽ bị đồ đằng chuyển hóa làm tự thân hộ thuẫn.

Trần Phỉ như có điều suy nghĩ, cái này Nguyên Khí Vực không tiếp tục tăng cường đối thiên địa nguyên khí chưởng khống, mà là để người tu hành có thể càng nhanh địa thích ứng hoàn cảnh chung quanh, tiến tới đề cao chiến lực.

Huyền Vũ Giới là có không ít đặc thù hoàn cảnh, một chút bí cảnh bên trong hoàn cảnh thậm chí càng thêm cực đoan.

Loại tình huống này, người tu hành hoặc là Nguyên Ma chính là bị động chống cự, tự thân chiến lực sẽ bị cưỡng ép áp chế. Tựa như bây giờ Huyền Vũ Giới, ma khí sôi trào, nếu là tại những địa phương kia cùng trời ma đối chiến, người tu hành thế yếu sẽ lớn hơn.

Trần Phỉ không biết cái này Nguyên Khí Vực có thể hay không chống cự ma khí, nếu như có thể chống cự, lại có thể chống cự nhiều ít, nhưng ở hiện nay Huyền Vũ Giới, cái này Nguyên Khí Vực là cái lựa chọn tốt.

Bất quá Nguyên Khí Chúa Tể cũng không phải là thuần phòng ngự tính hư không bí tàng, nếu bàn về phòng ngự, khả năng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên kéo dài đặc tính sẽ càng có thể thích ứng bây giờ Huyền Vũ Giới.

Nhưng hư không bí tàng kéo dài đặc tính lựa chọn, là dựa theo lúc trước luyện hóa hư không bí tàng trình tự đến, Trần Phỉ không cách nào phóng qua Nguyên Khí Chúa Tể, để Hỗn Độn Chủng Thanh Liên kéo dài đặc tính xuất hiện trước.

Trần Phỉ thu tay lại, đi vào đạo thứ ba quang đoàn trước.

【  Nhân Quả Nghịch Nguyên Khí 】

Bị động phát động nhân quả cướp đoạt đặc tính.

Đương đối thủ sử dụng ỷ lại thiên địa nguyên khí chiêu pháp lúc, người tu luyện không cần chủ động xuất thủ, đối thủ cùng nguyên khí ở giữa nhân quả liên hệ liền sẽ bị Nhân Quả Nghịch Nguyên Khí tự động cảm ứng phân biệt, cũng nếm thử chặt đứt.

Như đối phương từng cướp đoạt nguyên khí, Nhân Quả Nghịch Nguyên Khí đem dẫn đạo những này "Cướp đoạt tới nguyên khí" phản phệ kỳ chủ; như đối phương cùng cái nào đó pháp bảo cùng hưởng nguyên khí, Nhân Quả Nghịch Nguyên Khí thì nếm thử chặt đứt pháp bảo cùng chủ nhân nguyên khí lưu thông.

Quá trình này vô thanh vô tức, địch nhân thường thường tại lực lượng khô kiệt lúc mới giật mình bị suy yếu.

Một cái âm thầm hạ thủ hư không bí tàng kéo dài đặc tính, bất quá Trần Phỉ chỉ là nhìn thoáng qua, trong lòng liền loại bỏ cái này đặc tính.

Bất Hủ cảnh đối tự thân lực lượng, có tuyệt đối chưởng khống quyền, loại này muốn lặng yên không một tiếng động chặt đứt đối thủ đối nguyên khí cảm ứng phương thức, cơ bản không làm được.

Thiên địa nguyên khí chỉ là cơ sở năng lượng nơi phát ra, muốn tại loại này cơ sở năng lượng bên trên để Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh phạm sai lầm, cơ hồ chính là chuyện không thể nào.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ tư quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  thái hư nguyên khí cộng sinh 】

Thân thể cùng thiên địa nguyên khí đạt thành bản nguyên cộng sinh trạng thái.

Người tu luyện không cần hô hấp hoặc vận chuyển công pháp, chung quanh nguyên khí sẽ chủ động rót vào thể nội, tự động chữa trị thương thế, cường hóa thể phách. Như thụ thương, miệng vết thương sẽ hình thành nguyên khí kén, tại kén bên trong nhanh chóng trùng sinh.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, đây là tại Nguyên Khí Chúa Tể trên cơ sở, tăng thêm một bước cùng nguyên khí quan hệ, đồng thời tăng lên thương thế chữa trị đặc tính.

Bất quá Bất Hủ cảnh thương thế chữa trị, dựa vào là Bất Hủ Huyền Tinh, cái này thái hư nguyên khí cộng sinh lại không cách nào trực tiếp hấp thu đến Bất Hủ Huyền Tinh thành phần.

Cho nên loại thương thế này chữa trị đặc tính, đối với Bất Hủ cảnh tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Đương nhiên, thương thế chữa trị cũng không thể nói không hề có tác dụng, tại Trần Phỉ trong tay không có Bất Hủ Huyền Tinh tình huống dưới, cái này chữa trị đặc tính tối thiểu có thể coi như một cái cơ sở bảo hộ.

Về phần cường hóa thể phách, Trần Phỉ chỉ cần Bất Hủ Huyền Tinh đầy đủ, tất nhiên sẽ tăng lên tới trước mắt cảnh giới cực hạn, cho nên cái này đặc tính đối với Trần Phỉ không có tác dụng.

Trần Phỉ nhíu mày, đi vào đạo thứ năm quang đoàn trước.

【  thời không nguyên khí ngược dòng lưu 】.