Chương 1844: Nghịch chuyển (4K) 2

Chương 1844: Nghịch chuyển (4K) 2

Bị động sửa tự thân cùng nguyên khí thời gian quan hệ.

Bất cứ tác dụng gì tại người tu luyện nguyên khí loại mặt trái hiệu quả (như nguyên khí phong ấn, nguyên khí ô nhiễm) đều sẽ bị thời không nguyên khí ngược dòng lưu tự động quay lại nghịch chuyển đến "Chưa có hiệu lực" trạng thái.

Mà người tu luyện thu nạp nguyên khí, tại thể nội sẽ kinh lịch "Thời không rèn luyện" —— quá khứ nguyên khí lưu lại tạp chất bị loại bỏ, tương lai nguyên khí ba động bị sớm dự chi, làm mỗi một tia nguyên khí đều ẩn chứa siêu việt thời không thuần túy lực lượng, tiếp tục tẩm bổ bản nguyên.

Nhìn thấy cái này kéo dài đặc tính, Trần Phỉ con mắt không khỏi hơi sáng lên, lại là cùng thời gian tương quan kéo dài đặc tính.

Trước đó mấy cái đặc tính, Trần Phỉ đã đem càng nhiều lực chú ý thả trên Nguyên Khí Vực, cứ việc Trần Phỉ còn không rõ ràng lắm Nguyên Khí Vực có thể chống cự nhiều ít ma khí ăn mòn, nhưng cái này kéo dài đặc tính là trước mắt thích hợp nhất.

Kết quả không nghĩ tới, Nguyên Khí Chúa Tể cái thứ năm kéo dài đặc tính, lại có thể liên lụy đến thời gian đặc tính.

Cứ việc vẫn như cũ chỉ là Thời Gian Quy Tắc hình chiếu, nhưng làm mạnh nhất thiên đạo quy tắc, chỉ cần cùng thời gian tương quan, căn bản cũng không có yếu hư không bí tàng hoặc là kéo dài đặc tính.

Giống như cái thời không này nguyên khí ngược dòng lưu, có thể cưỡng ép nghịch chuyển công kích đến trên người mình nguyên khí hiệu quả, cứ việc không có khả năng để đối thủ chiêu thức mất đi tác dụng, nhưng không có thiên địa nguyên khí phối hợp, Bất Hủ cảnh chiêu thức uy lực cũng sẽ hạ xuống.

Không phải mọi người tại thời điểm chiến đấu, cũng sẽ không đối tranh đoạt thiên địa nguyên khí thuộc về để ý như vậy.

Ma khí nhuộm dần, trình độ nào đó chính là nguyên khí mặt trái hiệu quả, nếu như nói Trần Phỉ không rõ ràng Nguyên Khí Vực hiệu quả có bao nhiêu, nhưng thời không nguyên khí ngược dòng lưu chống cự ma khí ăn mòn, khẳng định có tác dụng, mà lại sẽ không nhỏ.

Đồng thời bởi vì thời gian đặc tính, thời không nguyên khí ngược dòng lưu còn có thể sớm dự chi tương lai nguyên khí rót vào thể nội, cái này kỳ thật chính là tại tăng lên hấp thu thiên địa nguyên khí hiệu suất.

Mấy cái suy nghĩ tại thức hải bên trong hiện lên, Trần Phỉ trực tiếp bắt lấy thời không nguyên khí ngược dòng lưu chùm sáng, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Trăng sao trên đỉnh, Trần Phỉ mở to mắt, tiếp lấy xuất hiện tại Quy Khư giới hư không.

"Đơn giản hoá!"

"Thời không nguyên khí ngược dòng lưu đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thời không nguyên khí ngược dòng lưu → Nguyên Khí Chúa Tể!"

Bất Hủ Huyền Tinh mất đi một chút, phí tổn cùng đơn giản hoá Tử Khí Nhân Quả Phược không kém bao nhiêu, chứng minh Trần Phỉ trước đó phán đoán không sai, trong tay Bất Hủ Huyền Tinh, đầy đủ mặt khác hai cái hư không bí tàng kéo dài đặc tính đơn giản hoá.

Chung quanh thiên địa linh cơ bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng Nguyên Khí Chúa Tể.

Trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, toàn bộ Quy Khư giới bên trong thiên địa nguyên khí bắt đầu sôi trào, lại sôi trào tiết tấu lật tới ngã xuống, hoàn toàn nhìn không ra chút nào quy luật.

Nhưng Quy Khư giới bên trong sinh linh, có một cái cộng đồng cảm giác, đó chính là thiên địa nguyên khí tựa hồ lại tinh khiết một chút.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

【  hư không bí tàng: Nguyên Khí Chúa Tể - thời không nguyên khí ngược dòng lưu (phá hạn) 】

Trần Phỉ xuất hiện tại trăng sao phong, tay phải hướng về phía trước tiện tay vạch một cái, đại lượng ma khí xuất hiện, đồng thời vòng lại hướng Trần Phỉ.

Ma khí ở khắp mọi nơi, chỉ là lượng bao nhiêu vấn đề.

Trần Phỉ nhìn xem những ma khí kia bay tới, còn chưa tới kịp nhuộm dần, một vòng gợn sóng nổi lên, những này ma khí lại bị cưỡng ép xoay chuyển thành phổ Thông Thiên địa nguyên khí trạng thái.

Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười, quả thật như mình dự đoán như vậy, ma khí cũng là một loại mặt trái trạng thái, sẽ bị thời không nguyên khí ngược dòng lưu ngăn cản.

"Ta hiện tại còn chưa đủ mạnh, nếu là đạt tới Chúa Tể cảnh, thậm chí mạnh hơn, dựa vào cái này đặc tính, có phải hay không liền có thể lớn diện tích quét sạch ma khí ảnh hưởng?"

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, tiếp theo bị Trần Phỉ đặt ở đáy lòng.

Muốn siêu việt Chúa Tể cảnh, vậy liền đã là Huyền Vũ Giới chi chủ, muốn quét sạch ma khí, chỗ nào còn cần thời không nguyên khí ngược dòng lưu cái này kéo dài đặc tính.

Hơi thử một cái thời không nguyên khí ngược dòng lưu hiệu quả, Trần Phỉ nắm chắc trong lòng, nhìn về phía khe hở không gian, thần hồn lần nữa thoát ra.

Thiên Huyền Vực, cùng Hàn Sơn Vực giáp giới biên tái.

Nơi này có một đạo trận pháp bình chướng, năm đó Điền Văn Đào mang Trần Phỉ bọn hắn về Thiên Huyền Vực thời điểm, đã từng dọc đường qua đạo này bình chướng.

Toàn bộ Thiên Huyền Vực biên giới, đều có tương tự bình chướng.

Loại trận pháp này bình chướng có thể ngăn lại Hư Không Chân Thần cảnh, ngăn không được Bất Hủ cảnh phía trên Vực Ngoại Thiên Ma.

Bởi vì muốn phòng thủ khu vực quá lớn, cho dù tập Thiên Huyền Vực tất cả tài nguyên, cũng không có khả năng đem biên giới trận pháp tăng lên tới Thập Ngũ giai phạm trù.

Lại cho dù tăng lên tới Thập Ngũ giai phạm trù, không có cùng giai Chúa Tể cảnh trấn giữ tình huống dưới, cũng ngăn cản không nổi Chúa Tể cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cho nên những trận pháp này bình chướng, càng nhiều là dùng đến cảnh báo, một khi có hại, chứng minh có Vực Ngoại Thiên Ma chui vào Thiên Huyền Vực bên trong.

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ biên tái bình chướng đột nhiên kịch liệt rung động, cả tòa trận pháp uy lực còn chưa tới kịp tăng lên tới cực hạn, bình chướng liền bị nhất cử xuyên thủng, tiếp lấy trận pháp một chút sụp đổ.

Sôi trào mãnh liệt ma khí thuận thế bao phủ cả tòa biên tái, bất quá giờ phút này biên tái bên trong đã không có người tu hành cùng Nguyên Ma đóng giữ.

Bây giờ Huyền Vũ Giới ma khí ngập trời, dĩ vãng loại này dựa vào bình chướng cảnh báo phương pháp, đã sớm khó chịu tại bây giờ tình huống, vờn quanh toàn bộ Thiên Huyền Vực biên tái bị đánh phá, cơ hồ là chuyện tất nhiên.

Cùng hi sinh vô ích, không bằng lưu lại chờ hữu dụng chi thân.

Dù sao Giới Chủ phía trên người tu hành hoặc là Nguyên Ma, mỗi tổn thất một vị, ma khí liền sẽ nhuộm dần càng nhiều Huyền Vũ Giới địa giới.

Còn sống, đã biến thành đối Huyền Vũ Giới một loại cống hiến.

Giờ phút này, không chỉ có là cùng Hàn Sơn Vực giáp giới biên tái bình chướng bị đánh nát, cái khác biên giới bình chướng cũng là như thế, Vực Ngoại Thiên Ma đã bắt đầu quét sạch tầng thứ nhất chướng ngại.

Huyễn Hóa Môn, trăng sao phong.

Trần Phỉ thần hồn nhìn xem trước mặt chiến ý sôi trào năm đạo kéo dài đặc tính quang đoàn, đưa tay thăm dò vào trong đó một đạo.

【  hỗn độn chiến hồn vực 】

Người tu luyện quanh thân tự nhiên hình thành hỗn độn chiến hồn cộng minh lĩnh vực, trong chiến đấu, lĩnh vực tự động hấp thu địch nhân chiến ý, sát khí các cảm xúc năng lượng, cùng tự thân chiến hồn sinh ra dây dưa.

Làm địch nhân phóng thích lúc công kích, ẩn chứa ý chí chiến đấu sẽ bị lĩnh vực bắt được cũng chuyển hóa làm hỗn độn chiến có thể, trả lại cho người tu luyện, làm tự thân lực công kích theo địch quân thế công cường độ mà tăng trưởng.

Đồng thời, trong lĩnh vực địch quân chiêu thức bởi vì hỗn độn năng lượng quấy nhiễu mà xuất hiện hỗn loạn, giảm xuống uy lực của nó.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này chiến ý sôi trào kéo dài đặc tính không tệ, tại trong lĩnh vực trực tiếp không tổn hao gì tăng lên chiến lực của mình.

Mà cái này quấy nhiễu chiêu thức uy lực, cùng thời không nguyên khí ngược dòng lưu có chút giống nhau.

Khác nhau là hỗn độn chiến hồn vực là lĩnh vực, cho nên là tại đối thủ chiêu thức đánh tới quá trình bên trong, liền yếu bớt chiêu thức ẩn chứa thiên địa nguyên khí, mà thời không nguyên khí ngược dòng lưu thì là tại Trần Phỉ bên người..