Chương 1845: Người từ bên ngoài đến (4K) 1

Chương 1845: Người từ bên ngoài đến (4K) 1

Trần Phỉ nếu như lựa chọn cái này hỗn độn chiến hồn vực, kia không chỉ có chiến lực tăng lên không có vấn đề, liền ngay cả phòng ngự đều có thể biến tướng tăng cường một bậc.

Hỗn độn chiến hồn vực nhìn như phân tâm công kích cùng phòng ngự, nhưng kì thực lực lượng toàn bộ đến từ lĩnh vực, là từ một loại đặc tính diễn hóa ra hai loại hiệu quả, phù hợp Trần Phỉ lựa chọn yêu cầu.

Đương nhiên, hỗn độn chiến hồn vực cũng không phải không có chút nào khuyết điểm, rõ ràng nhất một điểm, lĩnh vực này công kích tăng thêm, là hấp thu địch nhân chiến ý, sát khí các cảm xúc năng lượng, nếu như đối thủ có thể che đậy loại này hấp thu, cái này chiến lực tăng thêm cái này một khối chẳng khác nào mất đi hiệu lực.

Tại Thập Tam giai thời điểm, chiến ý sôi trào là mình gia trì mình, cùng đối thủ cái dạng gì không quan hệ, không có cái gọi là mất đi hiệu lực vấn đề, nhiều nhất chính là chiến lực nếu như tăng lên quá nhiều, sẽ có thân thể sụp đổ phong hiểm.

Đến Thập Tứ giai về sau, chiến ý sôi trào bản thân tăng lên chiến lực đặc tính tự nhiên vẫn còn, nhưng bởi vì cơ sở lực lượng khác biệt, chiến ý sôi trào lại thuộc về Thập Tam giai lực lượng, khẳng định không cách nào giống Hư Không Chân Thần cảnh thời điểm như thế, trực tiếp tiêu thăng cái chín thành chiến lực.

Bây giờ chiến ý sôi trào xuất hiện kéo dài đặc tính, chính là đến giải quyết vấn đề này, không đến mức để chiến ý sôi trào dạng này đỉnh tiêm hư không bí tàng, bởi vì cảnh giới tăng lên, mà xuất hiện không cách nào sử dụng tình trạng.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, thăm dò vào cái thứ hai quang đoàn bên trong.

【  pháp tắc chiến văn thức tỉnh ấn 】

Hư Không Bản Nguyên tại tu luyện người thần khu khắc họa pháp tắc chiến văn.

Lúc chiến đấu, những này chiến văn sẽ căn cứ địch quân công kích thuộc tính bị động kích hoạt đối ứng pháp tắc: Tao ngộ không gian công kích, chiến văn hiển hiện "Không gian vững chắc" pháp tắc, triệt tiêu không gian xé rách hiệu quả cũng đem nó chuyển hóa làm tự thân thuấn di năng lượng;

Đối mặt hỏa diễm công kích, chiến văn kích hoạt "Đốt thế Niết Bàn" pháp tắc, chỗ bị thương dục hỏa trùng sinh đồng thời, đem hỏa diễm lực lượng rót vào đến tiếp sau phản kích trung.

Theo chiến đấu tiếp tục, chiến văn không ngừng hấp thu địch quân pháp tắc mảnh vỡ, dần dần hoàn thiện tự thân pháp tắc hệ thống, để người tu luyện càng đánh càng nội tình thâm hậu.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này kéo dài đặc tính, trực tiếp từ bỏ đối công phạt tăng lên, ngược lại tăng lên lên phòng ngự cùng khả năng chịu lỗi, phi thường giống Nguyên Khí Chúa Tể kéo dài đặc tính Nguyên Khí Vực.

Nhưng chiến ý sôi trào thế nhưng là thuần túy công phạt hư không bí tàng, cái này kéo dài đặc tính nếu là biến thành phòng ngự tính chất  tương đương với phế đi Trần Phỉ một cái tăng lên chiến lực thủ đoạn.

Tuyển cái này kéo dài đặc tính, vậy còn không như tuyển hỗn độn chiến hồn vực, cứ việc hỗn độn chiến hồn vực tự thân có tương đối nghiêm trọng thiếu hụt.

Trong lòng loại bỏ pháp tắc chiến văn thức tỉnh ấn, Trần Phỉ đi vào đạo thứ ba quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  Nhân Quả Chiến Thế Liên 】

Người tu luyện chiến hồn cùng hư không nhân quả bản nguyên tương liên, hình thành Nhân Quả Chiến Thế Liên.

Chiến đấu bên trong, làm địch nhân đối với mình tạo thành tổn thương lúc, Nhân Quả Chiến Thế Liên sẽ nếm thử phân tích chuỗi nhân quả, nếu là tổn thương quá nặng, sẽ cưỡng ép chặt đứt cái này Nhất Nhân quả tuyến, để trọng thương biến vết thương nhẹ, xoay chuyển nhân quả.

Đồng thời, người tu luyện mỗi tiếp nhận một lần công kích, đều sẽ từ địch nhân chiến đấu nhân quả bên trong hấp thu bộ phận lực lượng, đem địch quân chiến đấu thế công chuyển hóa làm tự thân càng đánh càng mạnh tăng phúc thừa số.

Đây cũng là một cái phòng ngự cùng công phạt chiếu cố kéo dài đặc tính, cùng hỗn độn chiến hồn vực rất giống, nhưng song phương bản chất lại không giống nhau lắm.

Hỗn độn chiến hồn vực là lấy lĩnh vực phương thức, hoàn thành công phạt cùng phòng ngự tăng phúc. Mà Nhân Quả Chiến Thế Liên lợi dụng thì là nhân quả quy tắc lực lượng, hoàn thành cái này tác dụng.

Lĩnh vực sẽ bị giới hạn thực lực của đối thủ, mà nhân quả quy tắc không tại cái phạm vi này bên trong, bởi vì cái này là chí cường quy tắc một trong.

Ban đầu ở Quy Khư giới, có chín đại thiên đạo thuyết pháp, tại Huyền Vũ Giới cũng có tương tự thuyết pháp.

Bất quá Huyền Vũ Giới thiên đạo không cách nào dung nhập trong đó, cho dù là Chúa Tể cảnh đỉnh phong, mạnh như Thiên Huyền Tôn Giả, cũng chỉ là mượn dùng thiên đạo chi lực, mà không phải đem thiên đạo biến thành mình chuyên môn lực lượng.

Chủ yếu là Huyền Vũ Giới thiên đạo đã bị ma khí nhuộm dần, dám thân dung Thiên đạo, cơ hồ chính là mất đi ý thức cùng linh tuệ hạ tràng, không có loại thứ hai khả năng.

Nhân quả quy tắc hình chiếu lực lượng tại đại bộ phận quy tắc phía trên, so ra kém Thời Gian Quy Tắc, nhưng ở Bất Hủ cảnh bên trong, độ ưu tiên cực cao.

Lại Nhân Quả Chiến Thế Liên không phải từ trên người đối thủ trực tiếp rút ra lực lượng, mà là tại nhân quả liên bên trong hấp thu, hoàn toàn không cần lo lắng đối thủ có được cái gì đặc thù, có thể khắc chế Nhân Quả Chiến Thế Liên.

Trần Phỉ đem hỗn độn chiến hồn vực bài trừ, trong lòng đã tạm định Nhân Quả Chiến Thế Liên.

【  Thái Hư Chiến Thể 】

Người tu luyện thân thể tiến vào Thái Hư Chiến Thể trạng thái, lực lượng bị hư không chiến hỏa vĩnh cửu nhóm lửa.

Đồng thời lúc chiến đấu thân thể sẽ tự động đem nhận tổn thương chuyển hóa làm thiêu đốt chiến có thể, miệng vết thương bắn ra ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt khép lại đồng thời cường hóa đối ứng bộ vị.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, nhìn thấy cái này kéo dài đặc tính, Trần Phỉ phảng phất nhìn thấy thần cấm lột xác, đều là đối chiến lực trực tiếp tiến hành thường ngày hóa tăng lên, không cần ngoài định mức tiêu hao cái gì lực lượng.

Đồng thời cái này Thái Hư Chiến Thể còn tăng cường khôi phục, là một loại đối Bất Hủ chi lực càng thêm tinh tế hóa vận dụng.

Đổi một câu nói, chính là dùng càng ít Bất Hủ chi lực, liền có thể hoàn thành thương thế chữa trị, đồng thời còn lâm thời tăng cường thụ thương bộ phận.

Lại cái này Thái Hư Chiến Thể xem như bên trong cầu, ngay cả nhân quả quy tắc hình chiếu vận dụng đều tiết kiệm được, ngay cả một tia bị khắc chế khả năng cũng sẽ không xuất hiện, xem như chiến ý sôi trào chính thống nhất một cái kéo dài đặc tính.

Trần Phỉ nhìn về phía cái cuối cùng quang đoàn, bay đến trước mặt.

【  vạn tượng chiến uy 】

Lúc chiến đấu, vạn tượng chiến uy tự động phân tích địch quân phong cách chiến đấu, lực lượng đặc tính chờ tin tức.

Như địch nhân am hiểu cận chiến, vạn tượng chiến uy sẽ giao phó người tu luyện cận chiến cường hóa đặc tính, tăng lên cận chiến lúc phản ứng, công phạt cùng kỹ xảo;

Như đối thủ lấy từ xa chiêu thức tăng trưởng, vạn tượng chiến uy thì tăng cường người tu luyện nhìn ra đặc tính. Theo chiến đấu không ngừng tăng nhiều, vạn tượng chiến uy sẽ cố hóa đoạt được đặc tính.

Một cái trưởng thành hình đặc tính, khả năng đối một chút Bất Hủ cảnh có không nhỏ lực hấp dẫn, dù sao chỉ cần tìm mình trong thế lực Bất Hủ cảnh thí chiêu, liền có thể không ngừng lấp đầy tự thân nhược điểm.

Có thể đối Trần Phỉ tới nói, đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục đã để Trần Phỉ không có phương diện này nhược điểm, Trần Phỉ duy nhất nhược điểm, chính là tu vi cảnh giới, mà không phải kỹ xảo chiến đấu những cái kia.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua cái khác bốn cái quang đoàn, cuối cùng ánh mắt rơi vào Nhân Quả Chiến Thế Liên cùng Thái Hư Chiến Thể bên trên, cái khác ba cái kéo dài đặc tính đã bị Trần Phỉ bài trừ.

Nhân Quả Chiến Thế Liên là mượn nhân quả chi lực, tăng lên mình sức công phạt, đồng thời còn có thể để cho nhận thương thế yếu bớt.

Thái Hư Chiến Thể thì là bên trong cầu, đồng dạng cũng là tăng lên sức công phạt cùng phòng ngự.

Có thể nói, Nhân Quả Chiến Thế Liên cùng Thái Hư Chiến Thể cho đặc tính không kém bao nhiêu, chỉ là phương pháp không giống.

Đương nhiên, Nhân Quả Chiến Thế Liên cùng Thái Hư Chiến Thể, còn có một cái điểm khác biệt lớn nhất, đó chính là tăng lên chiến lực có khác biệt.

Nhân Quả Chiến Thế Liên căn cứ nhân quả quy tắc hình chiếu, cho nên có thể đủ tăng lên chiến lực càng nhiều. Thái Hư Chiến Thể là đối tự thân tiềm lực đào móc, sẽ tương đối có hạn một chút.

Nhưng muốn nói Nhân Quả Chiến Thế Liên hoàn toàn dẫn trước Thái Hư Chiến Thể, cũng không có, bởi vì có một cái Nhân Quả Chiến Thế Liên không cách nào sánh ngang, đó chính là Thái Hư Chiến Thể tăng lên là cơ sở lực lượng.

Một khi có cái khác phóng đại cơ sở lực lượng hư không bí tàng kéo dài đặc tính xuất hiện, có thể đưa đến hỗ trợ lẫn nhau tác dụng.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, hai mỗi người mỗi vẻ, chưa nói tới ai cao ai thấp.

Trần Phỉ do dự chỉ chốc lát, tiếp lấy kéo lấy Thái Hư Chiến Thể trở về Tinh Nguyệt Phong.

Bình thường tới nói, gặp được có loại này cường đại quy tắc hình chiếu lực lượng kéo dài đặc tính, hẳn là nhắm mắt lại liền trực tiếp tuyển.

Nhưng Trần Phỉ kỹ càng phân tích một chút Nhân Quả Chiến Thế Liên, phát hiện cái này kéo dài đặc tính cần bị công kích, hoặc là thụ thương, mới bắt đầu tăng lên tự thân chiến lực..