Chương 1845: Người từ bên ngoài đến (4K) 2

Chương 1845: Người từ bên ngoài đến (4K) 2

Có chút cùng loại muốn chiến muốn điên, càng thụ thương càng mạnh.

Nhưng Trần Phỉ tự thân phong cách chiến đấu, đối mặt cùng giai, có được nhiều như vậy đỉnh tiêm hư không bí tàng, còn có đại viên mãn Thiên Nhân Chiết Trụ Lục cùng Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, không có lý do muốn để mình thụ thương sau lại tăng lên chiến lực.

Trực tiếp bằng vào nghiền ép lực lượng chém giết, không phải liền là tối ưu giải?

Mà nếu là không có thụ thương, không có trước bị công kích, kia Nhân Quả Chiến Thế Liên ngược lại không phát huy ra hiệu quả.

Như thế vừa so sánh, vậy dĩ nhiên không có cái gì có thể do dự, trực tiếp chính là Thái Hư Chiến Thể.

Tinh Nguyệt Phong bên trên, Trần Phỉ mở to mắt, tiếp lấy xuất hiện tại Quy Khư giới hư không.

"Đơn giản hoá!"

"Thái Hư Chiến Thể đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thái Hư Chiến Thể → chiến ý sôi trào!"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua còn lại Bất Hủ Huyền Tinh, còn đầy đủ đợi lát nữa Hỗn Độn Chủng Thanh Liên kéo dài đặc tính đơn giản hoá.

Chung quanh thiên địa linh cơ bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng chiến ý sôi trào.

Trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, toàn bộ Quy Khư giới nội tu hành giả đột nhiên cảm giác mình Nguyên Lực cùng thể phách phảng phất bị đột nhiên nhóm lửa, còn chưa chờ bọn hắn thất kinh, nhóm lửa cảm giác cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Quy Khư giới bên trong tất cả người tu hành kinh nghi bất định, nhưng ngay lúc đó, bọn hắn phát hiện mình Nguyên Lực cùng thể phách tựa hồ tăng cường rất nhiều.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

【  hư không bí tàng: Chiến ý sôi trào - Thái Hư Chiến Thể (phá hạn) 】

Trần Phỉ xuất hiện tại Tinh Nguyệt Phong, cẩn thận cảm thụ thân thể biến hóa, bất luận là Nguyên Lực cùng thể phách đều trực tiếp tăng cường hai thành tả hữu, lại không cần tiêu hao Trần Phỉ giờ phút này bất kỳ lực lượng.

Trần Phỉ nếm thử kích phát chiến ý sôi trào, đương tăng lên tới hai thành thời điểm, thể nội Bất Hủ chi lực bắt đầu tiêu hao.

Đương Trần Phỉ nếm thử để chiến ý sôi trào tăng lên ba thành chiến lực thời điểm, giống như bị thương nặng, Bất Hủ chi lực bắt đầu cuồng tiết.

Trần Phỉ thần sắc ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, cũng chính là chiến ý sôi trào là đỉnh tiêm hư không bí tàng, còn có thể đối Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh đưa đến tác dụng.

Nếu là đổi thành cái khác phổ thông hư không bí tàng, đoán chừng cũng chính là kéo dài đặc tính mới có thể đưa đến xúc tiến tác dụng.

Huyền Vũ Giới, lâm kỷ vực.

Nơi này là Huyền Vũ Giới xa xôi địa vực, cùng lúc trước Hàn Sơn Vực không kém bao nhiêu, mà bây giờ tình huống cũng cùng Hàn Sơn Vực, đã toàn bộ bị ma khí nhuộm dần.

Dạng này địa vực, liền ngay cả Vực Ngoại Thiên Ma cũng nhìn không thuận mắt, quá khứ như thế, bây giờ cũng là như thế. Liền cùng lúc trước Hàn Sơn Vực, căn bản cũng không có Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện qua.

Mà tới được bây giờ, ma khí nhuộm dần dưới, không kịp rời đi, đã sớm toàn bộ hóa thành tro tàn.

Đột nhiên, lâm kỷ vực thiên khung bắt đầu kịch liệt biến hóa, vốn là một mảnh đen kịt tình huống dưới, đúng là tản mát ra ngũ thải ban lan hào quang.

Một đạo lưu quang từ thiên khung bên ngoài thoáng hiện, nhưng ngay lúc đó, Huyền Vũ Giới thiên đạo lực lượng phun trào, cưỡng ép đem đạo lưu quang này chặn đường.

Lưu quang điên cuồng rung động, nhưng ở Huyền Vũ Giới thiên đạo lực lượng phía dưới, kiên trì không được một lát, liền bị cưỡng ép đánh nát.

Tứ tán lưu quang chín thành chín trở lên đều biến mất không thấy, chỉ có ở trong một cái tinh điểm cưỡng ép giữ lại.

Cái này giống như đom đóm tinh quang chui vào khe hở không gian, tại không gian trong khe hở ngao du một đoạn thời gian, thu được tin tức mình muốn về sau, đạo này tinh quang xuất hiện ở Thiên Huyền Tông bên ngoài.

Tại Thiên Huyền Tông tĩnh tu Thiên Huyền Tôn Giả một chút mở to mắt, thân hình biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại đã tại đạo này tinh quang trước mặt.

Thiên Huyền Tôn Giả nhìn xem trước mặt tinh quang, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Thiên Huyền Tôn Giả? Hữu lễ!"

Tinh quang khẽ run lên, hóa thành một đạo thân hình mơ hồ, đối Thiên Huyền Tôn Giả chắp tay cười nói.

"Ngươi lại đột phá Huyền Vũ Giới thiên đạo chặn đường!" Thiên Huyền Tôn Giả rốt cục xác định người đến thân phận, thần sắc ở giữa có chút ngoài ý muốn.

Theo Thiên Địa Huyền bảng xuất hiện, Vực Ngoại Thiên Ma đã không cách nào lại tiến vào Huyền Vũ Giới, thân là Thiên Bảng thứ hai, Thiên Huyền Tôn Giả có thể hoàn toàn xác định điểm này.

Nhưng bây giờ, ngoại lệ xuất hiện, mà lại ngay tại trước mặt.

"Chưa nói tới đột phá, bây giờ ta, ngay cả đoạt xá năng lực đều không có, lại có trong chốc lát, liền sẽ triệt để tiêu tán."

Đạo thân ảnh này cười lắc đầu, nhìn xem Thiên Huyền Tôn Giả, tiếp tục nói:

"Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Địch trời linh, lệ thuộc thượng cổ Thiên Đình. Lần này đến đây, chỉ là muốn cùng Tôn giả làm một vụ giao dịch."

"Thượng cổ Thiên Đình?"

Thiên Huyền Tôn Giả lông mày khẽ nhúc nhích, tiếp lấy phất tay, thượng cổ Thiên Đình sụp đổ cảnh tượng hiển hiện mà ra.

Đoạn này cảnh tượng, tại Hư Không Bản Nguyên bên trong liền có thể trông thấy, Huyễn Hóa Môn Cửu Trọng Thiên khuyết gãy điệt quyết chính là căn cứ đoạn này cảnh tượng mà sáng tạo ra công pháp.

Mà tại Thiên Huyền Vực bên trong, còn có không ít tông môn thế lực công pháp, cũng là lấy đoạn này cảnh tượng làm đầu nguồn, khác nhau chính là riêng phần mình lý giải cùng tạo nghệ khác biệt, công pháp cấp độ cũng là một trời một vực.

Rõ

Địch trời linh nhìn xem trước mặt đoạn này cảnh tượng, thần sắc thản nhiên nhẹ gật đầu, nói:

"Thượng cổ Thiên Đình xác thực sụp đổ, nhưng nó cũng không có biến mất, nhiều năm như vậy vẫn luôn tại, lại càng phát ra lớn mạnh. Ta hôm nay đến đây, chính là muốn mời các hạ gia nhập Thiên Đình. Như các hạ đồng ý, ta có thể cho các hạ một bộ Thiên Đình chuyên môn truyền thừa!"

Nghe được Địch trời linh, Thiên Huyền Tôn Giả con mắt không khỏi có chút nheo lại.

Bây giờ Thiên Huyền Tôn Giả cùng Thiên Bảng đứng đầu bảng chênh lệch, chính là tại công pháp kiến giải bên trên, Vực Ngoại Thiên Ma ở phương diện này, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà bây giờ, vị này danh xưng thượng cổ Thiên Đình Vực Ngoại Thiên Ma, lại nói có thể cho mình một bộ Thiên Đình truyền thừa.

"Ta cần nỗ lực cái gì?" Thiên Huyền Tôn Giả thần sắc không hề bận tâm.

Huyễn Hóa Môn, Tinh Nguyệt Phong.

Trần Phỉ thần hồn nhìn xem trước mặt Hỗn Độn Chủng Thanh Liên năm đạo kéo dài đặc tính quang đoàn, đưa tay thăm dò vào trong đó một đạo.

【  Thanh Liên pháp tắc thác ấn 】

Hai mắt thức tỉnh pháp tắc thác ấn chi lực, nhìn chăm chú địch nhân thi triển pháp tắc loại chiêu thức lúc, có thể đem chiêu thức hình thái cùng pháp tắc kết cấu thác ấn xuống tới.

Bởi vì hiểu rõ chiêu thức hình thái cùng pháp tắc kết cấu, cho nên nhận công kích yếu bớt.

Trần Phỉ nhìn xem quang đoàn bên trong tin tức, nguyên bản Hỗn Độn Chủng Thanh Liên trả lại cùng tự lành đặc tính không có thể hiện, mà là trực tiếp tăng cường phòng ngự.

Bởi vì trông thấy, cho nên thác ấn, đây là so khám phá còn cường đại hơn rất nhiều đặc tính..