Chương 1846: Ngoài ta còn ai (4K)

Chương 1846: Ngoài ta còn ai (4K)

Thiên Huyền Vực, Thiên Huyền Tông.

Thiên Huyền Tôn Giả nhìn trước mắt tự xưng Địch Thiên Linh hư ảnh, thượng cổ Thiên Đình, Thiên Đình chuyên môn truyền thừa, những lời này Thiên Huyền Tôn Giả chỉ là nghe thấy được, nhưng cũng không có để trong lòng.

Bởi vì mặc kệ Địch Thiên Linh nói cái gì, Thiên Huyền Tôn Giả đều không có chỗ có thể chứng thực, cho nên mấu chốt không phải Địch Thiên Linh nói cái gì, mà là Địch Thiên Linh sẽ muốn cầu cái gì.

"Chúng ta lại trợ giúp ngươi trở thành Huyền Vũ Giới chi chủ, triệt để chưởng khống phương thiên địa này!" Địch Thiên Linh trên mặt tươi cười nói.

"Ngươi còn chưa nói, ta cần nỗ lực cái gì!" Thiên Huyền Tôn Giả lắc đầu nói.

Nếu không phải Thiên Huyền Tôn Giả có thể rõ ràng nhìn ra cái này Địch Thiên Linh, xác thực đến từ Huyền Vũ Giới bên ngoài, Thiên Huyền Tôn Giả giờ phút này sẽ không nghe Địch Thiên Linh bất luận cái gì một câu.

Đã từng Thiên Huyền Tôn Giả cảm thấy mình sẽ trở thành Huyền Vũ Giới chi chủ, bởi vì cùng giai bên trong, không có một vị là đối thủ của hắn.

Cho dù Thiên Huyền Tôn Giả không phải cái thứ nhất đột phá đến Chúa Tể cảnh cường giả, nhưng cuối cùng là Thiên Huyền Tôn Giả đứng ở Huyền Vũ Giới toàn bộ sinh linh đỉnh.

Nhưng theo Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm, hết thảy tựa hồ cũng phát sinh cải biến.

Thiên Huyền Tôn Giả vừa mới bắt đầu nghĩ đến lực xắn Cuồng Lan, nhưng cuối cùng thất bại, mà Thiên Địa Huyền bảng xuất hiện, Thiên Huyền Tôn Giả vô luận như thế nào đều chỉ có thể khuất tại thứ hai, càng làm cho Thiên Huyền Tôn Giả minh bạch trên người mình một chút nhược điểm.

Rất nhiều người tu hành, nhìn không thấy trên người mình nhược điểm, nhưng Thiên Huyền Tôn Giả thấy được, nhưng hắn không cách nào đền bù những cái kia nhược điểm.

Mặc cho thiên tư tung hoành, rất nhiều chuyện muốn làm được, chính là cần đầy đủ thời gian, nhưng thời gian tựa hồ không tại Thiên Huyền Tôn Giả cùng Huyền Vũ Giới sinh linh bên này.

"Nỗ lực kỳ thật không coi là nhiều, làm ngươi trở thành Huyền Vũ Giới chi chủ về sau, Huyền Vũ Giới phải có một nửa thống về Thiên Đình chưởng quản. Không phải muốn đoạt lực lượng của ngươi, mà là Thiên Đình bây giờ còn tại ẩn núp, cần đầy đủ lực lượng bổ sung cùng phát triển!"

Địch Thiên Linh nhìn Thiên Huyền Tôn Giả một chút, minh bạch thời khắc này ý tứ, thấp giọng cười nói.

"Huyền Vũ Giới một nửa? Liền như là cái khác Vực Ngoại Thiên Ma giờ phút này làm những này?" Thiên Huyền Tôn Giả nghe được Địch Thiên Linh, vốn là mặt mũi bình tĩnh đột nhiên nổi lên tiếu dung.

"Không, chúng ta Thiên Đình cùng bọn hắn không giống, bọn hắn là muốn đem Huyền Vũ Giới hoàn toàn nhuộm dần, đem các ngươi đều chém giết. Mà chúng ta Thiên Đình, chỉ là tại ngươi sau khi chuyện thành công, mới có thể thu lấy Huyền Vũ Giới một nửa cương vực."

Địch Thiên Linh tựa hồ nhìn không ra Thiên Huyền Tôn Giả trong mắt giọng mỉa mai, tiếp tục nói:

"Như Tôn giả ngươi cuối cùng chưa thành, chúng ta trước đầu tư đem tan thành bọt nước, cho nên chúng ta cũng gánh chịu lấy nhất định phong hiểm."

"Bắt các ngươi một bộ công pháp, sau đó liền muốn nhường ra Huyền Vũ Giới một nửa cương vực, loại này mua bán phong hiểm xác thực lớn." Thiên Huyền Tôn Giả nhìn xem Địch Thiên Linh nói.

"Tự nhiên không phải chỉ có một bộ chuyên môn công pháp, chúng ta Thiên Đình sẽ còn tại cái khác địa phương giúp cho trợ giúp. Tôn giả ngươi là toàn bộ Huyền Vũ Giới thiên tư mạnh nhất sinh linh, bây giờ thiếu, vẻn vẹn chỉ là một điểm Huyền Vũ Giới bên ngoài đồ vật." Địch Thiên Linh lắc đầu nói.

Thiên Bảng thứ hai, Địch Thiên Linh còn căn cứ trong hư không khắc lục xuống tin tức, hiểu rõ đến Thiên Huyền Tôn Giả quá khứ.

Có thể nói, Huyền Vũ Giới bài trừ những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, ai nhất có cơ hội trở thành Huyền Vũ Giới chi chủ, vậy khẳng định là Thiên Huyền Tôn Giả.

Cho nên trợ giúp Thiên Huyền Tôn Giả, Địch Thiên Linh có thể có được hồi báo là lớn nhất.

"Nếu là ta không đồng ý đâu?" Thiên Huyền Tôn Giả thần sắc lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Huyền Vũ Giới bên ngoài công pháp, Thiên Huyền Tôn Giả muốn có được, bởi vì bây giờ hắn thiếu khuyết, xác thực chính là cái này.

Nếu có thể cầm tới mạnh hơn công pháp, Thiên Huyền Tôn Giả tự tin có thể đánh bại vị kia, cầm tới Thiên Bảng đứng đầu bảng chi vị.

"Không đồng ý là bình thường, nhưng ta cần nhắc nhở hạ Tôn giả, dẫn bạo Huyền Vũ Giới ma khí, chỉ là bọn hắn ban đầu thủ đoạn, nếu là không cách nào ức chế, Huyền Vũ Giới tình huống sẽ cấp tốc chuyển biến xấu, đến lúc đó Tôn giả ngươi mặc dù muốn cứu vãn, khả năng đều đã không kịp."

Địch Thiên Linh trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung, chỉ là trong tươi cười cũng không có bao nhiêu ý cười, có chỉ là cứng nhắc khuôn mặt duy trì.

"Huyền Vũ Giới bên ngoài thế giới, ta không hiểu rõ, nhưng Huyền Vũ Giới bên trong một nửa cương vực quá nhiều, ngươi có thể đổi những điều kiện khác!" Thiên Huyền Tôn Giả trầm ngâm một lát, trầm giọng nói.

Cái khác người tu hành, thậm chí những cái kia Chúa Tể cảnh, chỉ là cảm giác được Huyền Vũ Giới bây giờ tình huống nguy cấp, Thiên Huyền Vực bị ma khí vây quanh, nhưng trong lòng cũng chưa từng xuất hiện loại kia gặp được tuyệt cảnh cảm giác tuyệt vọng.

Nhưng Thiên Huyền Tôn Giả nhìn càng thêm xa, trong lòng của hắn rõ ràng, Huyền Vũ Giới sinh linh, bây giờ kỳ thật đã đến sinh tử tồn vong biên giới vị trí.

Giống như Địch Thiên Linh lời nói, dẫn bạo ma khí chỉ là những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma bước đầu tiên thủ đoạn, Huyền Vũ Giới thiên đạo bởi vì những này ma khí bộc phát, bây giờ ngay tại phát sinh một chút không thể diễn tả biến hóa.

Loại biến hóa này cực kỳ nhỏ, thậm chí tuyệt đại bộ phận Chúa Tể cảnh đều không có quá nhiều cảm giác.

Nhưng Thiên Huyền Tôn Giả cảm thấy, lại có thể cảm thụ được ra, những biến hóa này đối Huyền Vũ Giới sinh linh cực kỳ bất lợi.

Đương những biến hóa này đạt tới cái nào đó trình độ, Huyền Vũ Giới tất nhiên sẽ xuất hiện mới dị tượng, lúc kia tình huống khả năng chính là kịch liệt chuyển biến xấu.

"Tôn giả, ngươi bây giờ khả năng cảm thấy ta nói đến có chút nhiều, nhưng không quan hệ, ta có thể lần sau lại đến, lúc kia, Tôn giả khả năng liền sẽ rõ ràng, ta bây giờ yêu cầu cũng không tính nhiều."

Địch Thiên Linh đối Thiên Huyền Tôn Giả chắp tay xuống, tiếp lấy thân hình một chút tiêu tán.

Thiên Huyền Tôn Giả nhìn xem Địch Thiên Linh tiêu tán thân ảnh, ánh mắt có chút chớp động, vừa rồi có một nháy mắt, Thiên Huyền Tôn Giả muốn đem Địch Thiên Linh thân ảnh cưỡng ép bắt giữ.

Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết!

Nếu là có thể thông qua bắt giữ Địch Thiên Linh phương thức, thu hoạch được Huyền Vũ Giới bên ngoài công pháp, kia Thiên Huyền Tôn Giả khẳng định sẽ không chút do dự đi làm.

Nhưng Thiên Huyền Tôn Giả vừa rồi liền nhìn ra, cái này Địch Thiên Linh hiển lộ ở trước mặt hắn thân ảnh, ở trong không có ẩn chứa bất kỳ tin tức.

Thiên Huyền Tôn Giả không thể minh bạch đây là như thế nào làm được, liền như là Thiên Huyền Tôn Giả nhìn không ra cái này Địch Thiên Linh là như thế nào thông qua Huyền Vũ Giới thiên đạo ngăn cản, đi tới trước mặt hắn.

Minh bạch bắt giữ vô dụng, cho nên Thiên Huyền Tôn Giả nhịn được xuất thủ suy nghĩ, vì lần sau khả năng nói chuyện, lưu lại nhất điểm không gian.

Nghĩ đến Địch Thiên Linh muốn một nửa Huyền Vũ Giới cương vực, Thiên Huyền Tôn Giả không khỏi hít sâu một hơi, ngóng nhìn Thiên Huyền Vực bên ngoài những ma khí kia.

Thiên Huyền Tôn Giả chưa hề buông tha trở thành Huyền Vũ Giới chi chủ, nếu không có loại này ngoài ta còn ai tín niệm, Thiên Huyền Tôn Giả cũng không có khả năng một đường vượt mọi chông gai tu luyện tới bây giờ dạng này cảnh giới.

Cho nên để Thiên Huyền Tôn Giả nhường ra Huyền Vũ Giới một nửa cương vực, Thiên Huyền Tôn Giả không thể nào tiếp thu được.

Huyễn Hóa Môn, Tinh Nguyệt Phong.

Trần Phỉ thần hồn từ Hư Không Bản Nguyên bên trong đi ra, dung nhập trong người chính mình.

【  hư không bí tàng: Hỗn Độn Chủng Thanh Liên - Thanh Liên pháp tắc thác ấn (chưa luyện hóa) 】

Bảng bên trên, hiển lộ lấy mới nhất hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Tại Hỗn Độn Chủng Thanh Liên năm cái kéo dài đặc tính bên trong, Trần Phỉ cuối cùng lựa chọn Thanh Liên pháp tắc thác ấn.

Cái này trực tiếp khám phá thác ấn đối thủ chiêu thức, đây là đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục đều làm không được sự tình..