Chương 1846: Ngoài ta còn ai (4K) 2

Chương 1846: Ngoài ta còn ai (4K) 2

Tại Bất Hủ cảnh sơ kỳ, có được đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, Trần Phỉ nhiều nhất chính là nhìn ra đối thủ chiêu thức bên trong nhược điểm, sau đó lấy mình mạnh một chút công kích đối thủ yếu kém điểm.

Đây đã là thiên địa kiến giải xa xa tại đối thủ phía trên biểu hiện, về phần một chút nhìn ra đối thủ chiêu thức hình thái cùng pháp tắc kết cấu, đây cơ hồ là làm không được sự tình.

Nhưng chuyện này, Thanh Liên pháp tắc thác ấn làm được.

Cái này hư không bí tàng kéo dài đặc tính, lại phối hợp thêm Trần Phỉ tự thân thiên địa kiến giải, không chỉ có riêng là Trần Phỉ nhận tổn thương yếu bớt, bởi vì Trần Phỉ chọn xuất thủ đối công.

Kết quả sau cùng là đối thủ công kích biến tướng yếu bớt, Trần Phỉ công kích tăng cường.

Cho nên nhìn Hỗn Độn Chủng Thanh Liên năm cái kéo dài đặc tính, Trần Phỉ không chút do dự lựa chọn Thanh Liên pháp tắc thác ấn.

Trần Phỉ trở về Quy Khư giới hư không, ngồi xếp bằng.

"Đơn giản hoá!"

"Thanh Liên pháp tắc thác ấn đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thanh Liên pháp tắc thác ấn → Hỗn Độn Chủng Thanh Liên!"

Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa, chỉ còn mấy chục phần còn phiêu phù ở Trần Phỉ bên người.

Vừa dùng mình khí vận hối đoái ra Bất Hủ Huyền Tinh, cái kia số lượng Bất Hủ Huyền Tinh đã đầy đủ Bất Hủ cảnh sơ kỳ, toàn phương vị khôi phục thân thể của mình tổn thương, cho dù là sắp chết cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Bây giờ đều bị Trần Phỉ dùng để tu luyện, thừa cái mấy chục phần, nhiều nhất có thể khôi phục một cái vết thương nhẹ.

Thiên địa linh cơ bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng Hỗn Độn Chủng Thanh Liên.

Trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, toàn bộ Quy Khư giới thiên địa nguyên khí lần nữa sóng gió nổi lên, bất quá cái này ba động cực kì nhỏ, bất quá một lát liền khôi phục như cũ trạng thái.

Hỗn Độn Chủng Thanh Liên dĩ vãng là phòng ngự, khôi phục, trả lại, rất nhiều đặc tính kết hợp với nhau. Bây giờ kéo dài đặc tính khuynh hướng khám phá thác ấn, cho nên trong quá trình tu luyện, Quy Khư giới phản ứng mới có thể như thế nhỏ.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

【  hư không bí tàng: Hỗn Độn Chủng Thanh Liên - Thanh Liên pháp tắc thác ấn (phá hạn) 】

Trần Phỉ xuất hiện tại Tinh Nguyệt Phong, ngẩng đầu nhìn về phía sơn phong bên ngoài, theo Thanh Liên pháp tắc thác ấn lực lượng chậm rãi lưu chuyển, Trần Phỉ xác thực phát hiện mình nhìn thấy đồ vật, trở nên có chút không giống nhau lắm.

Đối với thiên địa quy tắc ở giữa cái chủng loại kia ba động, trở nên cực kì mẫn cảm, đây là trước đó không từng có trạng thái.

Trần Phỉ quá khứ thân xuất hiện ở một bên, tiếp lấy tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng phía Trần Phỉ đâm tới.

Thập Tam giai hư không bí tàng thời gian lột xác, đến Thập Tứ giai về sau, thật không có hoàn toàn mất đi hiệu lực, vẫn như cũ có thể để Trần Phỉ triệu hồi ra quá khứ của mình thân, lại tu vi cảnh giới đạt đến Bất Hủ cảnh.

Nhưng chung quy chỉ là Thập Tam giai hư không bí tàng, vẫn là có rất nhiều không đủ.

Trần Phỉ quá khứ thân giờ phút này tuy là Bất Hủ cảnh, nhưng cũng chỉ là vừa mới đột phá Bất Hủ cảnh trạng thái, lại chỉ là Nguyên Lực Bất Hủ cảnh, thể phách cũng không có đạt tới Thập Tứ giai.

Nói cách khác, cái này quá khứ thân, nhưng thật ra là sửa chữa bản Trần Phỉ, nhiều nhất chính là còn có thể thi triển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, chiến lực vẫn là so không ít Bất Hủ cảnh sơ kỳ cường đại rất nhiều.

Nhưng bởi vì không có bốn tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính, tu vi cũng lệch yếu, dẫn đến cơ sở lực lượng kém rất nhiều.

Đây đã là Thập Tam giai thời gian lột xác, có thể đạt tới sức mạnh lớn nhất.

Muốn để quá khứ thân có được cùng bản tôn không kém bao nhiêu lực lượng, nhất định phải để thời gian lột xác xuất hiện kéo dài đặc tính mới có thể, vậy sẽ phải chờ Trần Phỉ đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Trần Phỉ bản tôn giờ phút này nhìn xem quá khứ thân kiếm chỉ đâm tới, kiếm chỉ bên trong ẩn chứa lực lượng trạng thái cùng quy tắc kết cấu, bỗng chốc bị Trần Phỉ bắt được, đồng thời lập tức thác ấn.

Bất quá theo quá khứ thân bắt đầu toàn lực vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, kiếm chỉ bên trên ẩn chứa lực lượng cùng quy tắc bắt đầu thiên biến vạn hóa, cơ hồ chính là trong chớp mắt biến hóa ngàn vạn lần.

Trần Phỉ thời khắc này Thanh Liên pháp tắc thác ấn, còn có thể bắt giữ cùng thác ấn kiếm chỉ bên trong quy tắc, nhưng rõ ràng có chút theo không kịp, cho đến chính Trần Phỉ cũng vận chuyển lên Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, cùng Thanh Liên pháp tắc thác ấn phối hợp.

Đến tận đây, quá khứ thân kiếm chỉ bên trong tất cả biến hóa, rốt cuộc chạy không khỏi Trần Phỉ bản tôn con mắt.

Bành

Trần Phỉ tiện tay điểm tại quá khứ thân kiếm chỉ bên trên, quá khứ thân thân thể khẽ run lên, khí tức xuất hiện tương đối rõ ràng ba động, lại khí tức giảm xuống một chút.

Trần Phỉ phất tay đem quá khứ thân thu hồi, trong mắt mang theo mỉm cười.

Thanh Liên pháp tắc thác ấn rất mạnh, nhưng chỉ vẻn vẹn là Thanh Liên pháp tắc thác ấn, kỳ thật cũng không phải là mọi việc đều thuận lợi, có không ít phương pháp có thể nhằm vào phòng ngự.

Cho đến Thanh Liên pháp tắc thác ấn cùng Thiên Nhân Chiết Trụ Lục phối hợp, trên cơ bản chính là vô giải tồn tại, tối thiểu tại Bất Hủ cảnh sơ kỳ là như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua nửa năm.

Trần Phỉ đánh xuyên qua Huyền Bảng sự tình, đã không có nhiều ít người lại đề lên. Chỉ có Huyền Bảng bên trên thiên kiêu xuất hiện thứ tự ba động, mọi người mới có thể nhớ tới Trần Phỉ trước đó cử động.

Vực Ngoại Thiên Ma đang đánh nát Thiên Huyền Vực biên giới cứ điểm bình chướng về sau, liền không có xuống một bước hành động, chỉ có ma khí tại biên giới một tấc một tấc thẩm thấu.

Ma khí loại này tự nhiên thẩm thấu phương thức, tốc độ cũng không nhanh, nhưng có thể bị nghịch chuyển.

Trừ phi có Giới Chủ phía trên người tu hành hoặc là Nguyên Ma vẫn lạc, ma khí nhuộm dần mới là triệt để, lại khó mà nghịch chuyển.

Huyễn Hóa Môn, Tinh Nguyệt Phong.

Trần Phỉ ngồi tại trong đình viện, cùng sư huynh Quách Lâm Sơn bọn hắn uống trà.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Trần Phỉ không có ra ngoài.

Trần Phỉ thực lực trước mắt, còn không cho phép Trần Phỉ một mình xâm nhập những cái kia bị ma khí nhuộm dần địa phương. Đã như vậy, không bằng đợi tại Huyễn Hóa Môn bên trong, chờ đợi chuyển cơ xuất hiện.

Ông

Đột nhiên, toàn bộ thiên khung nổi lên một đạo gợn sóng, ngay sau đó lại là hai đạo ít hơn một chút gợn sóng hiện lên.

Những rung động này hiện ra ma khí bóng đen, hiển nhiên đầu nguồn là tại Thiên Huyền Vực bên ngoài.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn cái này ba đạo gợn sóng, ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ.

Sau nửa canh giờ, một tin tức từ Trưởng Lão điện bên trong truyền ra, Huyền Vũ Giới tại Tinh Giới về sau, xuất hiện lần nữa Thập Ngũ giai bí cảnh.

Trước đó trên bầu trời đạo thứ nhất gợn sóng, chính là toà kia Thập Ngũ giai bí cảnh xuất thế dấu hiệu.

Về phần mặt khác hai đạo ít hơn một chút gợn sóng, thì là hai tòa Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh.

Cùng một cái thời gian, ba tòa như thế phẩm giai bí cảnh cùng nhau xuất thế, cái này tại dĩ vãng Huyền Vũ Giới là chưa từng xuất hiện sự tình, lại dĩ vãng bí cảnh xuất thế, trên bầu trời cũng sẽ không xuất hiện rõ ràng như vậy gợn sóng.

"Bởi vì ma khí nhuộm dần, chúng ta Huyền Vũ Giới thiên đạo, tựa hồ cũng trở nên khác biệt." Trưởng Lão điện bên trong, Ngụy Dương Hạ nhíu mày nói.

"Cũng có thể là là những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma cố ý như thế, chính là muốn dẫn chúng ta đi." Bên cạnh một vị trưởng lão nói.

"Vậy chúng ta sẽ đi sao?" Trần Phỉ lên tiếng nói.

"Tự nhiên là muốn đi, bây giờ chính là đại tranh chi thế, dậm chân tại chỗ, là uống rượu độc giải khát! Bất quá Trần Phỉ ngươi lần này, cũng không sốt ruột." Ngụy Dương Hạ nhìn xem Trần Phỉ, cười nói..