Chương 1847: Cực đoan (4K) 1

Chương 1847: Cực đoan (4K) 1

"Ta sẽ đi trong đó một tòa Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh, cụ thể là toà nào, còn không xác định." Trần Phỉ suy nghĩ một chút nói.

Nguyên Lực tu vi đã sớm đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, thể phách cũng đã tại Bất Hủ cảnh sơ kỳ bảy thành, chỉ cần cầm tới một phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ liền có thể đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Giống như Ngụy Dương Hạ lời nói, bây giờ là đại tranh chi thế, không tiến tắc thối, không có tránh né địa phương.

Bây giờ nhìn như an toàn Huyễn Hóa Môn, tại mấy năm về sau sẽ như thế nào, không ai biết.

"Ngươi muốn đi bí cảnh? Ngươi mới vừa vặn đột phá Bất Hủ cảnh, mặc dù muốn thu thập Bất Hủ Huyền Tinh, cũng không cần nóng lòng cái này nhất thời." Ngụy Dương Hạ nghe được Trần Phỉ, lông mày một chút nhíu lại.

Ngụy Dương Hạ coi là Trần Phỉ tiến Thập Tứ giai bí cảnh, vì Bất Hủ Huyền Tinh, không có hướng Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài phương diện muốn.

Dù sao Trần Phỉ vừa mới đột phá không lâu, muốn đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, tối thiểu còn cần một đoạn thời gian tương đối dài khổ tu . Còn muốn khổ tu bao lâu, liền nhìn Trần Phỉ thiên tư tại Thập Tứ giai bên trong có thể thể hiện ra bao nhiêu.

Về phần Bất Hủ Huyền Tinh, đối với tất cả Bất Hủ cảnh mà nói, tự nhiên đều là cực kỳ trọng yếu chi vật, nhưng Trần Phỉ bây giờ trong tay cũng không thiếu Bất Hủ Huyền Tinh, vẫn là phải đợi tại Huyễn Hóa Môn tu luyện, mới là lựa chọn tốt nhất.

"Đóng cửa làm xe không phải phương pháp tu luyện của ta, lúc trước nếu không phải đi Tinh Giới, ta cũng không có khả năng nhanh như vậy tu luyện tới bây giờ cảnh giới." Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên.

Nghe được Trần Phỉ nói đến Tinh Giới, Ngụy Dương Hạ miệng há một chút, cuối cùng không tiếp tục khuyên.

Tất cả mọi người là Bất Hủ cảnh, mặc dù Ngụy Dương Hạ tu vi cảnh giới cao hơn Trần Phỉ, nhưng cũng không thể thay Trần Phỉ đi làm cái gì quyết định, đặc biệt là Trần Phỉ nhìn đã hạ quyết tâm.

Giống như lúc trước khiêu chiến Huyền Bảng, Trần Phỉ cũng là tại mọi người không coi trọng tình huống dưới, cuối cùng trực tiếp đánh tới Huyền Bảng thứ hai.

"Gần nhất mấy ngày, kia ba tòa bí cảnh sẽ lần lượt có tình báo truyền ra, đến lúc đó ngươi nhìn nhìn lại." Ngụy Dương Hạ suy nghĩ một chút, vẫn là dặn dò một câu.

"Minh bạch, đa tạ Ngụy trưởng lão." Trần Phỉ nhẹ gật đầu, minh bạch Ngụy Dương Hạ đúng là vì chính mình suy nghĩ.

Chỉ là chính Trần Phỉ tình huống, không tốt đối ngoại nói.

Ba tòa Thập Tứ giai trở lên bí cảnh xuất thế, tại Thiên Huyền Vực tự nhiên là một kiện đại sự, giống như Ngụy Dương Hạ lời nói, liên tục mấy ngày, không ngừng có bí cảnh tình huống truyền ra.

Huyễn Hóa Môn tại Thiên Huyền Vực là nhất lưu thế lực, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết tình báo, cho nên Trần Phỉ chỉ là đợi tại Huyễn Hóa Môn, liền đối ba tòa bí cảnh có đại khái hiểu rõ.

Tại Huyền Vũ Giới Tây Vực phương hướng toà kia Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh, ở trong đã không có bình thường sinh linh, cả tòa bí cảnh hóa thành liệt diễm lò luyện.

Mặc dù ở trong không có bình thường sinh linh, nhưng là tại loại này cực đoan liệt diễm tình huống dưới, đã đản sinh ra mới hỏa linh.

Những này hỏa linh có được nhất định linh tuệ, nhưng lại không có đạt tới bình thường sinh linh tiêu chuẩn, lại cực đoan dễ giận.

Thuộc về hơi tới gần, liền sẽ dẫn tới điên cuồng công kích, cùng trời hố bên trong ma vật phi thường tương tự.

Những này hỏa linh không sợ cảnh giới bên trên khác biệt, chỉ cần đem nó làm tức giận, liền sẽ khai thác tính chất tự sát công kích, cho đến chiến đến kiệt lực, hoặc là trực tiếp tự bạo.

Lại hỏa linh tự bạo, sẽ dẫn phát bí cảnh bên trong quy tắc biến động, dẫn phát càng thêm kịch liệt quy tắc công kích.

Mà quy tắc công kích, lại tại dẫn dắt cái khác càng xa địa phương hỏa linh, cũng hướng phía khu vực này tụ tập.

Nói cách khác, tiến vào dạng này bí cảnh bên trong, khả năng không cẩn thận, liền sẽ bị lít nha lít nhít hỏa linh vây công, cho đến ngươi tự thân kiệt lực mà chết.

Cực đoan hoàn cảnh, phối hợp thêm cực đoan hỏa linh, nguy hiểm cực lớn.

Bất quá cũng bởi vì loại này cực đoan hoàn cảnh, từ sơ bộ dò xét đến xem, toà này bí cảnh bên trong Bất Hủ Huyền Tinh khả năng số lượng dự trữ có chút kinh người, lại những cái kia hỏa linh đối với những cái kia Bất Hủ Huyền Tinh không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Những này hỏa linh lực lượng hoàn toàn phụ thuộc vào bí cảnh, khả năng vừa rời đi bí cảnh, liền sẽ bản thân tiêu tán, cho nên những này hỏa linh khả năng chính là sẽ không vận dụng Bất Hủ Huyền Tinh lực lượng, dù sao linh tuệ không đủ.

Về phần ở trong có hay không vị cách linh tài, trước mắt còn không thể nào biết được.

Nhưng từ lẽ thường bên trên phán đoán, dạng này một tòa Thập Tứ giai bí cảnh, là tất nhiên sẽ sinh ra rất nhiều vị cách linh tài, đặc biệt là những cái kia hỏa linh còn không chiếm dụng vị cách linh tài tình huống dưới, càng là như vậy.

"Toà này Tây Vực bí cảnh, trước mắt chằm chằm người tu hành cùng Nguyên Ma rất nhiều, mặc dù ở trong hoàn cảnh ác liệt, nhưng là đối với chúng ta Bất Hủ cảnh mà nói, cũng không tính cái gì. Nhiều nhất chính là gặp những cái kia hỏa linh, xử lý sẽ khá phiền phức. Còn có ở bên trong xảy ra chiến đấu, khả năng còn sẽ có tình huống khác xuất hiện."

Tinh Nguyệt Phong bên trên, Ngụy Dương Hạ ngồi tại trong đình viện, uống một chén nước trà, thanh nhã hương trà tràn ngập bốn phía.

Ngụy Dương Hạ không có xưng hô Nguyên Ma vì nguyên tu, cái này hiển nhiên không phù hợp liên minh quy định, nhưng bây giờ tại Huyễn Hóa Môn bên trong, Ngụy Dương Hạ không có để ý cái này.

Ngụy Dương Hạ đã tu luyện rất nhiều năm, tại Vực Ngoại Thiên Ma chưa từng xuất hiện trước, Ngụy Dương Hạ vẫn cùng những cái kia Nguyên Ma tranh đấu, từ trong đáy lòng, Ngụy Dương Hạ là không muốn cùng những cái kia Nguyên Ma liên minh.

Nhưng làm sao địa thế còn mạnh hơn người, người tu hành nếu là không cùng Nguyên Ma liên minh, bây giờ Huyền Vũ Giới thế cục vẫn còn so sánh hiện tại còn bết bát hơn.

"Mặt khác một tòa Thập Tứ giai bí cảnh như thế nào?" Trần Phỉ vì Ngụy Dương Hạ châm một ly trà.

"Mặt khác một tòa bí cảnh cũng không thế nào bình thường, hỏa linh bí cảnh là không có bình thường sinh linh, toà kia tại Nam Vực bí cảnh, ở trong dứt khoát ngay cả sinh linh đều không có, chừng năm thành lục địa, ba thành hải vực, còn có hai thành là hoang mạc." Ngụy Dương Hạ nhíu mày nói.

Bí cảnh là xoay Khúc Phát giương lên vị diện, nhưng dưới tình huống bình thường, có thể trưởng thành đến Thập Tứ giai, mà lại còn là Thập Tứ giai cực phẩm trình độ, ở trong thiên đạo vặn vẹo biên độ liền sẽ không cực hạn.

Không phải khả năng tại Thập Nhị giai tả hữu, bí cảnh liền sẽ bản thân vỡ nát, hoặc là hóa thành ma khí ẩn vào thiên địa nguyên khí cùng Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Hoặc là chính là băng tán thành đại lượng tám Cửu giai phổ thông vị diện, một lần nữa bản thân trưởng thành.

Hỏa linh bí cảnh tình huống, còn có thể nói thiên đạo có một vòng phạm sai lầm, dẫn đến hoàn cảnh tách ra cực đoan hóa. Nhưng vẫn là sẽ sinh ra xuất sinh linh, giống như những cái kia hỏa linh, nếu như đem thời gian tiếp tục kéo dài, chưa hẳn không thể chuyển hóa thành yêu vật.

Nhưng Nam Vực toà kia bí cảnh, cũng quá mức kỳ quái, lại không giống thiên đạo vừa phạm sai lầm, dẫn đến sinh linh diệt tuyệt, cũng không giống bị ngoại địch xâm lấn, tỉ như những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma sớm phát hiện, đem ở trong sinh linh xóa đi.

"Có phát hiện Bất Hủ Huyền Tinh cùng vị cách linh tài vết tích sao?" Trần Phỉ nhìn xem Ngụy Dương Hạ nói.

"Đây chính là càng thêm kỳ quái địa phương, tạm thời còn không có trông thấy Bất Hủ Huyền Tinh cùng vị cách linh tài chuẩn xác vết tích, nhưng là rất nhiều dấu vết để lại bên trên, có thể nhìn ra toà kia bí cảnh có được qua Bất Hủ Huyền Tinh cùng vị cách linh tài, lại số lượng không ít."

Ngụy Dương Hạ cầm lấy chén trà, khẽ thưởng thức một ngụm, tiếp tục nói:

"Bởi vì vẫn chỉ là dò xét, bất quá rất nhiều thế lực cường giả cảm thấy, Bất Hủ Huyền Tinh cùng vị cách linh tài tại toà kia bí cảnh chỗ sâu, chỉ là bây giờ không tốt dò xét, những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma tại tùy thời mà động."

"Toà kia Thập Ngũ giai bí cảnh đâu, là tình huống như thế nào?" Trần Phỉ hiếu kỳ nói.

Tây Vực hỏa linh bí cảnh cùng Nam Vực bí cảnh, đều không phải là bình thường bí cảnh, khả năng cũng là nguyên nhân này, tại ma khí mãnh liệt tình huống dưới, mới có thể đột nhiên hiện thế.

"Theo lão tổ nói, kia là một tòa Thập Ngũ giai trung phẩm bí cảnh, so với lúc trước Tinh Giới còn mạnh lên một đoạn. Bất quá toà kia bí cảnh, như hôm nay đạo lực lượng khuấy động, đem tất cả nếm thử tiến vào sinh linh đều ngăn cản ở ngoài." Ngụy Dương Hạ thấp giọng nói..