Chương 1847: Cực đoan (4K) 2

Chương 1847: Cực đoan (4K) 2

"Đem chúng ta ngăn cản ở ngoài? Chúng ta liền không có nói cho toà kia bí cảnh bên trong sinh linh, bọn hắn vị trí ma khí khuấy động, về sau có thể sẽ bị những thiên ma kia chém giết hầu như không còn sao?" Trần Phỉ hơi kinh ngạc nói.

Thập Ngũ giai bí cảnh có thể cưỡng ép xua đuổi không phải bản bí cảnh sinh linh, tựa như lúc trước Tinh Giới Chúa Tể cảnh làm như vậy.

Nhưng này cái thời điểm Huyền Vũ Giới, cùng bây giờ đã là hoàn toàn khác biệt tình huống.

Thiên Huyền Vực bên ngoài địa phương, ma khí khuấy động, như thế ma khí nồng nặc, là sẽ ăn mòn nhuộm dần tất cả chạm đến đồ vật, ngay cả Huyền Vũ Giới tự thân đều bị nhuộm dần, chớ nói chi là bí cảnh.

Thập Ngũ giai bí cảnh có thể ngăn trở Chúa Tể cảnh, thậm chí là Chúa Tể cảnh đỉnh phong, nhưng ngăn không được ma khí nhuộm dần, về sau Thập Ngũ giai bí cảnh bình chướng liền sẽ bị xuyên thấu, ở trong sinh linh là muốn biến thành ma vật.

Cho dù bí cảnh bên trong Thập Tam giai phía trên sinh linh, có thể tạm thời ngăn cản được những ma khí kia, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma lúc kia, là có thể tùy ý ra vào bí cảnh.

Bí cảnh bình chướng bị ma khí nhuộm dần về sau, người tu hành cùng Nguyên Ma vẫn là không cách nào tiến vào bí cảnh, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma có thể.

Lấy Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng, một tòa Thập Ngũ giai bí cảnh căn bản ngăn cản không nổi Vực Ngoại Thiên Ma đồ sát.

Cường thế như sao giới, lần này ma khí bộc phát về sau, cũng đã bắt đầu di chuyển.

Còn có lúc trước những cái kia không nguyện ý cùng người tu hành cùng Nguyên Ma hợp tác bí cảnh, cũng bắt đầu dần dần dời vào Thiên Huyền Vực ở trong.

Bất quá cũng không phải là tất cả trước đó xuất thế bí cảnh, đều lựa chọn người tu hành bên này, còn có không ít lựa chọn Vực Ngoại Thiên Ma trận doanh.

Đơn giản chính là Vực Ngoại Thiên Ma lời hứa, cùng những cái kia bí cảnh hoàn toàn không coi trọng người tu hành cùng Nguyên Ma liên minh.

Những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma lúc trước cũng chiêu hàng qua Nguyên Ma, bất quá ngoại trừ tại một chút bí cảnh bên trong hội hợp làm, cuối cùng Nguyên Ma không có hoàn toàn phản chiến.

Bởi vì Nguyên Ma quần thể quá lớn, thật làm cho Vực Ngoại Thiên Ma trở thành Huyền Vũ Giới chi chủ, Nguyên Ma khẳng định sẽ bị thanh toán, đây là không thể nghi ngờ sự tình.

Ngược lại là những cái kia bí cảnh bên trong sinh linh, số lượng đối với toàn bộ Huyền Vũ Giới mà nói, căn bản không coi là nhiều, xác thực có cơ hội tại Vực Ngoại Thiên Ma xưng bá về sau, trốn qua một kiếp.

"Không biết toà kia Thập Ngũ giai bí cảnh Chúa Tể cảnh là ý tưởng gì, chính là đem chúng ta ngăn cản ở ngoài." Ngụy Dương Hạ lắc đầu nói.

"Kia Ngụy trưởng lão, ngươi tính toán đến đâu rồi tòa bí cảnh?" Trần Phỉ tiếp tục nói.

Thập Ngũ giai bí cảnh tạm thời vào không được, kia lựa chọn chỉ còn lại hai tòa Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh.

Bất quá cho dù Thập Ngũ giai bí cảnh có thể tiến vào, đoán chừng cũng không có bao nhiêu Bất Hủ cảnh chọn đi. Dù sao Thập Ngũ giai bí cảnh thế nhưng là có thể tiến vào Chúa Tể cảnh, ở trong cũng có bí cảnh tự thân Chúa Tể cảnh.

Bực này cường giả, nếu là đối địch trạng thái, Bất Hủ cảnh nếu là gặp, tuyệt đối không có loại thứ hai khả năng.

Ngược lại là Thập Tứ giai bí cảnh, mạnh nhất chỉ có thể là Chúa Tể cảnh phía dưới mới có thể tiến nhập, Bất Hủ cảnh không cần lo lắng gặp được nghiền ép lực lượng.

Đương nhiên, đây là có lựa chọn tình huống dưới.

Nếu là chỉ có xuất thế một tòa Thập Ngũ giai bí cảnh, giống như lúc trước Tinh Giới, kia Bất Hủ cảnh vẫn là sẽ tiến vào bên trong.

Lại Thập Ngũ giai bí cảnh còn có một cái ưu thế, đó chính là Thập Ngũ giai phía dưới vị cách linh tài sẽ có chút phong phú.

"Tạm thời chưa nghĩ ra, ta sẽ chờ đợi Nam Vực toà kia bí cảnh kỹ lưỡng hơn tình báo sau khi xuất hiện, mới quyết định." Ngụy Dương Hạ trầm ngâm một lát sau nói.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ đem Ngụy Dương Hạ đưa ra Tinh Nguyệt Phong.

Trần Phỉ nhìn xem Ngụy Dương Hạ bóng lưng biến mất ở chân trời, tiếp lấy trở về trong sân.

Nam Vực toà kia bí cảnh, từ đã biết trên tình huống nhìn, khắp nơi lộ ra một loại quỷ dị. Ngược lại là Tây Vực hỏa linh bí cảnh, ở trong nguy hiểm cơ hồ đã bày ở ngoài sáng.

Cho nên khi nghe Ngụy Dương Hạ giới thiệu xong hai tòa Thập Tứ giai bí cảnh tình huống dưới, Trần Phỉ trong lòng đã có lựa chọn khuynh hướng.

Thời gian đảo mắt lại qua mười ngày, Nam Vực toà kia không có sinh linh bí cảnh bên trong, phát hiện Bất Hủ Huyền Tinh, cứ việc số lượng không nhiều, nhưng xác thực tìm tới.

Về phần Tây Vực hỏa linh bí cảnh, cũng không có cái khác càng nhiều tình báo truyền ra.

Muốn giải hỏa linh bí cảnh càng nhiều tình báo, hoặc là tiếp tục chờ, hoặc là cũng chỉ có thể mình tự mình tiến về.

Ba ngày sau, Trần Phỉ xuất hiện tại chủ phong Trưởng Lão điện bên ngoài.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút thiên khung, lão tổ Nhạc Bá Dương đang đứng ở nơi đó, nhắm mắt dưỡng thần.

Tựa hồ là cảm ứng được Trần Phỉ ánh mắt, Nhạc Bá Dương cúi đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt lộ ra mỉm cười.

Hôm nay muốn đi trước Tây Vực hỏa linh bí cảnh Bất Hủ cảnh cùng Hư Không Chân Thần cảnh, sẽ tập trung ở nơi này, về sau từ Nhạc Bá Dương thống nhất hộ tống đến hỏa linh bí cảnh bên ngoài.

Trước kia có bí cảnh xuất thế, còn không đến mức muốn để Chúa Tể cảnh lão tổ tự mình hộ tống.

Nhưng bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma nhìn chằm chằm, không có Chúa Tể cảnh cường giả hộ tống, có khả năng bị những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma Chúa Tể cảnh cường giả nửa đường chặn giết.

Nhạc Bá Dương đem ánh mắt thu hồi, một lần nữa nhắm mắt lại.

Nhạc Bá Dương trông thấy Trần Phỉ cũng muốn tiến về hỏa linh bí cảnh, trong lòng kỳ thật hơi kinh ngạc, dù sao Trần Phỉ mới vừa vặn đột phá Bất Hủ cảnh không lâu, lại trong tay cũng không thiếu Bất Hủ Huyền Tinh.

Loại tình huống này, tốt nhất phương thức tu luyện, chính là đợi tại Huyễn Hóa Môn bên trong, lĩnh hội trong môn Thập Tứ giai hạch tâm truyền thừa, sau đó luyện hóa Bất Hủ Huyền Tinh, đem tu vi dần dần tăng lên, mà không phải ra ngoài đi cái gì bí cảnh.

Nhưng tu hành con đường này, đều là tự chọn, chỉ cần không làm ra tổn hại tông môn sự tình, Nhạc Bá Dương không có lý do đi ngăn cản Trần Phỉ đi bí cảnh lịch luyện.

Một canh giờ sau, Nhạc Bá Dương mở to mắt, nhìn phía dưới tụ tập môn nhân, tay phải huy động, đem tất cả môn nhân thu nhập mình vị diện ở trong.

Nhạc Bá Dương ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chân phải hướng về phía trước phóng ra, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa.

Tây Vực, hỏa linh bí cảnh bên ngoài.

Thỉnh thoảng liền có Chúa Tể cảnh cường giả xuất hiện ở đây, đem vị diện bên trong môn nhân đưa vào bí cảnh về sau, không hề rời đi, mà là canh giữ ở phụ cận.

Thập Tứ giai bí cảnh, nếu như là dĩ vãng thời điểm, Chúa Tể cảnh nhưng thật ra là có thể cưỡng ép xé rách bí cảnh bình chướng, thậm chí là công kích bí cảnh bên trong sinh linh.

Cho nên khi lần này xuất hiện hai tòa Thập Tứ giai bí cảnh thời điểm, Thiên Huyền Vực Chúa Tể cảnh nhóm ý nghĩ đầu tiên, chính là trực tiếp xé rách vị diện bình chướng, đem ở trong tài nguyên trực tiếp bắt đi.

Kết quả nếm thử một phen, Thiên Huyền Vực Chủ làm thịt cảnh nhóm kinh ngạc phát hiện, Thập Tứ giai bí cảnh bên ngoài bình chướng không cách nào xé rách.

Theo cái này hai tòa Thập Tứ giai bí cảnh bị ma khí kích phát sau xuất thế, cái này hai tòa bí cảnh thiên đạo cùng bình chướng, phảng phất cùng Huyền Vũ Giới bây giờ tất cả ma khí liên thông cùng một chỗ.

Dựa vào man lực, mở không ra hai tòa Thập Tứ giai bí cảnh bình chướng, vậy những này Chúa Tể cảnh bây giờ có thể làm, chính là canh giữ ở bí cảnh bên ngoài, tùy thời tiếp ứng nhà mình tông môn thế lực môn nhân..