Chương 1848: Bội thu (4K) 1

Chương 1848: Bội thu (4K) 1

Huyền Vũ Giới Tây Vực, Nhạc Bá Dương thân ảnh hiển hiện mà ra, đối chung quanh cái khác Chúa Tể cảnh gật đầu ra hiệu về sau, phất tay đem vị diện bên trong môn nhân gọi ra.

"Gần nhất xuất thế ba tòa bí cảnh đều rất cổ quái, toà này hỏa linh bí cảnh, một khi tụ tập cùng một chỗ người quá nhiều, sẽ dẫn tới đại lượng hỏa linh công kích, cho dù tại vị diện bên trong cũng giống như vậy. Cho nên muốn hay không cùng một chỗ, chính các ngươi phân tích." Nhạc Bá Dương nhìn xem môn nhân nói.

"Rõ!" Trưởng lão cùng các nội môn đệ tử chắp tay hành lễ, tiếp lấy quay người hướng phía bí cảnh bay đi.

Tụ tập cùng một chỗ sẽ bị vây công, tin tức này trước đó bọn hắn đã biết được, cho nên không ít môn nhân lựa chọn độc hành.

Độc hành khẳng định không có bão đoàn an toàn, nhưng toà này bí cảnh có hơn phân nửa nguy hiểm đến từ những cái kia thấy chết không sờn hỏa linh, còn lại mới là những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, cùng với khác người tu hành hoặc là Nguyên Ma.

Tại dĩ vãng, cái khác Thập Tứ giai trở lên bí cảnh sinh linh, mặc dù cũng sẽ cừu thị Huyền Vũ Giới người tu hành, nhưng không có khả năng dạng này bất kể đại giới tự sát công kích.

Mấu chốt là, một khi tại ban đầu không có đem hỏa linh tập sát ngăn chặn lại, đến tiếp sau sẽ có càng ngày càng nhiều hỏa linh vọt tới.

Gần nhất Huyễn Hóa Môn đạt được trong tình báo, những này hỏa linh một khi khởi xướng tập sát, có thể trực tiếp đánh xuyên qua không gian bình chướng, lấy cực kỳ tốc độ kinh người đến hiện trường.

Loại này đánh xuyên qua không gian bình chướng thủ đoạn, tại Huyền Vũ Giới, kia là chỉ có Chúa Tể cảnh đỉnh phong có thể làm được.

Mà tại Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh bên trong, tu vi tại Bất Hủ cảnh đỉnh phong có thể làm được, cũng chính là đạt tới bí cảnh tối cao cảnh giới kia mới có thể tùy ý thi triển.

Cái khác Bất Hủ cảnh, tại Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh bên trong, cho dù là Bất Hủ cảnh hậu kỳ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tại cự ly ngắn bên trong hoàn thành, về phần Bất Hủ cảnh hậu kỳ phía dưới, kia là hoàn toàn làm không được.

Nhưng toà này bí cảnh bên trong hỏa linh, không biết có phải hay không là đặc thù hoàn cảnh bồi dưỡng, bất luận hỏa linh tu vi cảnh giới là nhiều ít, đều có được tương tự năng lực.

Những này hỏa linh vốn có dạng này đặc thù thiên phú tình huống dưới, không phải tại gặp được thời điểm nguy hiểm sử dụng, mà là tại giết chóc thời điểm, mới sử dụng loại năng lực này.

Trần Phỉ đứng tại tất cả trưởng lão ở giữa, nhìn thoáng qua nơi xa những cái kia Chúa Tể cảnh cường giả, mênh mông khí thế trấn áp bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ cúi đầu, lần này hỏa linh bí cảnh chuyến đi, Trần Phỉ lựa chọn độc hành.

"Thật không cùng lúc hành động? Cứ việc sẽ dẫn tới càng nhiều hỏa linh, nhưng chỉ cần thanh lý đến đầy đủ nhanh, không có quá nhiều vấn đề." Ngụy Dương Hạ cùng Trần Phỉ song hành, thấp giọng nói.

Đối với trước mắt vị này thiên tư tung hoành tân tấn trưởng lão, Ngụy Dương Hạ là thật không hi vọng Trần Phỉ tại thiên phú không có thực hiện trước, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Kia không chỉ có là Trần Phỉ đáng tiếc, đối với toàn bộ Huyễn Hóa Môn mà nói, đều là tổn thất thật lớn.

Dựa theo Ngụy Dương Hạ ý nghĩ, Trần Phỉ liền nên đợi tại Huyễn Hóa Môn bên trong, không nên đến chỗ đi lại, càng không nên dạng này tùy tiện đi vào Thập Tứ giai bí cảnh bên trong.

"Đa tạ Ngụy trưởng lão." Trần Phỉ cười lắc đầu.

Gặp Trần Phỉ cự tuyệt, Ngụy Dương Hạ không khỏi thở dài một hơi, không tiếp tục cưỡng cầu.

Khoảng cách phía trước hỏa linh bí cảnh càng ngày càng gần, cho đến đụng vào một đạo bình chướng.

Một cỗ đập vào mặt liệt diễm, trong khoảnh khắc đem Trần Phỉ bao phủ, bất quá lập tức liền bị Trần Phỉ bên ngoài thân Nguyên Lực bình chướng ngăn cản.

Mà theo lấy Nguyên Khí Chúa Tể - thời không nguyên khí ngược dòng lưu tự động vận chuyển, bên ngoài thân những này liệt diễm toàn bộ chuyển hóa thành phổ thông thiên địa nguyên khí, bị Trần Phỉ hấp thu luyện hóa.

Đối với Nguyên Khí Chúa Tể - thời không nguyên khí ngược dòng lưu mà nói, loại này không có chủ động ý thức hoàn cảnh công kích, nhưng thật ra là chuyển biến tốt nhất hóa, không có chút nào áp lực, bởi vì trong công kích không có ẩn chứa thần hồn chi lực.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn bốn phía, vừa rồi tiến vào bí cảnh, Trần Phỉ lựa chọn thuận theo thiên đạo biến hóa, ngẫu nhiên giáng lâm một vị trí, mà tuyệt đại bộ phận Huyễn Hóa Môn môn nhân, đều là sử dụng phương pháp này.

Bởi vì chỉ có như thế, mọi người mới sẽ không tụ tập cùng một chỗ, tránh cho bị hỏa linh cùng công chi.

Trên trời dưới đất, tất cả đều hỏa hồng một mảnh, cái này bí cảnh kỳ thật không có cái gọi là mặt đất, bởi vì toàn bộ đều là nham tương nhấp nhô, liếc mắt nhìn qua, chỉ có thể nhìn thấy các loại liệt diễm nhan sắc.

Đến bí cảnh, hàng đầu mục tiêu chính là vị cách linh tài, tiếp theo là Bất Hủ Huyền Tinh.

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, ý đồ thông qua phân biệt thiên địa nguyên khí biến hóa đi hướng, định vị ra khả năng có được Bất Hủ Huyền Tinh cùng vị cách linh tài địa phương.

Bởi vì có được đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, cho dù bị giới hạn tu vi cảnh giới, nhưng Trần Phỉ vẫn là so tuyệt đại bộ phận Bất Hủ cảnh thiên địa kiến giải cao.

Cũng chỉ có Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh, mới có thể ở phương diện này vượt trên Trần Phỉ một đầu.

Những cái kia Bất Hủ cảnh đỉnh phong phát cáu linh bí cảnh, mục tiêu lớn nhất là chạy đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh mà đến, bởi vì hỏa linh bí cảnh sẽ không xuất hiện Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Bất Hủ Huyền Tinh đối với Bất Hủ cảnh bất luận cái gì giai đoạn, đều là cực kỳ trọng yếu chi vật, đặc biệt là Bất Hủ cảnh đỉnh phong phung phí Bất Hủ Huyền Tinh số lượng còn rất nhiều.

Một trận thế lực ngang nhau chiến đấu đánh xuống, khả năng liền muốn hao phí hơn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, thậm chí là càng nhiều.

Cho nên đối với Bất Hủ Huyền Tinh, không có Bất Hủ cảnh sẽ ngại nhiều.

Đương nhiên, nếu như gặp Thập Tứ giai vị cách linh tài, những này Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh cũng không để ý xuất thủ cầm xuống.

Dù sao cấp độ này vị cách linh tài, tối thiểu nhất có thể bồi dưỡng một vị Bất Hủ cảnh cường giả, mình không dùng được, tông môn thế lực bên trong hậu bối cũng có thể dùng tới.

Cho nên tất cả Bất Hủ cảnh đều là Trần Phỉ đối thủ cạnh tranh, bất quá Trần Phỉ ưu thế cũng không nhỏ, đặc biệt là không có Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh như vậy lòng tham tình huống dưới, càng là như vậy.

Trần Phỉ cảm giác theo chung quanh thiên địa quy tắc ba động mà phập phồng, chậm rãi, Trần Phỉ bắt được một chút hỏa linh bí cảnh vận luật.

Đột nhiên, Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía bên trái, nơi đó thiên địa nguyên khí chính kịch ̣ liệt lăn lộn, bất quá trong chớp mắt, kia thiên địa nguyên khí lăn lộn đầu nguồn đã cách Trần Phỉ bất quá mấy vạn dặm.

Bởi vì hỏa linh bí cảnh đặc thù hoàn cảnh cùng thiên địa quy tắc ba động, sẽ hình thành một loại cảm giác chướng ngại, chỉ có mười vạn dặm bên trong phạm vi, Trần Phỉ mới có thể thấy rõ tình huống cụ thể.

Mà giờ khắc này bên ngoài mấy vạn dặm, đang có một vị Bất Hủ cảnh sơ kỳ người tu hành đang bị phô thiên cái địa hỏa linh truy sát.

Vị này Bất Hủ cảnh sơ kỳ người tu hành dù chưa thụ thương, nhưng hiển nhiên sau người hỏa linh số lượng, đã vượt ra khỏi hắn có thể xử lý phạm trù.

Mà theo lấy thời gian dời đổi, cái này Bất Hủ cảnh người tu hành sau lưng hỏa linh trở nên càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có cái khác hỏa linh đánh vỡ không gian cách trở, trực tiếp chuyển vị đến vị này Bất Hủ cảnh người tu hành trước người, tiến hành tính chất tự sát chặn đường.

Cũng may cái này bí cảnh bên trong hỏa linh, chỉ có lực lượng, lại không cảnh giới.

Bởi vì linh tuệ không đủ, không cách nào hình thành hệ thống hóa tu Luyện Thể hệ, hỏa linh thể bên trong lực lượng chỉ có thể lần theo bản năng đi sử dụng.

Uy lực mặc dù lớn, nhưng cực kì xơ cứng.

Có thể nói, Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh sơ kỳ, có thể trực tiếp ứng đối hai ba vị cùng giai hỏa linh, lại có thể chiếm thượng phong.

Nhưng, cái này bí cảnh bên trong hỏa linh nhiều lắm, lại hỏa linh nếu là đến Bất Hủ cảnh, cũng có được Bất Hủ cảnh đặc tính, đó chính là cơ hồ trong nháy mắt tốc độ khôi phục.

Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh còn cần Bất Hủ Huyền Tinh đến tiến hành bổ sung, nơi này Bất Hủ cảnh hỏa linh trực tiếp liên thông bí cảnh bản nguyên, hấp thu ở trong Bất Hủ vật chất.

Mà bí cảnh bản nguyên bên trong Bất Hủ vật chất cũng sẽ không đại lượng giảm bớt, bởi vì toàn bộ bí cảnh là một cái hoàn chỉnh bên trong tuần hoàn, đặc biệt là hỏa linh bí cảnh loại này cực đoan hoàn cảnh, càng là có thể đem bị hỏa linh hấp thu Bất Hủ vật chất đảo ngược hấp thu trở về.

Liền như là tùy ý hỏa linh đều có thể đánh vỡ không gian bình chướng xuyên thẳng qua, Bất Hủ cảnh hỏa linh dạng này hấp thu Bất Hủ vật chất, là thứ nhất loại thiên phú, mà Huyền Vũ Giới tới sinh linh, còn khó có thể cắt đứt..