Chương 1848: Bội thu (4K) 2

Chương 1848: Bội thu (4K) 2

Về phần bắt chước những này hỏa linh, trực tiếp từ bí cảnh bản nguyên bên trong hấp thu Bất Hủ vật chất, không có bí cảnh ấn ký, Huyền Vũ Giới tới Bất Hủ cảnh, căn bản là làm không được loại sự tình này.

"Phía trước vị bằng hữu nào, giúp ta một chút, về sau tất có hậu báo!"

Một thanh âm tại Trần Phỉ vang lên bên tai, Trần Phỉ không có chút gì do dự, trực tiếp quay người hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Không gian phảng phất sụp đổ, biến thành từng cái cầu thang, xuất hiện tại Trần Phỉ dưới chân, bất quá mấy tức thời gian, Trần Phỉ đã biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Nhân Chiết Trụ Lục bên trong Cửu Trọng Thiên khuyết gãy điệt thân pháp, để Trần Phỉ tốc độ có một không hai Bất Hủ cảnh sơ kỳ, cho dù là tại Bất Hủ cảnh trung kỳ bên trong, đều thuộc về trung thượng chi tư.

Đây là bị giới hạn Trần Phỉ tự thân tu vi, không phải hoàn toàn phát huy ra Cửu Trọng Thiên khuyết gãy điệt thân pháp, tốc độ tất nhiên tại Bất Hủ cảnh đỉnh phong bên trong xếp tới trung thượng.

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự quay người thoát ly, lại thân pháp tốc độ còn nhanh như vậy, Tiêu Bác Dương ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó liền bị vẻ lo lắng thay thế.

Tiêu Bác Dương kỳ thật vừa rồi một chút liền nhận ra Trần Phỉ thân phận, dù sao lúc trước đánh xuyên qua Huyền Bảng cử động, toàn bộ Huyền Vũ Giới không biết Trần Phỉ Bất Hủ cảnh cơ hồ không có.

Bởi vì nhận ra Trần Phỉ thân phận, Tiêu Bác Dương ngược lại muốn để Trần Phỉ hỗ trợ.

Vừa đột phá Bất Hủ cảnh không bao lâu, thực lực tại Bất Hủ cảnh bên trong cơ hồ là hạng chót tồn tại, nhưng trên người Bất Hủ Huyền Tinh đủ nhiều, đến lúc đó tất nhiên có thể ngăn cản được sau lưng hỏa linh trong chốc lát.

Mà này nháy mắt thời gian, liền đầy đủ Tiêu Bác Dương thoát thân thoát đi.

Trần Phỉ đánh xuyên qua Huyền Bảng, vì toàn bộ Huyền Vũ Giới làm ra cống hiến, nhưng cái này cùng hắn Tiêu Bác Dương lại có bao nhiêu lớn quan hệ?

Trời sập, có người cao đỉnh lấy, hắn Tiêu Bác Dương bất quá Bất Hủ cảnh sơ kỳ, không cần vì những cái kia Chúa Tể cảnh phiền não mà phiền não, hắn chỉ cần quan hệ tính mạng của mình an nguy là đủ.

Lại Trần Phỉ đều đã đột phá đến Bất Hủ cảnh, lúc trước Hư Không Chân Thần cảnh công lao, đã là quá khứ thức.

Cho nên kéo Trần Phỉ cho mình ngăn cản sau lưng hỏa linh, Tiêu Bác Dương không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Chỉ là Tiêu Bác Dương không nghĩ tới, cái này Trần Phỉ thân pháp tốc độ vậy mà nhanh như vậy, này chỗ nào giống vừa đột phá Bất Hủ cảnh không bao lâu dáng vẻ?

"Khó trách dám đến bí cảnh, nguyên lai thân pháp sớm đã mạnh như thế."

Mấy cái suy nghĩ tại Tiêu Bác Dương trong đầu hiện lên, Tiêu Bác Dương quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng hỏa linh, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ nhức nhối, thể nội lực lượng trong nháy mắt thiêu đốt.

Tiêu Bác Dương thân hình một chút trở nên mơ hồ, thời điểm xuất hiện lại đã tại trăm vạn dặm bên ngoài, tốc độ so với vừa rồi, cao mấy thành không thôi.

Một bên khác, Trần Phỉ phi độn mấy ngàn vạn dặm về sau, chậm rãi ngừng lại.

Vừa rồi bởi vì bị quấy rầy, Trần Phỉ định vị đo lường tính toán bị một chút đánh gãy, giờ phút này không thể không bắt đầu một lần nữa đo lường tính toán, khả năng Bất Hủ Huyền Tinh cùng vị cách linh tài vị trí.

Từng đạo hắc mang từ Trần Phỉ đáy mắt hiện lên, theo thời gian chuyển dời, vô số hắc mang lướt qua Trần Phỉ đáy mắt.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Trần Phỉ một chút nhìn về phía phía bên phải phương vị, tiếp lấy dưới chân không gian đổ sụp, Trần Phỉ giẫm lên cầu thang, biến mất ở chân trời.

Phi độn 33 triệu bên trong, Trần Phỉ xuất hiện tại một chỗ nồng đậm nham tương phía trên.

Những này nham tương là địa chi quy tắc hòa với Hỏa Chi Quy Tắc, hình thành đặc thù chi vật, Hư Không Chân Thần cảnh đụng vào, đều có thể bị thiêu.

Cho nên tới này tòa bí cảnh, cực kỳ cơ sở tu vi nhất định phải tại Hư Không Chân Thần cảnh phía trên, lại nhất định phải vô cùng cẩn thận, không phải có thể sẽ trực tiếp chết tại dưới hoàn cảnh cực đoan.

Bất quá đối với bây giờ đã là Bất Hủ cảnh Trần Phỉ mà nói, những này nham tương tự nhiên không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Trần Phỉ hai chân giẫm tại nham tương bên trên, phân biệt một chút, tiếp lấy một tay cắm vào trong nham tương.

Bí cảnh bên trong hỏa diễm cùng sóng nhiệt, sẽ trở ngại thần thức, mà những này nham tương đối với thần thức trở ngại thì càng thêm nghiêm trọng, cơ hồ đến khó mà xuyên thấu tình trạng.

Lấy Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, thần thức cũng chỉ có thể xuyên thấu nham tương vạn dặm, liền không đáng kể.

Loại tình huống này, tựa hồ trốn nham tương mấy vạn dặm phía dưới, liền có rất lớn cơ hội tránh đi những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma dò xét.

Tình huống xác thực như thế, nhưng thân ở nham tương bên trong, bị những cái kia hỏa linh phát hiện khả năng sẽ tăng lên mấy lần.

Không phải mấy thành, mà là mấy lần!

Lại hỏa linh có thể không nhìn nham tương đối thân hình cách trở, nhưng là Bất Hủ cảnh không thể, tại nham tương mấy vạn dặm dưới, không chỉ có lực lượng sẽ bị nghiêm trọng ức chế, thân pháp càng là như vậy.

Nếu là gặp được hỏa linh vây quét, khả năng ngay cả cơ hội trốn cũng không kịp.

Trần Phỉ duy trì một tay cắm vào nham tương tư thế, mười mấy hơi thở về sau, Trần Phỉ cánh tay phải đột nhiên hơi chấn động một chút, một đầu xuyên qua mấy vạn dặm vết rách xuất hiện tại nham tương bên trong.

Trần Phỉ thân hình một chút trở nên mơ hồ, lại xuất hiện, đã tại dưới nham tương phương mười vạn dặm chi địa.

Một tảng đá lớn cản trước mặt Trần Phỉ, tại cái này chiều sâu, nhiệt độ chung quanh so sánh với phương cao hơn gấp bội, Hư Không Chân Thần cảnh tới đây, sẽ bị một chút thành than.

Mà như vậy dạng cực đoan nhiệt độ, lại có một khối hoàn toàn cự thạch ở chỗ này.

Trần Phỉ một tay bắt lấy cự thạch, thân hình chớp động, đã trở lại vị trí cũ.

Nhìn xem trước mặt cự thạch, Trần Phỉ nhẹ nhàng vỗ, một đạo gợn sóng bao phủ cự thạch.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cự thạch vỡ vụn, lộ ra ở giữa ám kim sắc Bất Hủ Huyền Tinh.

Trần Phỉ vừa rồi quan sát thiên địa nguyên khí cùng quy tắc, rốt cục khóa chặt một cái khả năng có được Bất Hủ Huyền Tinh địa phương, bây giờ chạy tới xem xét, quả thật có thu hoạch.

"Tương đương với bảy mươi ba phần Bất Hủ Huyền Tinh."

Trần Phỉ đem Bất Hủ Huyền Tinh thu nhập trong tay áo, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Mỗi một cái hoàn toàn mới bí cảnh, đều là một cái cự đại bảo tàng.

Toà này hỏa linh bí cảnh mặc dù nguy hiểm, nhưng bởi vì không có bình thường sinh linh, Bất Hủ Huyền Tinh số lượng dự trữ khả năng càng thêm kinh người.

Chỉ cần có đầy đủ thủ đoạn cùng thiên địa kiến giải, có cơ hội có thể cầm tới số lượng không ít Bất Hủ Huyền Tinh!

Trần Phỉ liền đứng tại nham tương bên trên, lần nữa vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, đồng thời phối hợp Nguyên Khí Chúa Tể cái này hư không bí tàng, nếm thử tìm ra mới Bất Hủ Huyền Tinh, thậm chí là vị cách linh tài.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, bởi vì bí cảnh bên trong tới đại lượng Bất Hủ cảnh cùng Hư Không Chân Thần cảnh, giờ phút này bí cảnh khắp nơi đều đang phát sinh chiến đấu, đôi này Trần Phỉ thôi diễn, tạo thành cực lớn quấy nhiễu.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ phi độn 56 triệu bên trong, vẫn như cũ là nham tương chỗ sâu, vẫn như cũ là một tảng đá lớn, mà lần này, Trần Phỉ thu hoạch một trăm mười bảy phần Bất Hủ Huyền Tinh..