Chương 1849: Làm sao chuyện gì tốt, đều để ngươi chiếm (4K)

Chương 1849: Làm sao chuyện gì tốt, đều để ngươi chiếm (4K)

Làm Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh, hỏa linh bí cảnh diện tích cực kì kinh người, vượt xa chính Bất Hủ cảnh có vị diện.

Bí cảnh so với vị diện, dị dạng phát triển, loại này dị dạng sẽ bồi dưỡng lực lượng cùng diện tích trên phạm vi lớn tiêu thăng, có đôi khi không cố kỵ gì, xác thực có thể mang đến lực lượng tăng trưởng.

Đồng thời bí cảnh nội bộ, sẽ còn đản sinh ra đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh cùng vị cách linh tài.

Những điều kiện này đều là người tu hành tự thân vị diện không có, hoặc là nói, hai tại tài nguyên bên trên hoàn toàn không có đủ khả năng so sánh.

Nếu như nói bí cảnh là thiên kiêu yêu nghiệt, cái kia vị diện cũng chỉ là người bình thường.

Như thế xem xét, người tu hành còn không bằng đi luyện hóa một tòa cùng giai bí cảnh.

Nhưng bí cảnh bên trong thiên đạo điên cuồng, loại này điên cuồng, cùng giai người tu hành căn bản là gánh không được. Thậm chí không phải cao hơn một đại giai, người tu hành cưỡng ép luyện hóa, cũng sẽ thời khắc chịu ảnh hưởng.

Nói cách khác, cho dù là Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thậm chí là Bất Hủ cảnh đỉnh phong, luyện hóa một tòa Thập Tứ giai hạ phẩm bí cảnh, đều sẽ hậu hoạn vô tận, được không bù mất.

Chỉ có Chúa Tể cảnh cường giả, mới có thể nếm thử cưỡng ép luyện hóa một tòa Thập Tứ giai bí cảnh, nhưng đối với Chúa Tể cảnh mà nói, Thập Tứ giai bí cảnh không cách nào mang đến bất luận cái gì về mặt chiến lực tăng lên.

Hơn nữa còn sẽ thỉnh thoảng bị bí cảnh bên trong ma khí quấy nhiễu, càng thêm không có luyện hóa giá trị.

Kia Nguyên Ma có hay không có thể đi nếm thử luyện hóa bí cảnh? Đồng dạng không được, Nguyên Ma thể nội ma khí một khi quá tải, bọn hắn liền sẽ hướng ma vật phương hướng phát triển, đến lúc đó linh tuệ đồng dạng hoàn toàn không có.

Ngay cả linh tuệ đều không có, kia muốn tới lực lượng làm gì dùng?

Trần Phỉ đem trước mặt một trăm mười bảy phần Bất Hủ Huyền Tinh thu nhập trong tay áo, tăng thêm vừa rồi tìm tới bảy mươi ba phần Bất Hủ Huyền Tinh, cứ như vậy một lát thời gian, đã thu hoạch gần hai trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Trần Phỉ đem mình Bất Hủ cảnh sơ kỳ phần lớn khí vận bán cho Địa Bảng, cũng bất quá là đổi lấy năm trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, như thế so sánh, liền biết Trần Phỉ thời khắc này thu hoạch lớn đến bao nhiêu.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn nơi xa, bắt giữ lấy thiên địa quy tắc vận luật, nếm thử tiếp tục tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh, hoặc là vị cách linh tài.

Lần này tới hỏa linh bí cảnh Bất Hủ cảnh rất nhiều, Bất Hủ cảnh đỉnh phong cũng không ít, Trần Phỉ đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, đang tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh phương diện, cũng sẽ không so với cái kia Bất Hủ cảnh đỉnh phong mạnh bao nhiêu.

Tất cả mọi người đang tìm Bất Hủ Huyền Tinh, loại tình huống này, tự nhiên là đoạn thời gian gần nhất bên trong, tìm không thấy Bất Hủ Huyền Tinh xác suất lớn nhất.

Càng về sau, bí cảnh bên trong Bất Hủ Huyền Tinh liền sẽ càng ít.

Bí cảnh thiên địa quy tắc hình chiếu tại Trần Phỉ trong ánh mắt, tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh ngoại trừ đầy đủ cao thiên địa kiến giải, còn cần một chút vận khí.

Nếu như thời khắc này vị trí, khoảng cách Bất Hủ Huyền Tinh chôn giấu chỗ qua xa, chẳng những thôi diễn cần thời gian rất nhiều, thậm chí còn có khả năng thôi diễn đến cuối cùng, kết quả gì đều không có.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Trần Phỉ nhíu mày, tựa hồ tương đối hỏng bét tình huống xuất hiện, nơi đây khoảng cách mới Bất Hủ Huyền Tinh chôn giấu vị trí có chút xa.

Không gian sụt gãy điệt, tại Trần Phỉ dưới chân hình thành cầu thang, Trần Phỉ một cước đạp xuống, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa.

Hơn một nghìn vạn trong ngoài, Trần Phỉ dừng thân hình, nửa đường hất ra một chút cùng lên đến hỏa linh, lại bắt đầu lại từ đầu thôi diễn.

Mấy chục giây thời gian không đến, Trần Phỉ dừng lại thôi diễn, vượt ngang năm ngàn vạn bên trong sau ngừng lại.

Trần Phỉ giờ phút này ánh mắt yên tĩnh, Bất Hủ Huyền Tinh cực kì trân quý, khó tìm tìm là cực kì bình thường sự tình, không thể bởi vì vừa rồi hai lần thuận lợi thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh, liền thật cảm thấy toàn bộ hỏa linh bí cảnh khắp nơi chôn dấu Bất Hủ Huyền Tinh.

Trần Phỉ nhìn qua xa xa thiên địa quy tắc ba động, một lần nữa thôi diễn.

Lần này, Trần Phỉ thôi diễn trọn vẹn một canh giờ, lại không có thay đổi vị trí.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình biến mất tại nguyên chỗ, thời điểm xuất hiện lại đã tại hơn bốn ngàn vạn trong ngoài.

Trần Phỉ hai chân giẫm tại nham tương bên trên, như trước đó, một tay cắm vào nham tương bên trong.

Mười mấy hơi thở về sau, Trần Phỉ cánh tay phải đột nhiên hơi chấn động một chút, một đầu xuyên qua mười mấy vạn dặm vết rách xuất hiện tại nham tương bên trong.

Trần Phỉ thân hình một chút trở nên mơ hồ, lại xuất hiện, đã tại nham tương chỗ sâu một tảng đá lớn trước.

Xa so với Trần Phỉ vừa rồi nhìn thấy hai khối cự thạch còn lớn hơn, lại tầng nham thạch nhan sắc càng thâm thúy hơn, đã cùng chân chính Bất Hủ Huyền Tinh nhan sắc cực kì giống nhau.

Thậm chí giờ phút này đứng tại cự thạch bên cạnh, Trần Phỉ đều đã có thể rõ ràng cảm giác được Bất Hủ Huyền Tinh loại kia đặc hữu ba động.

Bình thường tới nói, loại này tầng nham thạch sẽ che giấu Bất Hủ Huyền Tinh đặc hữu ba động, mà bây giờ ba động không cách nào che giấu, nói rõ khối này cự thạch bên trong ẩn chứa Bất Hủ Huyền Tinh rất nhiều.

Trần Phỉ nắm lấy cự thạch xuất hiện tại nham tương bên trên, vừa muốn đem cự thạch mặt ngoài tầng nham thạch bóc ra, đột nhiên nhíu mày, trong tay cự thạch cũng biến mất tại trong tay áo.

"Vừa rồi nơi này một đống lửa linh, lão phu thật vất vả đưa chúng nó mang đi, kết quả ngươi đến hái quả?"

Một đạo âm trầm thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào một thân ảnh xuất hiện ở phía xa, giờ phút này đang theo dõi Trần Phỉ, trên nét mặt mang theo tức giận.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía đạo thân ảnh này, Bất Hủ cảnh sơ kỳ người tu hành, đại mạc tông Cù An Dương.

Thiên Huyền Vực Bất Hủ cảnh cường giả rất nhiều, tất cả đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại. Cho nên tại Huyễn Hóa Môn thời điểm, Trần Phỉ liền cơ hồ đem mỗi một vị Bất Hủ cảnh tin tức nhìn sang.

Cứ việc chỉ là đơn giản tin tức giới thiệu, nhưng đã đầy đủ Trần Phỉ tại lần đầu tiên gặp mặt tình huống dưới, nhận ra thân phận của đối phương.

"Ngươi gọi Trần Phỉ đúng không, lão phu nhận biết ngươi, lúc trước Huyền Bảng sự tình làm được rất xinh đẹp, nhưng khi đó sự tình làm được lại xinh đẹp, ngươi cũng không thể nửa đường đoạn đi lão phu Bất Hủ Huyền Tinh!"

Cù An Dương nhìn chằm chằm Trần Phỉ tay áo, trầm giọng nói:

"Nơi này là lão phu phát hiện ra trước, hỏa linh cũng là lão phu xua đuổi đi, cho nên dưới nham tương Bất Hủ Huyền Tinh lẽ ra về lão phu tất cả, lão phu câu nói này không tính quá phận a?"

"Trong vòng ba canh giờ, nơi này không phát sinh qua bất kỳ chiến đấu nào, hỏa linh ở chỗ này vết tích cũng sẽ không vượt qua mười con. Các hạ là muốn nói, vì dẫn đi kia mười con hỏa linh, các hạ bỏ ra ba canh giờ thời gian?"

Trần Phỉ nhìn xem Cù An Dương, tay phải huy động, hỏa linh tồn tại qua vết tích bị từng cái tiêu xuất.

Đối với bây giờ Trần Phỉ thiên địa kiến giải mà nói, nhìn ra những này hỏa linh ở vào vị trí, không có bất cứ vấn đề gì, cho dù hoàn cảnh chung quanh cực lớn ảnh hưởng đến thần thức.

"Tiểu tử, ngươi là muốn nói lão phu tại cứu ngươi không thành!" Cù An Dương thần sắc một chút nổi giận, Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong khí thế một chút bao phủ lại Trần Phỉ.

"Tiểu tử, lão phu niệm tình ngươi vừa đột phá Bất Hủ cảnh không bao lâu, cũng niệm tình ngươi trên Huyền Bảng biểu hiện, vốn không muốn cùng ngươi tính toán chi li. Nhưng ngươi nếu là không biết tốt xấu, cũng đừng trách lão phu ra tay độc ác! Hiện tại, đem khối kia Bất Hủ Huyền Tinh giao ra, chuyện này chúng ta coi như chưa từng xảy ra!" Cù An Dương thanh âm lạnh như băng nói.

"Ngươi đúng là cứu ta!" Trần Phỉ nghe được Cù An Dương, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Kề bên này có hay không xuất hiện qua Bất Hủ cảnh, xuất hiện qua nhiều ít hỏa linh vết tích, Trần Phỉ có thể nói là nhất thanh nhị sở.

Cái này Cù An Dương chính là vừa vặn đi ngang qua, cảm ứng được vừa rồi cự thạch bên trong tản ra Bất Hủ Huyền Tinh ba động, cho nên muốn đem cái này một khối lớn Bất Hủ Huyền Tinh chiếm cho mình dùng..