Chương 1849: Làm sao chuyện gì tốt, đều để ngươi chiếm (4K) 2

Chương 1849: Làm sao chuyện gì tốt, đều để ngươi chiếm (4K) 2

Bởi vì Bất Hủ cảnh có thể không trở ngại chút nào trong chiến đấu sử dụng Bất Hủ Huyền Tinh, cho dù là vừa đột phá không lâu Bất Hủ cảnh cũng là như thế.

Cho nên cái này Cù An Dương trực tiếp dùng dạng này lừa gạt cùng đe dọa phương thức, muốn đem cái này một khối lớn Bất Hủ Huyền Tinh cầm xuống.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, lão phu không thể ra tay? Vẫn là xuất thủ không có ý nghĩa?"

Nghe được Trần Phỉ, Cù An Dương con mắt một chút híp lại, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nơi này là bí cảnh, không phải tại Thiên Huyền Vực, cũng không phải trên Huyền Bảng, lão phu cho dù ở chỗ này đưa ngươi giết, ngươi lại có thể thế nào? Giết ngươi, lão phu là không chiếm được khối kia Bất Hủ Huyền Tinh, nhưng ngươi cần nghĩ kĩ, là mệnh của ngươi trọng yếu, vẫn là Bất Hủ Huyền Tinh trọng yếu!"

Theo Cù An Dương, một cỗ sâm nhiên sát ý đã xuất hiện tại Cù An Dương khí thế bên trong, Cù An Dương đã động giết Trần Phỉ trái tim.

Chỉ bất quá thật giết Trần Phỉ, như Cù An Dương lời nói, liền sẽ lấy không được Bất Hủ Huyền Tinh.

Cù An Dương giờ phút này liền dùng Trần Phỉ mệnh, để chính Trần Phỉ ngoan ngoãn mà đem khối kia Bất Hủ Huyền Tinh lấy ra.

Cảm giác Cù An Dương khí thế bên trong sát ý, Trần Phỉ nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, đưa tay phải ra, đối Cù An Dương câu ra tay chỉ.

Cùng là người tu hành, Trần Phỉ bình thường sẽ không xuất thủ, nhưng đều có người muốn giết ngươi, vậy liền không cần cân nhắc quá nhiều.

Cù An Dương nhìn thấy Trần Phỉ động tác, con mắt không khỏi có chút trợn to, tựa hồ có chút không thể tin được, Trần Phỉ cũng dám đối với hắn làm ra động tác như vậy!

Hắn Cù An Dương tu luyện Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong đã mấy ngàn năm thời gian, chiến lực tại Bất Hủ cảnh sơ kỳ bên trong không nói nhân tài kiệt xuất, nhưng so sánh vừa đột phá Bất Hủ cảnh không lâu người tu hành mà nói, không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn quá nhiều.

Cù An Dương là muốn lừa dối ra Trần Phỉ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh, nếu là có thể thuận lợi cầm tới, Cù An Dương không ngại thả Trần Phỉ một ngựa.

Nhưng Trần Phỉ thời khắc này động tác, một chút đem Cù An Dương trong lòng chân hỏa câu lên.

Không biết trời cao đất rộng, đáng chết!

Ông

Một đạo gợn sóng từ Cù An Dương bên ngoài thân nổi lên, đem chung quanh sóng lửa toàn bộ xua tan, trong tay xuất hiện một thanh Lượng Thiên Xích, khoảng cách vạn dặm, đối Trần Phỉ chém xuống một cái

Cù An Dương trực tiếp thiêu đốt mình tinh khí thần hồn, thi triển ngọc đá cùng vỡ bí thuật, đồng thời vừa ra tay chính là mạnh nhất trời khóc chém!

Cứ việc Cù An Dương tự nhận đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng xuất thủ trong nháy mắt chính là toàn lực ứng phó, không có bất kỳ cái gì khinh thị Trần Phỉ địa phương.

Trong lòng xem thường, nhưng hành động thực tế bên trong, không có bất kỳ chần chờ cùng khinh địch.

Trần Phỉ cho dù vừa đột phá, đó cũng là Bất Hủ cảnh, lại liền Huyền Bảng cho thấy thiên tư, sợ là đã tìm hiểu không ít Thập Tứ giai công pháp áo nghĩa.

Lại nếu có thể tại một chiêu ở giữa liền đem Trần Phỉ đánh sợ, cố gắng còn có thể để Trần Phỉ chủ động xuất ra một bộ phận Bất Hủ Huyền Tinh.

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn xem chém xuống một cái Lượng Thiên Xích, thân thể có chút một bên, Cửu Trọng Thiên khuyết gãy điệt thân pháp dưới, trực tiếp xé mở Cù An Dương khí cơ khóa chặt, thân hình xuất hiện tại khoảng cách Cù An Dương không đủ ngàn dặm chi địa.

Ngàn dặm bên ngoài, Cù An Dương thần sắc đã phát sinh biến hóa.

Mình một kích toàn lực, không có thể gây tổn thương cho đến Trần Phỉ, ngược lại còn để Trần Phỉ như thế nhẹ nhõm tới gần hắn, đây là Cù An Dương vô luận như thế nào cũng không có nghĩ tới.

Mấu chốt là, Cù An Dương hoàn toàn nhìn không rõ, Trần Phỉ đến cùng là thế nào tránh thoát hắn khí cơ khóa chặt, lại là làm thế nào nhìn ra được trời khóc trảm bên trong một chút yếu kém vị trí.

Trời khóc trảm tự nhiên là có thiếu hụt, bởi vì Cù An Dương chỉ đem tự mình tu luyện Thập Tứ giai công pháp cực phẩm, tìm hiểu một bộ phận. Bởi vì không có tu luyện tới đỉnh phong, chiêu pháp ở giữa chính là có sơ hở ở nơi đó.

Nhưng loại sơ hở này, cái khác Bất Hủ cảnh sơ kỳ nên là nhìn không ra, hoặc là cho dù có thể nhìn ra, cũng không kịp bắt được trời khóc trảm yếu kém điểm.

Dù sao đều là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, Cù An Dương vẫn là Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này vừa đột phá Bất Hủ cảnh không bao lâu Trần Phỉ, chính là nhìn ra trời khóc trảm nhược điểm, đồng thời còn tinh chuẩn bắt lấy, tiến tới như đi bộ nhàn nhã, né tránh hắn công kích.

Dạng này tầm mắt, thủ đoạn như vậy, là một vài nguyệt trước vẫn chỉ là Hư Không Chân Thần cảnh người tu hành có thể làm được?

Một tia thoái ý tại Cù An Dương đáy lòng nổi lên, cường giả giao thủ, có đôi khi chỉ trong một chiêu liền có thể nhìn ra rất nhiều tin tức.

Cái này Trần Phỉ nhìn, rõ ràng không phải mềm yếu có thể bắt nạt hạng người, đã như vậy, cũng lừa dối không ra Bất Hủ Huyền Tinh tình huống dưới, vẫn là rút lui cho thỏa đáng.

Trần Phỉ giương mắt nhìn về phía Cù An Dương, tay phải hướng về phía trước điểm ra.

Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, nhất niệm thành Huyễn Giới!

Cù An Dương vốn là muốn lui lại thân hình một chút dừng lại, giờ phút này trong mắt hắn, Trần Phỉ đã biến mất không thấy gì nữa, chung quanh nham tương cùng sóng lửa cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Một cái kéo dài không biết bao nhiêu dặm sân khấu kịch, đột nhiên xuất hiện trước mặt Cù An Dương, Cù An Dương vô ý thức cúi đầu, phát hiện mình chính bản thân mặc một bộ đồ hóa trang.

Cù An Dương lại ngẩng đầu, chung quanh đã bắt đầu xuyên thẳng qua đại lượng linh người, bọn hắn chính còn quấn Cù An Dương.

"Huyễn Giới? Hắn sao có thể một chút kéo ta tiến vào huyễn cảnh!"

Một vòng hoảng sợ xuất hiện ở trong mắt Cù An Dương, tại Trần Phỉ dễ như trở bàn tay tránh đi một đòn toàn lực của hắn về sau, Cù An Dương đột nhiên phát hiện, kia cũng chỉ là Trần Phỉ thực lực một góc của băng sơn.

Có thể tại hắn không có cảm giác chút nào tình huống dưới, đem hắn kéo vào bên trong ảo cảnh, điều này đại biểu song phương tại công pháp lĩnh hội, cùng thiên địa kiến giải bên trên, có chênh lệch cực lớn, mới có thể phát sinh tình huống như vậy.

Đột phá Bất Hủ cảnh sơ kỳ liền thời gian nửa năm, đây là làm được bằng cách nào? Cái này lại làm sao có thể làm được!

Oanh

Cù An Dương trên người đồ hóa trang bị trong nháy mắt chấn thành bụi phấn, đồng thời trong tay Lượng Thiên Xích quét ngang mà ra.

Bao quanh đi lên linh người trong khoảnh khắc bị Lượng Thiên Xích quét ra hơn phân nửa, còn không chờ Lượng Thiên Xích đem chung quanh thanh không, Cù An Dương chỉ là cảm giác tâm thần hoảng hốt một chút, lại nhìn bốn phía, mới vừa rồi bị càn quét linh người đã hoàn toàn khôi phục.

Cù An Dương dư quang nhìn thấy trên tay mình quần áo, là vừa rồi rõ ràng đã đánh xơ xác bộ kia đồ hóa trang.

"Sai, ta sai rồi, ta không nên ham trong tay ngươi Bất Hủ Huyền Tinh, tha ta một cái mạng, tha ta một cái mạng!"

Cù An Dương buông xuống cuối cùng một tia may mắn, lớn tiếng đối chung quanh hô, thần sắc ở giữa đã mang theo khó mà che giấu hoảng sợ.

Cù An Dương giờ phút này là còn chưa thụ thương, thậm chí ngay cả cất giữ Bất Hủ Huyền Tinh đều không dùng bên trên bao nhiêu.

Nhưng tình huống vừa rồi, đã để Cù An Dương minh bạch, mình có thể chạy thoát tính rất thấp.

Đương nhiên, trước mắt huyễn cảnh, có thể là Trần Phỉ lợi dụng một loại nào đó bảo vật đạt thành, mà bảo vật như vậy đối với Bất Hủ chi lực cùng Bất Hủ Huyền Tinh tiêu hao rất nhiều.

Cù An Dương có thể cược cái này, nhưng Cù An Dương giờ phút này càng muốn đi cược Trần Phỉ nhân từ.

"Đánh thắng được, liền giết. Đánh không lại, liền cầu xin tha thứ? Làm sao chuyện gì tốt, đều để ngươi chiếm?"

Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở trên vòm trời, quan sát trên sân khấu Cù An Dương..