Chương 1850: Địa bàn của ta, ta làm chủ! (4K)

Chương 1850: Địa bàn của ta, ta làm chủ! (4K)

"Bây giờ Huyền Vũ Giới hình thức cũng không tốt, ta chết đi, liền thiếu đi một vị Bất Hủ cảnh, lại trong cơ thể ta thiên địa vị cách sẽ còn tiêu tán, hoà vào ma khí bên trong, để Thiên Huyền Vực địa giới trở nên càng nhỏ hơn."

Cù An Dương nghe được Trần Phỉ, không khỏi lớn tiếng nói.

"Cho nên, ta vì đại cục, cần thả ngươi đi?" Trần Phỉ nghe vậy, không khỏi nhẹ giọng cười lên.

Tốt một cái đạo đức điểm cao, vì Huyền Vũ Giới an nguy, cho nên không thể lẫn nhau công phạt, không phải chẳng khác gì là trợ Trụ vi ngược.

"Ta là biết sai, mà lại chúng ta song phương bây giờ cũng còn không hư hại mất cái gì, ta cũng nguyện ý vì vừa rồi cử động đánh đổi một số thứ, những này Bất Hủ Huyền Tinh coi như là ta nhận lỗi!"

Cù An Dương nói, từ trong tay áo lấy ra hai trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, đem đầu của mình có chút thấp.

Hai trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh nhiều không?

Không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, so với trực tiếp chém giết Cù An Dương, một phần Bất Hủ Huyền Tinh đều không thể thu hoạch được so sánh, có thể trực tiếp cầm hai trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, tựa hồ cũng không tệ.

Nhưng, Trần Phỉ không nguyện ý!

"Hắn dạy ta, thu dư hận, miễn hờn dỗi..."

Trên sân khấu, vốn là dừng lại linh người đột nhiên lại bắt đầu chuyển động, một lần nữa vờn quanh hướng về phía Cù An Dương.

Cù An Dương nghe được thanh âm, trong lòng không khỏi giật mình, lại ngẩng đầu, phát hiện giữa không trung, Trần Phỉ đã biến mất vô tung vô ảnh.

Rất hiển nhiên, Trần Phỉ đã đem thái độ của mình triển lộ ra.

"Trần Phỉ, ta đều đã nhận lầm, ngươi lại còn muốn đuổi tận giết tuyệt, ngươi làm bậy Huyền Vũ Giới người tu hành!" Cù An Dương khàn giọng gầm thét, trong tay Lượng Thiên Xích hóa thành vô số quang ảnh, hướng phía bốn phương tám hướng chém tới.

Trên sân khấu linh người nhao nhao tiêu tán, nhưng ngay lúc đó lại có càng nhiều linh người từ đằng xa đi ra.

Giết chi không hết, trừ chi không dứt, phảng phất sóng lớn, liên tục không ngừng.

Cù An Dương thấy cảnh này, vô ý thức muốn đem ngọc đá cùng vỡ bí thuật dừng lại, giảm bớt tiêu hao, tiến tới đi quan sát cả tòa ảo cảnh đường ra.

Nhưng theo Cù An Dương công phạt cường độ giảm bớt, vờn quanh đi lên linh người trong chốc lát bạo tăng, Lượng Thiên Xích không cách nào giống vừa rồi như thế, trong chớp mắt đem linh người trảm diệt.

Cảm giác được cái này, Cù An Dương trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian lại vận chuyển ngọc đá cùng vỡ bí thuật.

Cù An Dương không biết mình bị những này linh người vây quanh, sẽ phát sinh dạng gì sự tình, nhưng hắn biết, loại chuyện này tuyệt đối không thể phát sinh.

Cù An Dương một lòng số dùng, trong tay công kích không có dừng lại, đồng thời cố gắng tìm kiếm bên trong ảo cảnh khả năng sơ hở.

Nếu là trốn không thoát toà này huyễn cảnh, chỉ sợ muốn bị mài chết ở chỗ này, đây là Cù An Dương tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy kết cục.

Nhưng theo Cù An Dương chăm chú quan sát chung quanh sân khấu kịch, kinh ngạc cùng vẻ tuyệt vọng dần dần hiện lên ở ánh mắt bên trong.

Hoàn mỹ không một tì vết!

Giờ phút này cả tòa sân khấu kịch cho Cù An Dương cảm giác, chính là như vậy cảm giác, tự nhiên mà thành, Cù An Dương thậm chí nhìn không ra mảy may hư ảo địa phương.

Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng là chân thật, phảng phất Cù An Dương chính là thân ở một cái sân khấu kịch bí cảnh bên trong.

Nhưng Cù An Dương biết, mình là tại hỏa linh bí cảnh, nhưng giờ này khắc này, Cù An Dương cảm giác không ra bất kỳ hỏa linh bí cảnh khí tức.

"Nhất định là bảo vật sáng tạo ra hoàn cảnh này, nhất định là..."

Cù An Dương trong đầu hiện ra ý nghĩ này, nhưng cho dù dạng này tự nhủ, Cù An Dương tâm thần bên trong tuyệt vọng vẫn là càng ngày càng nhiều.

Huyễn Hóa Môn Thập Tứ giai hạch tâm trong truyền thừa, có một môn Nhân Quả Hí Đài, trong Huyền Vũ Giới, có thể nói là cực kì nổi danh.

Giờ phút này trước mắt sân khấu kịch bộ dáng, cùng trong truyền thuyết Nhân Quả Hí Đài quá giống.

Nhưng này rõ ràng là tu luyện tới đỉnh phong Nhân Quả Hí Đài, mới có thể có hiệu quả, mà Trần Phỉ mới Bất Hủ cảnh sơ kỳ, chỗ nào có thể đem Nhân Quả Hí Đài tu luyện tới trình độ này.

Như thật đem Nhân Quả Hí Đài tu luyện tới trình độ này, chẳng phải là nói Trần Phỉ bây giờ tu vi đã là Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong?

Giờ phút này bị vây ở trên sân khấu, Cù An Dương đều cảm giác không ra Trần Phỉ cụ thể tu vi cảnh giới.

Nếu như Trần Phỉ thật sự là Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, kia trước mắt sân khấu kịch, có khả năng cũng không phải là những bảo vật khác bồi dưỡng, mà là chính Trần Phỉ thi triển đi ra.

"Phá! Phá! Phá!"

Từ bỏ hết thảy huyễn tưởng, cũng nhìn không ra sân khấu kịch bất luận cái gì sơ hở, Cù An Dương thân hình bắt đầu chớp động, hướng phía một cái phương vị đột kích mà đi, lực lượng cuồng bạo tùy ý địa khuynh tả tại chung quanh.

Đương một cái Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, bắt đầu điên cuồng công kích thời điểm, sinh ra lực phá hoại là cực kỳ kinh người.

Nhưng giờ phút này, bất luận Cù An Dương như thế nào công kích, như thế nào trút xuống lực lượng, toàn bộ sân khấu kịch cũng chỉ là tại hơi lắc lư, không có bất kỳ cái gì tổn hại, liền ngay cả chân thực cảm giác đều chưa từng xuất hiện biến hóa chút nào.

Trên bầu trời, Cù An Dương nhìn không thấy địa phương, Trần Phỉ đứng ở nơi đó, nhìn qua Cù An Dương công kích.

Không cần ngoài định mức thi triển cái gì khác lực lượng, chỉ cần vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, phối hợp Thái Hư Chiến Thể cùng thần cấm lột xác tự động tăng lên lực lượng, liền có thể đem Cù An Dương vị này Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, phong khốn tại bên trong ảo cảnh.

Thái Hư Chiến Thể tự động tăng lên hai thành chiến lực, không cần Trần Phỉ ngoài định mức tiêu hao Nguyên Lực cùng thần hồn.

Thần cấm lột xác bởi vì còn tại Thập Tam giai hư không bí tàng giai đoạn, cũng không dọc theo đặc tính, cho nên cho dù là bốn cấm tình huống dưới, cũng chỉ là tăng lên một thành chiến lực.

Bất quá thần cấm lột xác bốn cấm chi lực, cũng đã không cần Trần Phỉ ngoài định mức thi triển, bây giờ thời thời khắc khắc đều tại bốn cấm trạng thái, cũng không cần ngoài định mức tiêu hao Nguyên Lực.

Nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ cơ sở tu vi lực lượng, chính là so cái khác phổ thông Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong mạnh lên ba thành, lại phối hợp thêm đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, Cù An Dương như thế nào khả năng khám phá sân khấu kịch, như thế nào khả năng chạy thoát được.

Trần Phỉ nhìn qua sân khấu kịch, tay phải vươn ra, từ phải đến trái huy động, toàn bộ trong sân khấu kịch thời gian liền phảng phất bị gia tốc, bất luận là linh người hay là Cù An Dương động tác đều tăng tốc mấy chục lần.

Mà đồng dạng, Cù An Dương thể nội tiêu hao Bất Hủ chi lực cũng gia tốc mấy chục lần.

Đó cũng không phải Thời Gian Quy Tắc, Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, còn tiếp xúc không đến chân chính Thời Gian Quy Tắc.

Đây là Thiên Nhân Chiết Trụ Lục một loại vận dụng, trên sân khấu hết thảy từ Trần Phỉ chưởng khống, đặc biệt là hãm sâu trong đó con mồi nhìn không ra sơ hở, cũng phân rõ không ra thật giả hư ảo thời điểm, liền sẽ bị sân khấu kịch hoàn toàn chưởng khống.

Loại tình huống này, Trần Phỉ chỉ cần tiêu hao nhiều hơn một chút Nguyên Lực, liền có thể để trong sân khấu kịch tất cả mọi thứ gia tốc.

Chưa tới một khắc đồng hồ, nương theo lấy Cù An Dương không cam lòng tiếng gầm gừ, Cù An Dương tại trên sân khấu khí tức tiêu tán trống không.

Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược vận chuyển, đem Cù An Dương trên thân tiêu tán khí vận bắt giữ, dung nhập chính Trần Phỉ khí vận bên trong.

Về phần Cù An Dương Bản Nguyên Linh Túy, Thập Tứ giai thân tử đạo tiêu, đã không có những thứ này.

Bởi vì Bất Hủ chi lực hao hết, Bất Hủ cảnh mới có thể sinh cơ tiêu tán.

Tại Vực Ngoại Thiên Ma không có giáng lâm trước, Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh, trừ phi là sinh tử chi địch, không phải kỳ thật rất ít phát sinh ngươi chết ta sống chiến đấu.

Chủ yếu là đánh tới đằng sau, chính là đối Bất Hủ Huyền Tinh tiêu hao, cơ hồ liền không có bên thắng thuyết pháp, sẽ chỉ đem mình nội tình đả quang.

Liền ngay cả Bất Hủ thần binh, cũng sẽ đánh băng, bởi vì đến cuối cùng, sẽ đem Bất Hủ thần binh bên trong Bất Hủ chi lực đều rút ra sử dụng.

Trần Phỉ giờ phút này có thể thông qua Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược, cưỡng ép cướp đoạt bộ phận khí vận, lại khí vận còn có thể thông qua Địa Bảng hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh, đã coi như là cực kỳ tốt kết quả..