Chương 1850: Địa bàn của ta, ta làm chủ! (4K) 2

Chương 1850: Địa bàn của ta, ta làm chủ! (4K) 2

Trần Phỉ hơi đánh giá một chút, từ trên thân Cù An Dương đoạt tới khí vận, thông qua Địa Bảng, đại khái có thể hối đoái bốn trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh.

So với lúc trước Trần Phỉ hối đoái mình khí vận, đổi lấy Bất Hủ Huyền Tinh ít một chút.

Nhưng rất nhiều Bất Hủ cảnh trên thân vốn là không có bao nhiêu khí vận, cơ hồ đều đi Địa Bảng hối đoái qua, loại tình huống này, có thể đoạt đến bốn trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh khí vận, Trần Phỉ đã hài lòng.

Trần Phỉ phất tay, sân khấu kịch biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ mở to mắt, chung quanh vẫn là nham tương, cùng vừa rồi không có quá nhiều khác biệt.

Bất quá theo vừa rồi bộc phát Bất Hủ cảnh tranh đấu, Trần Phỉ đã cảm giác được có hỏa linh hướng phía bên này vọt tới, mấy chục giây về sau, liền có phô thiên cái địa hỏa linh xuất hiện.

Trần Phỉ chân phải bước về phía trước một bước, không gian sụp đổ hình thành cầu thang xuất hiện tại dưới chân, Trần Phỉ thân hình một chút biến mất không thấy gì nữa.

Giới Chủ phía trên, tại bây giờ Huyền Vũ Giới hoàn cảnh dưới, thân tử đạo tiêu sẽ tăng lớn ma khí ăn mòn Thiên Huyền Vực.

Nhưng đây là có một cái tiền đề, đó chính là chết tại Vực Ngoại Thiên Ma trong tay, tiêu tán thiên địa vị cách bị ma khí thôn phệ, tiến tới để ma khí lực lượng tiếp tục tăng cường.

Cho nên vừa rồi Cù An Dương đứng tại đạo đức điểm cao, nói là sẽ để cho Thiên Huyền Vực bình thường cương vực thu nhỏ, cái này thuộc về lời nói vô căn cứ.

Nhiều nhất chính là người tu hành bên trong thiếu một vị Bất Hủ cảnh, xác thực sẽ để cho Huyền Vũ Giới bản thổ lực lượng thiếu một phân.

Nhưng cái này, không phải Trần Phỉ bỏ qua cho Cù An Dương lý do.

Huyền Vũ Giới bản thổ lực lượng thiếu một phân, Trần Phỉ có thể thông qua chém giết Vực Ngoại Thiên Ma, để Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng trở nên càng ít.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, triệt để đem những cái kia cảm giác được ba động đuổi theo hỏa linh hất ra.

Một lần nữa vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, sau nửa canh giờ, Trần Phỉ xuất hiện một chỗ khe hở không gian bên trong, từ đó kéo ra năm mươi ba phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ lại tại dưới nham tương phương hai mươi vạn dặm chỗ, phát hiện một tảng đá lớn, ở trong phong ấn chín mươi lăm phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Sau năm canh giờ, tại một tòa hoàn toàn do nham tương tạo thành liên miên bên trong dãy núi, Trần Phỉ đạt được hai mươi bảy phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Mười ba phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Chín phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Năm mươi mốt phần Bất Hủ Huyền Tinh...

Dựa vào đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, Trần Phỉ thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh tốc độ cũng không chậm, hoặc là có thể nói hiệu suất cực nhanh.

Một ngày thời gian không đến, Trần Phỉ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh đã có sáu trăm chín mươi bốn phần.

Nếu như đem sau có thể đi Địa Bảng hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh tính cả đi, một ngày này thời gian, Trần Phỉ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh thu hoạch đã qua ngàn.

Đem Nguyên Lực từ mới vào Bất Hủ cảnh sơ kỳ, tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cũng bất quá là 1,296 phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Trước đó Cù An Dương trông thấy Trần Phỉ trong tay khối cự thạch này, cự thạch kia bên trong Bất Hủ Huyền Tinh cuối cùng là hai trăm năm mươi sáu phần.

Vì dạng này Bất Hủ Huyền Tinh số lượng, Cù An Dương có thể không cần da mặt. Có thể nghĩ, một ngày quá ngàn Bất Hủ Huyền Tinh thu hoạch, đến cùng có bao nhiêu khoa trương.

Từ cái này cũng đó có thể thấy được, một cái vừa xuất thế không lâu Thập Tứ giai bí cảnh, giá trị lớn đến bao nhiêu.

Một canh giờ sau, tại một con hoàn toàn thành than hỏa linh bên trong, Trần Phỉ cảm giác được Bất Hủ Huyền Tinh ba động.

Nhìn thấy cái này hoàn toàn thành than hỏa linh thời điểm, Trần Phỉ đều có chút ngoài ý muốn.

Cái này hỏa linh cùng giờ phút này bí cảnh bên trong cái khác hỏa linh, có rõ ràng khác biệt. Bởi vì cái khác hỏa linh, bất luận cái gì cảnh giới, chỉ cần tiêu vong, đó chính là hóa thành nguyên khí tiêu tán trống không.

Mà cái này hỏa linh, lại còn có thể lưu lại thân thể.

Rất hiển nhiên, cái này hỏa linh đi lên một đầu cùng cái khác hỏa linh, hoàn toàn không giống tu luyện lộ tuyến, chỉ là rất đáng tiếc, trước mắt nhìn dạng này tu Luyện Thể hệ rõ ràng thất bại.

Có thể tại thể nội ngưng tụ Bất Hủ Huyền Tinh, kia rõ ràng là Bất Hủ cảnh hỏa linh.

Tại Thập Tứ giai bí cảnh bên trong, Bất Hủ cảnh hỏa linh chính là thọ cùng trời đất, không có ngoại địch tình huống dưới, bí cảnh bất diệt, cảnh giới này hỏa linh cũng sẽ không tiêu vong.

Trần Phỉ không có lập tức lấy ra cái này thành than hỏa linh thể bên trong Bất Hủ Huyền Tinh, mà là đưa tay điểm vào thân thể xác bên ngoài.

Từng vòng từng vòng gợn sóng từ Trần Phỉ đầu ngón tay vị trí khuếch tán ra, đem cái này thành than hỏa linh hoàn toàn bao phủ trong đó.

Một lát sau, Trần Phỉ con mắt mở ra, trong ánh mắt mang theo một tia ngoài ý muốn.

Hỏa linh thể xác bên trong, mang theo cực kì rõ ràng tự chủ tu luyện vết tích.

Đó cũng không phải nói cái khác hỏa linh không có tu luyện, mà là những cái kia hỏa linh tu luyện xong toàn bằng mượn bản năng, kỳ thật cũng không hệ thống, rất nhiều lực lượng đều giống như bí cảnh quy tắc trực tiếp lạc ấn tại những cái kia hỏa linh thể bên trong.

Mà trước mắt cái này thành than hỏa linh khác biệt, Trần Phỉ đó có thể thấy được thân thể xác bên trong dấu vết hệ thống tính. Nói cách khác, cái này hỏa linh tại lúc trước, là dùng công pháp hoàn chỉnh tới tu luyện.

Từ lúc trước Huyễn Hóa Môn đạt được tin tức, cùng chính Trần Phỉ tiến vào bí cảnh sau cảm thụ, những cái kia hỏa linh rất giống lạch trời bên trong ma vật.

Có thể không sợ chênh lệch về cảnh giới, có thể không nhìn uy áp, chỉ cần cảm giác được chiến đấu ba động, liền không quan tâm thoáng hiện quá khứ, tiến hành điên cuồng công kích.

Nếu là tốn thời gian quá dài, thậm chí còn có thể tính chất tự sát công kích, hoàn toàn nhìn không ra linh tuệ dấu hiệu.

"Cái này hỏa linh là đã thức tỉnh, hay là bởi vì nguyên nhân khác?"

Trần Phỉ nhìn xem hỏa linh, lấy Thiên Nhân Chiết Trụ Lục lực lượng, thôi động Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược, cùng Nguyên Khí Chúa Tể - thời không nguyên khí ngược dòng lưu, hai cái hư không bí tàng kéo dài đặc tính bên trong nhân quả chi lực cùng thời gian hình chiếu ảo diệu.

Lực lượng có đôi khi là cứng nhắc, nhưng người tu hành không thể cứng nhắc.

Dựa vào hư không bí tàng kéo dài đặc tính bên trong đặc thù lực lượng, kỳ thật có thể làm rất nhiều chuyện, tỉ như thử nghiệm lấy trước mắt hỏa linh vì tiết điểm, đi thôi diễn cái này hỏa linh lúc trước hình thành hệ thống tính công pháp nguyên nhân.

Làm như vậy khả năng không có kết quả, càng có thể có thể lãng phí tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh hiệu suất.

Nhưng, cũng có khả năng bởi vậy phát hiện toà này bí cảnh bên trong không giống nhau lắm đồ vật, thậm chí bắt được Thập Tứ giai vị cách linh tài vết tích.

Quá khứ thời gian một ngày, Trần Phỉ chỉ riêng tìm tới Bất Hủ Huyền Tinh, nhưng vị cách linh tài khí tức là một chút cũng không có bắt được, không phải Thập Tứ giai vị cách linh tài không có tìm được, mà là tất cả phẩm giai vị cách linh tài, đều không có cảm ứng được khí tức.

Liền phảng phất toà này bí cảnh bên trong, căn bản cũng không có vị cách linh tài.

Thời gian từ từ trôi qua, một canh giờ, hai canh giờ...

Chậm rãi, lấy thành than hỏa linh làm trung tâm, toàn bộ bí cảnh ở trong mắt Trần Phỉ, biến thành vô số điểm cùng tuyến tạo thành thế giới.

Nhìn xem dạng này thế giới đặc thù, Trần Phỉ lần nữa đưa tay điểm trúng thành than hỏa linh.

Ông

Một đạo nhỏ không thể nghe được ba động lấy thành than hỏa linh làm trung tâm, hướng phía toàn bộ điểm đường thế giới lan tràn ra, ngay sau đó tại xa xôi chi địa, một chỗ tiết điểm đi theo nổi lên đồng dạng ba động..