Chương 1851: Cửu ngục trảm thiên mạch (4K) 1

Chương 1851: Cửu ngục trảm thiên mạch (4K) 1

Trần Phỉ đem thành than hỏa linh thu nhập trong tay áo, tiếp lấy chân đạp không gian cầu thang, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Phỉ cũng không biết thành than hỏa linh cộng minh vị trí, đến cùng là cái gì, nhưng cách xa nhau bất quá mấy tỷ dặm, cũng không tính quá mức xa xôi, Trần Phỉ nguyện ý đi xem một cái, cố gắng sẽ có không giống thu hoạch.

Cho dù cuối cùng không thu được gì, tả hữu bất quá lãng phí mấy canh giờ thời gian, đối với Trần Phỉ tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh cùng vị cách linh tài, sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì lớn.

Thân hình hóa thành hồng quang, ven đường cho dù gặp hỏa linh, Trần Phỉ cũng là chợt lóe lên.

Chỉ có đương cảm ứng được phía trước có Bất Hủ cảnh phía trên hỏa linh, Trần Phỉ mới có thể cố ý tránh đi.

Những này hỏa linh cũng sẽ không thu liễm tự thân khí tức, lại Bất Hủ cảnh phía trên hỏa linh, còn thời khắc cùng bí cảnh bản nguyên trao đổi Bất Hủ vật chất, cho nên chỉ cần chăm chú cảm ứng, là có thể sớm phát hiện những này Bất Hủ cảnh hỏa linh.

Nửa canh giờ không đến, Trần Phỉ đi tới thành than hỏa linh cộng minh khu vực.

Khoảng cách mấy tỉ dặm, Trần Phỉ kỳ thật có thể càng nhanh tới đạt, nửa đường Trần Phỉ là cố ý tiêu hao gần bốn trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, đem thể phách tăng lên tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Trước đó trong tay Bất Hủ Huyền Tinh đã đầy đủ, nhưng Trần Phỉ lúc kia, chủ yếu là tại chăm chú tìm kiếm càng nhiều Bất Hủ Huyền Tinh, lại trong lòng cũng có chuẩn bị một chút Bất Hủ Huyền Tinh trong tay, phòng ngừa thật xuất hiện chiến đấu, cần khôi phục thương thế.

Mấy tỷ dặm phi độn, không những chuyện khác có thể làm, dứt khoát tu luyện.

Hiện nay, Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thể phách toàn bộ đạt đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, lại Nguyên Lực cùng thể phách công pháp đều là Thập Tứ giai cực phẩm đại viên mãn cảnh.

Giờ phút này Trần Phỉ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh còn có hơn hai trăm phần, hơn nữa còn không có tính cả thành than hỏa linh thể bên trong Bất Hủ Huyền Tinh, thật nếu gặp phải cái gì chiến đấu, những này Bất Hủ Huyền Tinh hẳn là đã đầy đủ.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, chỉ từ thần thức cảm giác bên trên, phiến khu vực này cùng bí cảnh địa phương khác không có bất kỳ cái gì khác biệt, thậm chí Trần Phỉ vận dụng Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, cũng vô pháp phát giác nơi này có bất kỳ dị dạng.

Nói cách khác, nếu như không phải thành than hỏa linh chỉ dẫn, Trần Phỉ cho dù đi ngang qua nơi này, cũng sẽ không ở nơi này dừng lại chốc lát.

Dù sao không có Bất Hủ Huyền Tinh cùng vị cách linh tài khí tức, ở chỗ này dừng lại không có quá nhiều ý nghĩa.

Thành than hỏa linh từ Trần Phỉ trong tay áo bay ra, Trần Phỉ đưa tay phải ra điểm trúng hỏa linh, từng vòng từng vòng gợn sóng từ thành than hỏa linh trên thân dập dờn mở, bất quá thời gian nháy mắt, đã trải rộng trong phương viên vạn dặm.

Tại mấy tỷ dặm ngoại cảm đáp lời cộng minh thời điểm, chỉ định khu vực kỳ thật phi thường lớn, cho nên Trần Phỉ bây giờ nhất định phải dựa vào thành than hỏa linh, một lần nữa định vị, đem chân chính phương vị tìm ra.

Mấy tức thời gian trôi qua, trong phương viên vạn dặm không có bất cứ động tĩnh gì, Trần Phỉ thân hình chớp động, mang theo thành than hỏa linh đi vào bên ngoài vạn dặm, một lần nữa cảm ứng.

Cái kia cảm ứng được địa phương, chính là tại cái này mấy vạn dặm bên trong, sẽ không càng xa, cho nên cho dù một chút xíu tìm đi qua, cũng sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian.

Mà nếu như không có thành than hỏa linh, cho dù biết có như thế một cái địa phương đặc thù, tại lớn như vậy bí cảnh bên trong, đó cũng là mò kim đáy biển, tìm tới khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Thời gian từ từ trôi qua, một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ ở ngoài ngàn dặm, một cái không gian khu vực theo thành than hỏa linh gợn sóng hiện lên, đột nhiên nổi lên nếp uốn.

Trần Phỉ quay đầu nhìn lại, thân hình trực tiếp xuất hiện tại chỗ kia nếp uốn chỗ.

Khoảng cách gần như thế dưới, Trần Phỉ bằng vào tự thân cảm giác, rốt cục cảm ứng được cái không gian này dị dạng, mà vừa rồi tại ngàn dặm bên ngoài, dựa vào bản thân cảm giác, lại vẫn là không phát giác gì.

Đối với Bất Hủ cảnh mà nói, khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, kỳ thật đã cùng mặt đối mặt không có bất kỳ cái gì khác nhau, chớ nói chi là ngàn dặm bên trong.

Trần Phỉ chăm chú nhìn trước mắt nếp uốn, mười mấy hơi thở về sau, quá khứ thân xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, tiếp lấy một bước bước vào trong đó.

Thời gian lột xác triệu hồi ra quá khứ thân, vẫn là mới vào Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi cảnh giới, chiến lực cũng không mạnh.

Nhưng bất kể như thế nào, đều là một tôn Bất Hủ cảnh, lại còn có thể thi triển đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, đã không thể so với một chút uy tín lâu năm Bất Hủ cảnh sơ kỳ chênh lệch.

Dùng để dò xét loại này không biết khu vực, đối với Trần Phỉ mà nói thích hợp nhất.

Nếu là khó giải quyết một chút, còn có thể để Dạ Ma chiến binh tiến vào.

Chỉ có xác định thật không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, Trần Phỉ bản tôn mới có thể bước vào trong đó.

Trần Phỉ quá khứ thân thân hình xuyên qua một tầng bình chướng, rơi xuống một đầu hẹp dài bên trong dũng đạo.

Đường hành lang là từ một loại kì lạ thổ nhưỡng tạo dựng, tại hỏa linh bí cảnh bên trong, dưới mặt đất tất cả đều là nham tương, chung quanh đều là sóng lửa, căn bản cũng không có nhìn thấy loại này cố định vật chất cơ hội.

Trần Phỉ quá khứ thân đi thẳng về phía trước, chỉ là đi vài bước, Trần Phỉ quá khứ thân liền ngừng lại.

Toàn bộ đường hành lang khoảng cách, Trần Phỉ quá khứ thân nhưng thật ra là có mơ hồ cảm giác, mà vừa rồi đi ra mấy bước về sau, toàn bộ đường hành lang khoảng cách không có bất kỳ cái gì giảm bớt.

Nói cách khác, Trần Phỉ quá khứ thân thời khắc này vị trí, so với toàn bộ đường hành lang mà nói, nhưng thật ra là dậm chân tại chỗ trạng thái.

Đây là một loại trận pháp hình thành hiệu quả đặc biệt, nói cách khác, Trần Phỉ giờ phút này là tại một cái đủ để ảnh hưởng Bất Hủ cảnh cường đại trong trận pháp, mà ngay mới vừa rồi, Trần Phỉ quá khứ thân cũng không có cảm giác được điểm này.

Trần Phỉ quá khứ thân ánh mắt có chút ba động, liền bí cảnh nội hỏa linh tu luyện trình độ đến xem, hiển nhiên là không có khả năng thiết ra dạng này trận pháp, kết hợp với con kia thành than hỏa linh thể bên trong tu luyện vết tích.

Cái này đường hành lang, có thể là toà này bí cảnh sớm hơn trước đó tu luyện văn minh sáng tạo ra tới.

Bí cảnh là dị dạng vị diện, mà vị diện phát triển ban đầu không phải một mực dị dạng, ở trong là có bình thường giai đoạn.

Tựa như Tinh Giới, nó cũng là bí cảnh, hơn nữa còn là Thập Ngũ giai bí cảnh, ở trong liền có được bình thường lại cường đại tu Luyện Thể hệ.

Cho nên bí cảnh bên trong có được tu luyện văn minh, là một kiện chuyện rất bình thường. Giống hỏa linh bí cảnh cấp bậc cao tới Thập Tứ giai cực phẩm, kết quả chỉ có một ít không có cái gì linh tuệ hỏa linh, mới là nhất cổ quái.

Trần Phỉ quá khứ thân nhìn xem trước mặt đường hành lang, mơ hồ trong đó có thể nhìn ra một chút mánh khóe, bất quá vẻn vẹn dựa vào những này mánh khóe, cũng không thể hoàn mỹ phá giải thời khắc này trận pháp.

Đương nhiên, Trần Phỉ quá khứ thân cũng có thể nếm thử man lực bài trừ đường hành lang.

Không có cùng giai cường giả chèo chống Thập Tứ giai pháp trận, kỳ thật cũng không kiên cố, chỉ cần cưỡng ép công kích, liền có thể phát hiện rất nhiều chỗ bạc nhược, tiến tới phá giải trận pháp.

Bất quá cái này đường hành lang đến cùng tồn tại bao lâu, Trần Phỉ quá khứ thân không biết, nếu là dùng sức quá mạnh, đem cái này đường hành lang cùng phía sau khu vực trực tiếp làm sụp đổ, tổn thất kia ngược lại là Trần Phỉ.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ quá khứ thân bắt đầu nếm thử mô phỏng thành than hỏa linh trên người tu luyện vết tích.

Thành than hỏa linh sớm đã thân tử đạo tiêu, cho nên những cái kia tu luyện vết tích cực kì rõ ràng, mặc dù cũng không hoàn chỉnh, cũng vô pháp căn cứ những này vết tích tu luyện ra công pháp gì, nhưng chỉ vẻn vẹn là bắt chước một chút ba động, đối với Trần Phỉ mà nói, không có bất cứ vấn đề gì.

Theo Trần Phỉ quá khứ thân vận chuyển tu luyện vết tích, một tia kì lạ ba động từ Trần Phỉ quá khứ thân trên thân dập dờn mở.

Những này ba động đụng vào chung quanh trên hành lang, đường hành lang hấp thu những này ba động, tiếp lấy lại bắn ngược ra bộ phận ba động ra.

Những này bắn ngược ra ba động bị Trần Phỉ quá khứ thân cảm ứng, Trần Phỉ quá khứ thân lập tức điều chỉnh mình dập dờn ra gợn sóng.

Trận pháp có thể coi như khóa cửa, mà Trần Phỉ quá khứ thân giờ khắc này ở làm, chính là nếm thử giải tỏa.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ quá khứ thân chu vi gợn sóng trở nên càng ngày càng nhiều, cho đến một vòng ánh sáng tại toàn bộ bên trong dũng đạo chợt lóe lên.

Không gian xung quanh xoay chuyển, đợi không gian ổn định, Trần Phỉ quá khứ thân đã không ở trong hành lang, mà là tại một vùng biển mênh mông bên trong.

Đại dương mênh mông phía trên, là tinh không, tại đại dương mênh mông trung ương, thì là một hòn đảo nhỏ tự.

Nơi này là một tòa mô hình nhỏ vị diện  cấp bậc đại khái tại Thập Tam giai tả hữu, lại lớn nhỏ bất quá phương viên trăm dặm..