Chương 1851: Cửu ngục trảm thiên mạch (4K) 2

Chương 1851: Cửu ngục trảm thiên mạch (4K) 2

Đối với một tòa Thập Tam giai vị diện mà nói, vẻn vẹn chỉ có phương viên trăm dặm, so một kiện Thập Tam giai hư không thần binh bên trong không gian, còn xa hơn kém xa.

Bất quá cũng chính là bởi vì loại này lớn nhỏ, mới có thể ẩn tàng tinh diệu như vậy, lại trải qua đặc thù luyện chế về sau, Trần Phỉ quá khứ thân dạng này Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh còn có thể xuất hiện ở đây.

Trần Phỉ quá khứ thân hướng về phía trước phóng ra một bước, xuất hiện hòn đảo bên trên.

Hòn đảo bên trên chỉ có một tòa cự đại điện đường, nhưng điện đường sớm đã tổn hại, chỉ có một tòa cự đại bia đá đứng vững tại kia.

Trần Phỉ quá khứ thân đem ánh mắt rơi xuống trên tấm bia đá, phía trên khắc dấu lấy văn tự, những văn tự này Trần Phỉ không biết. Mấu chốt là, trên tấm bia đá không có nguyên khí dập dờn, Trần Phỉ quá khứ thân cũng vô pháp thông qua nguyên khí ba động, từ đó lý giải những văn tự này.

Ngoại trừ văn tự không cách nào phân rõ, bia đá rất nhiều địa phương cũng xuất hiện tổn hại, khám phá xấu vết tích, rất giống hỏa linh sử dụng cái chủng loại kia phương pháp công kích.

Trần Phỉ quá khứ thân không khỏi nghĩ đến con kia thành than hỏa linh, bia đá phá hư, khả năng cùng thành than hỏa linh có quan hệ, cũng có thể là là cái khác hỏa linh gây nên.

Chẳng qua hiện nay truy cứu chi tiết này, cũng không có quá nhiều ý nghĩa.

Tại toà này Thập Tam giai vị diện bên trong, Trần Phỉ quá khứ thân không có cảm ứng được Bất Hủ Huyền Tinh, cũng không có cảm ứng được vị cách linh tài khí tức, duy nhất có giá trị, chính là toà này bia đá.

Trần Phỉ quá khứ thân nhìn lướt qua bốn phía, xác định không có nguy hiểm, tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ bản tôn xuất hiện tại quá khứ thân bên cạnh.

Trần Phỉ bản tôn đồng dạng nhìn thoáng qua bốn phía, tiếp lấy ánh mắt rơi vào trên tấm bia đá.

Quá khứ thân không có bảng, loại này tổn hại mà còn toàn xa lạ văn tự, quá khứ thân không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng Trần Phỉ bản tôn thể nội có bảng, nếu như trên tấm bia đá là công pháp, kia bảng là có thể không nhìn tổn hại cùng lạ lẫm văn tự, đem nó chỉnh hợp thành một thức có thể tu luyện bí thuật.

Không có đem bia đá trực tiếp dọn ra ngoài, là quá khứ thân không xác định vị diện này bên trong, còn có hay không cái khác quá khứ thân không có phát hiện ghi chép, để Trần Phỉ bản tôn trực tiếp tiến đến, là nhất thích đáng phương pháp.

"Phát hiện mới công pháp, cửu ngục trảm thiên mạch (tổn hại)!"

Phong linh tuyệt đạo, tù trời vì lao!

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên xuất hiện nhắc nhở, lại chăm chú xem duyệt môn này cửu ngục trảm thiên mạch phương pháp tu luyện, cùng tu luyện thành công sau đặc tính, ánh mắt không khỏi có chút ba động.

Đây là một môn trực tiếp cắt đứt đối thủ cùng thiên địa bản nguyên liên hệ công pháp, Trần Phỉ trong tay áo con kia thành than hỏa linh, tu luyện chính là môn công pháp này.

Mà cái này hỏa linh cuối cùng sẽ bị thành than, thuần túy chính là môn công pháp này thi triển nhiều, bị trực tiếp phản phệ, cuối cùng lấy bản thân chôn vùi phương thức thân tử đạo tiêu.

Mỗi thi triển một lần, tự thân thần hồn liền khắc lên một đạo "Thiên đạo tăng ngấn" đây chính là cửu ngục trảm thiên mạch phản phệ.

Bí cảnh là vặn vẹo thiên đạo, mà lại cả tòa bí cảnh bên trong, bây giờ hoàn cảnh liền không quá bình thường.

Trần Phỉ không biết ở trong chuyện gì xảy ra, nhưng ở loại hoàn cảnh này, nhiều lần thi triển cửu ngục trảm thiên mạch, xác thực xảy ra vấn đề.

"Phong linh tuyệt đạo, tù trời vì lao... Vậy nếu như đối Bất Hủ cảnh hỏa linh thi triển, chẳng phải là trực tiếp liền có thể cắt đứt bọn chúng cùng bí cảnh bản nguyên liên hệ, sau đó chém giết?"

Nhìn xem cửu ngục trảm thiên mạch, đột nhiên một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu.

Môn công pháp này, đối Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh không thế nào dùng tốt, bởi vì Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh lực lượng đến từ tự thân, đến từ những cái kia Bất Hủ Huyền Tinh, không cách nào từ Huyền Vũ Giới bản nguyên trực tiếp hấp thu Bất Hủ vật chất.

Nhưng nơi này Bất Hủ cảnh hỏa linh, thế nhưng là trực tiếp liên thông bí cảnh bản nguyên, hấp thu ở trong Bất Hủ vật chất, cho nên cực kỳ khó mà chém giết, Trần Phỉ gần nhất gặp được mấy lần Bất Hủ cảnh hỏa linh, toàn bộ đều là tránh ra thật xa.

Lại khó giết, quyết đấu trong quá trình, sẽ còn dẫn tới cái khác hỏa linh, cuối cùng lâm vào tuần hoàn ác tính, nếu không thể kịp thời đào thoát, kết quả sau cùng tất nhiên là bị hỏa linh bao phủ.

Nhưng kỳ thật, chém giết Bất Hủ cảnh hỏa linh, là có thể được đến chỗ tốt.

Cùng Huyền Vũ Giới những cái kia Bất Hủ cảnh khác biệt, Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh, đối với Bất Hủ Huyền Tinh vận dụng, kia là trụ cột nhất công pháp năng lực, thân tử đạo tiêu một khắc này, nhất định là thể nội Bất Hủ chi lực hao hết thời điểm.

Mà bí cảnh bên trong Bất Hủ cảnh hỏa linh, Trần Phỉ ngoại trừ tại thành than hỏa linh bên trên trông thấy công pháp vết tích, cái khác Hỏa Linh Căn vốn cũng không có công pháp cái này nói chuyện.

Cho nên cứ việc Bất Hủ cảnh hỏa linh liên thông bí cảnh bản nguyên, hấp thu Bất Hủ vật chất, nhưng đối lực lượng vận dụng quá thô ráp.

Nếu là phương pháp thoả đáng, không cần chém giết Bất Hủ cảnh hỏa linh, đều có cơ hội trực tiếp cướp đoạt một chút Bất Hủ vật chất ngưng tụ ra Bất Hủ Huyền Tinh.

Thậm chí trực tiếp chém giết, cũng có thể tại Bất Hủ cảnh hỏa linh tiêu tán một khắc này, lấy sắp tiêu tán Linh khu làm cơ sở, lại cưỡng ép hấp thu một lần bí cảnh bản nguyên bên trong Bất Hủ vật chất.

Không có trông thấy môn này cửu ngục trảm thiên mạch trước, Trần Phỉ sẽ không vì điểm này Bất Hủ Huyền Tinh, đi cùng Bất Hủ cảnh hỏa linh quyết đấu, nguy hiểm quá lớn, ích lợi quá nhỏ.

Nhưng bây giờ, tình huống có một chút biến hóa.

Trần Phỉ không hề rời đi toà này tiểu vị mặt, mà là trực tiếp tiến vào Quy Khư giới.

"Đơn giản hoá!"

"Cửu ngục trảm thiên mạch đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Cửu ngục trảm thiên mạch → Cửu Long Phong Sát!"

Nhìn thấy đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích.

Cửu Long Phong Sát là lúc trước tại Hàn Sơn Vực, Trần Phỉ tu luyện một môn Địa Thần kỹ, từ chiêu thức hiệu quả bên trên mà nói, Cửu Long Phong Sát xác thực cùng cửu ngục trảm thiên mạch rất giống.

Chỉ bất quá một cái chỉ có thể phong Nguyên Lực, mà cửu ngục trảm thiên mạch trực tiếp phong linh tuyệt nói.

Thiên địa linh cơ bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Cửu Long Phong Sát.

Trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, toàn bộ Quy Khư giới thiên địa nguyên khí đột nhiên trở nên có chút đứng im, loại này đứng im, là toàn bộ Quy Khư giới sinh linh, đều chỉ huy bất động thiên địa nguyên khí, chớ nói chi là hấp thu luyện hóa.

Bất quá cái này dị dạng, cơ hồ là tại trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, cửu ngục trảm thiên mạch bởi vì không hoàn chỉnh, cho nên Trần Phỉ thi triển ra sẽ có một chút sơ hở.

Nhưng đối mặt linh tuệ cực thấp hỏa linh, hẳn là hoàn toàn đủ.

Mà bây giờ, chính là tìm một con Bất Hủ cảnh hỏa linh, thử một chút cái này bí cảnh bên trong đạt được công pháp.

Nghĩ đến cái này, Trần Phỉ xuất hiện tại hòn đảo phía trên, tiếp lấy thân hình hư hóa, một lần nữa về tới hỏa linh bí cảnh bên trong..