Chương 1852: Tay cầm đem nắm (4K)

Chương 1852: Tay cầm đem nắm (4K)

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung, tiếp lấy nhìn thoáng qua bốn phía, đưa tay phải ra, một tia gợn sóng từ lòng bàn tay khuếch tán ra.

Tại toà này bí cảnh bên trong, muốn hấp dẫn hỏa linh, phương pháp có quá nhiều.

Chỉ cần để những cái kia hỏa linh cảm giác được một điểm không giống loại khí tức, những cái kia hỏa linh liền sẽ điên tuôn ra mà đến, cho nên đối với Trần Phỉ mà nói, duy nhất vấn đề, là như thế nào khống chế lại chung quanh hỏa linh số lượng.

Bởi vì đối với Trần Phỉ tới nói, nếu quả như thật bị hỏa linh vây quét, Trần Phỉ cũng là sẽ xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng.

Dù sao Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, tại toà này Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh bên trong, tuyệt đối không gọi được gối cao không lo.

Theo thời gian chuyển dời, đột nhiên mấy đạo cực nóng hồng quang xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm, tiếp lấy gần như không gian na di, xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua những này hỏa linh, mạnh nhất bất quá Hư Không Chân Thần cảnh, không phải Trần Phỉ mục tiêu.

Quá khứ thân xuất hiện ở một bên, tay phải vòng động, từng tầng từng tầng Nguyên Lực mê cung xuất hiện, đem những này hỏa linh khốn nhập trong đó.

Không nóng nảy đem những này hỏa linh chém giết, có những này hỏa linh ở chỗ này, về sau cái khác đẳng cấp hỏa linh liền sẽ hướng phía bên này càng tụ càng nhiều.

Quả nhiên, mười mấy hơi thở thời gian không đến, bên ngoài mấy vạn dặm xuất hiện lần nữa hồng quang, mà lại lần này số lượng chừng trên trăm.

Trước đó bị Trần Phỉ khốn nhập Nguyên Lực mê cung hỏa linh, thì là một bên công kích mê cung, một bên phát ra rít lên thanh âm.

Những này rít lên thanh âm chẳng những có được thực chất lực công kích, đồng thời cũng có thể dẫn dắt đến càng nhiều đồng bạn. Trong khoảng thời gian ngắn liền có trên trăm hỏa linh vọt tới, những này rít lên đưa tới sóng âm, có thể nói không thể bỏ qua công lao.

Trên trăm hỏa linh bên trong, vẫn không có xuất hiện Bất Hủ cảnh. Bất quá cái này rất bình thường, dù sao chỉ là Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh, Bất Hủ cảnh hỏa linh tại toàn bộ bí cảnh bên trong, khẳng định là thuộc về số ít tồn tại.

Trần Phỉ quá khứ thân tay phải huy động, đem kia trên trăm con hỏa linh lần nữa vòng nhập Nguyên Lực trong mê cung.

Trên trăm con hỏa linh điên cuồng công kích Nguyên Lực mê cung, đồng thời rít lên thanh âm dung hội cùng một chỗ, hình thành kinh thiên động địa tiếng vang.

Trần Phỉ vây mà không giết cử động, không thua lửa cháy đổ thêm dầu.

Cho nên chỉ là mấy tức thời gian không đến, trong phạm vi trăm triệu dặm sóng lửa bắt đầu hướng phía Trần Phỉ bên này vọt tới, mà ngoại trừ những này sóng lửa, càng nhiều thì là bí cảnh bên trong hỏa linh.

Giờ phút này Trần Phỉ liền phảng phất biến thành một khối bánh trái thơm ngon, những cái kia không có bao nhiêu linh tuệ hỏa linh nhận đồng bạn cùng động tĩnh xua đuổi, chỉ muốn đem Trần Phỉ cái này kẻ ngoại lai, cưỡng ép xé nát, sau đó đốt cháy hầu như không còn.

Trong phạm vi trăm triệu dặm, vốn là còn một chút lẻ tẻ chiến đấu, giờ phút này nhao nhao đình chỉ.

Khu vực này bên trong hỏa linh được triệu hoán, tiếp lấy không quan tâm hướng về một phương hướng phóng đi.

Trần Phỉ cảm thụ được toàn bộ thiên địa quy tắc một chút biến hóa, cùng loại kia bí cảnh lực lượng tụ tập, biết đã dẫn dắt đến một con Bất Hủ cảnh hỏa linh.

Trần Phỉ quá khứ thân tay phải có chút một nắm, Nguyên Lực trong mê cung trên trăm con hỏa linh, thân hình bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy đều hóa thành tro tàn.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn nơi xa, điên cuồng cùng oán hận, các loại tâm tình tiêu cực cũng bắt đầu hướng phía bên này vọt tới.

Trước đó Trần Phỉ đều là tận lực không đi đụng vào những cái kia hỏa linh, giờ phút này bỗng nhiên chém giết một chút, phát hiện cái này bí cảnh càng nhiều chỗ quái dị.

Vì hủy diệt mà hủy diệt, cho dù là nhiễu sóng bí cảnh, cũng quá mức cổ quái một chút.

Bất quá loại này cổ quái, trước mắt còn không ảnh hưởng tới Trần Phỉ, lại chậm chạp không có phát hiện Thập Tứ giai vị cách linh tài tung tích, Trần Phỉ cũng nghĩ thông qua cùng hỏa linh tranh đấu, nhìn xem có cái gì phát hiện mới.

Thời gian ba cái hô hấp không đến, nơi xa đã thoáng hiện mấy trăm đạo hồng quang, toàn bộ đều là hỏa linh.

Mà tại những này hỏa linh hậu phương, còn có càng nhiều hỏa linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên địa vọt tới.

Trần Phỉ hai tay chắp sau lưng, quá khứ thân tiến về phía trước một bước bước ra, xuất hiện tại những cái kia hỏa linh trước mặt.

Thượng cổ Thiên Đình đổ sụp hư ảnh xuất hiện ở trên vòm trời, không có gì sánh kịp kinh khủng lực trường trải rộng bốn phương tám hướng.

Thiên Nhân Chiết Trụ Lục bên trong Cửu Trọng Thiên gãy điệt pháp, mô phỏng thượng cổ Thiên Đình đổ sụp thời điểm cảnh tượng, đối với trước mắt những này mạnh nhất bất quá Hư Không Chân Thần cảnh hỏa linh mà nói, là nghiêng về một bên đồ sát.

Bất Hủ cảnh muốn trảm Hư Không Chân Thần cảnh, phương pháp quá nhiều, dưới tình huống bình thường, Thập Tam giai gặp Thập Tứ giai, vừa xoay người liền chạy, khó được gặp được loại này Hư Không Chân Thần cảnh điên cuồng xung kích Bất Hủ cảnh tràng cảnh.

Theo thượng cổ Thiên Đình sụp đổ hư ảnh bao phủ, cái này mấy trăm con hỏa linh thân hình một chút trở nên chậm chạp, ngay sau đó từng cái bắt đầu không có chút nào sức chống cự vỡ nát.

Những này hỏa linh số lượng một khi đi lên về sau, sẽ có ràng buộc tình huống xuất hiện, tức sẽ tương hỗ gánh chịu tổn thương cùng gia trì công kích, cho nên số lượng càng nhiều, những này hỏa linh liền càng khủng bố hơn.

Một khi Thập Tam giai hỏa linh số lượng đạt tới hơn ngàn, đã có thể đối Bất Hủ cảnh sơ kỳ sinh ra lớn uy hiếp.

Nếu là hỏa linh ở trong xuất hiện Bất Hủ cảnh dẫn đầu, kia chỉnh thể lực lượng sẽ còn xuất hiện nhảy vọt.

Lại không có ngoài định mức ích lợi, ngược lại còn muốn gánh chịu thụ thương phong hiểm, cho nên gặp phải những này hỏa linh, Huyền Vũ Giới tới người tu hành hoặc là Nguyên Ma, tất cả đều là đường vòng mà đi.

Mấy trăm hỏa linh bộc phát ra bén nhọn đến cực điểm tiếng gào, chung quanh sóng lửa hiện lên vòng xoáy bộ dáng, hướng phía nơi này chảy ngược mà tới.

Nhưng mặc kệ những này hỏa linh giãy giụa như thế nào, theo vỡ nát hỏa linh càng ngày càng nhiều, có thể tương hỗ gánh chịu tổn thương số lượng giảm bớt, còn lại hỏa linh càng thêm không có sức chống cự.

Trần Phỉ bản tôn nhìn thoáng qua những này hỏa linh, tiếp lấy lại đem ánh mắt đối hướng nơi xa gần như phô thiên cái địa vọt tới mấy ngàn hỏa linh.

Tại những này hỏa linh bên trong, mạnh nhất một con xuất hiện Bất Hủ cảnh.

Lại cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh xung phong đi đầu, gần như là trong nháy mắt đánh vỡ không gian bình chướng, xuất hiện quá khứ thân trước mặt, ngọn lửa màu trắng tràn ngập giữa thiên địa.

Hỏa linh thủ đoạn công kích rất đơn giản điều, không có công pháp chèo chống, toàn bằng bản năng, nhưng cảnh giới còn tại đó, cỗ này Thập Tứ giai hỏa diễm vừa xuất hiện, quá khứ thân thi triển ra lực trường bắt đầu kịch liệt chấn động.

Bất Hủ cảnh hỏa linh bởi vì có bí cảnh bản nguyên chèo chống, sử dụng Bất Hủ chi lực, có thể nói là không giữ lại chút nào, làm sao lực lượng càng lớn, liền dùng như thế nào.

Bất quá theo Trần Phỉ quá khứ thân điều chỉnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, chung quanh thượng cổ Thiên Đình sụp đổ lực trường một chút trở nên ổn định.

Quá khứ thân trực tiếp xuất hiện tại đầu này Bất Hủ cảnh hỏa linh trước mặt, một kiếm trảm tại trên người của đối phương.

Quá khứ thân chỉ có Nguyên Lực mới vào Bất Hủ cảnh sơ kỳ, thể phách kỳ thật còn tại Hư Không Chân Thần cảnh cực hạn, nhưng dù cho như thế, một kiếm này uy lực cũng không thể khinh thường.

Bất Hủ cảnh hỏa linh thân thể trong chốc lát vỡ nát hơn phân nửa, còn không chờ Trần Phỉ quá khứ thân xé nát hỏa linh còn lại thân thể, cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh Linh khu trong nháy mắt khôi phục hoàn chỉnh.

Ngay cả trọng thương khí tức đều không có hiển lộ ra, Bất Hủ cảnh hỏa linh thông qua hấp thu bản nguyên Bất Hủ vật chất, liền khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh thời điểm chiến đấu, còn muốn ngẫm lại trong túi tiền của mình Bất Hủ Huyền Tinh có đủ hay không, mà Bất Hủ cảnh hỏa linh, xưa nay không cần cân nhắc vấn đề này.

Đương nhiên, Bất Hủ cảnh hỏa linh khẳng định không tới vô địch trạng thái, cũng sẽ bị giết chết, chỉ là cần đầy đủ thời gian.

Y theo Trần Phỉ thời khắc này phán đoán, chỉ cần quá khứ thân liên tục trảm kích, trước mắt Bất Hủ cảnh hỏa linh hấp thu Bất Hủ vật chất sẽ xuất hiện hơi dừng lại, thương thế liền không cách nào lập tức khôi phục.

Mà thừa dịp cái này khoảng cách, tiếp tục công kích, không cho Bất Hủ cảnh hỏa linh cơ hội thở dốc, liền có thể đem loại ưu thế này không ngừng tích lũy.

Nói một cách khác, chính là thông qua liên tục công kích, để Bất Hủ cảnh hỏa linh khôi phục tốc độ theo không kịp thụ thương tốc độ.

Loại này chém giết Bất Hủ cảnh hỏa linh phương thức có chút mệt nhọc, lại cùng giai quyết đấu, khả năng còn không có đem hỏa linh chém tới trọng thương, chung quanh vọt tới hỏa linh cũng đã đầy đủ uy hiếp được tự thân tính mệnh an nguy.

Chỉ có cảnh giới cao đè thấp cảnh giới, tỉ như Bất Hủ cảnh trung kỳ quyết đấu Bất Hủ cảnh sơ kỳ hỏa linh, tốc độ mới có thể tương đối nhanh.

Quá khứ thân lui về phía sau một bước, một tay kết ấn, sau một khắc, trong phương viên vạn dặm, sáng lên chín đạo hắc quang, đem khu vực này hoàn toàn bao phủ.

Một thanh vô hình lưỡi dao trong nháy mắt xẹt qua bầu trời, Bất Hủ cảnh hỏa linh động tác không khỏi có chút dừng lại.

Cứ việc không có nhiều linh tuệ, nhưng giờ phút này Bất Hủ cảnh hỏa linh hấp thu không đến bản nguyên Bất Hủ vật chất, để thứ nhất hạ sinh ra nghi hoặc..