Chương 1852: Tay cầm đem nắm (4K) 2

Chương 1852: Tay cầm đem nắm (4K) 2

Cửu ngục trảm thiên mạch, phong linh tuyệt đạo, tù trời vì lao!

Trần Phỉ bản tôn thoáng hiện tại Bất Hủ cảnh hỏa linh trước mặt, một quyền đánh ra.

So với quá khứ thân vẻn vẹn chỉ là Nguyên Lực bước vào Bất Hủ cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ bản tôn bất luận là Nguyên Lực hay là thể phách đều mạnh hơn quá nhiều, đồng thời bốn tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính cũng đã tu luyện hoàn tất.

Cơ sở lực lượng khác rất xa, cho dù quá khứ thân có công pháp cùng Trần Phỉ bản tôn, chiến lực cũng là chênh lệch to lớn.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, trên bầu trời hiện lên vòng xoáy bộ dáng sóng lửa trong chốc lát vỡ nát, đồng thời vỡ nát còn có trước mắt Bất Hủ cảnh hỏa linh thân thể.

Không có bí cảnh bản nguyên liên thông, trước mắt Bất Hủ cảnh hỏa linh ngay cả Trần Phỉ bản tôn một quyền đều gánh không được, so với ngoại giới chính thống Bất Hủ cảnh mà nói, cái này hỏa linh quá yếu.

Li

Không có gì sánh kịp tiếng hét lớn từ trước mắt hỏa linh trong miệng gào thét mà ra, tại Trần Phỉ cố ý lưu thủ tình huống dưới, cái này hỏa linh cũng không có lập tức thân tử đạo tiêu.

Mà theo lấy thời gian chuyển dời, cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh còn tại khôi phục.

Cửu ngục trảm thiên mạch là tổn hại trạng thái, Trần Phỉ không biết bản đầy đủ công pháp, có thể hay không thật ngăn chặn hỏa linh cùng bí cảnh bản nguyên liên hệ, nhưng tổn hại bản cửu ngục trảm thiên mạch, khẳng định là không cách nào làm được.

Bất quá cái này tại Trần Phỉ trong dự liệu, Trần Phỉ cũng cần thông qua trước mắt cái này hỏa linh tình huống, đánh giá ra cửu ngục trảm thiên mạch chân chính hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Mấy tức thời gian trôi qua, trước mắt Bất Hủ cảnh hỏa linh thương thế đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời tại ngoại giới, đã có mấy ngàn hỏa linh hướng phía bên này vọt tới.

"Năm hơi thời gian, ba trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh..."

Nhìn xem một lần nữa hướng phía mình đánh tới Bất Hủ cảnh hỏa linh, mấy cái suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, tiếp lấy Trần Phỉ một chỉ hướng về phía trước điểm ra.

Bất Hủ cảnh hỏa linh dưới hai tay ý thức khép lại, muốn ngăn lại Trần Phỉ công kích, nhưng Trần Phỉ chỉ là hơi chuyển động cánh tay, liền đem chỉ phong điểm tại hỏa linh đầu lâu bên trên.

Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, nhất niệm huyễn cảnh!

Đối với linh tuệ không cao sinh linh mà nói, kỳ thật ảo cảnh hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều. Bất quá Huyễn Hóa Môn huyễn cảnh, theo đuổi không phải thuần túy huyễn, mà là huyễn bên trong mang thật.

Cho nên Thiên Nhân Chiết Trụ Lục không phải thuần túy thần hồn công pháp, mà là Nguyên Lực truyền thừa, lại Trần Phỉ giờ phút này chỉ cần vây khốn hỏa linh thần hồn một lát.

Theo Trần Phỉ điểm trúng Bất Hủ cảnh hỏa linh đầu lâu, cái này hỏa linh Linh khu một chút bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Trần Phỉ đầu ngón tay hướng về sau thu hồi, nắm tay, trực tiếp đánh vào cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh đầu lâu bên trên.

Oanh

Lại là một tiếng cuồng bạo oanh minh, Trần Phỉ quyền phong bên trong lực lượng, như đầu bếp róc thịt trâu, triệt để tách rời trước mắt Bất Hủ cảnh hỏa linh thể bên trong sinh cơ bản nguyên, độc lưu Bất Hủ vật chất tại nguyên chỗ.

Không có tiếng ai minh, cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh còn tại bên trong ảo cảnh thời điểm, sinh cơ bị đều đả diệt.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nhìn trước mắt đại khái ba trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, ánh mắt lộ ra mỉm cười.

Cắt đứt hỏa linh cùng bí cảnh bản nguyên tuyệt đại bộ phận liên hệ, khi dễ hỏa linh không có hệ thống tính công pháp, cứ như vậy, Trần Phỉ nhẹ nhõm đạt được một bút đủ lượng Bất Hủ Huyền Tinh.

Phương pháp như vậy, đối Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh khẳng định là không thích hợp, nhưng đối cái này bí cảnh bên trong hỏa linh, thực sự dùng quá tốt.

Dựa vào đối với thiên địa kiến giải, vận khí tốt, nửa canh giờ tìm tới một chỗ Bất Hủ Huyền Tinh nơi chôn dấu.

Vận khí kém một chút, khả năng mấy canh giờ tìm không thấy một chỗ.

Hiệu suất so với cái khác Bất Hủ cảnh sơ kỳ, đã là không thể tưởng tượng nhanh, nhưng cùng trước mắt thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh tốc độ so, đều quá chậm.

Toà này bí cảnh bên trong, rất nhiều thứ đều thiếu, nhưng chính là không thiếu những này hỏa linh, cho dù là Bất Hủ cảnh hỏa linh, bí cảnh bên trong cũng tuyệt đối không ít.

Chung quanh còn lại hỏa linh, không có Bất Hủ cảnh hỏa linh dẫn đầu, thực lực bỗng nhiên rơi xuống một đoạn, quá khứ thân bắt đầu thanh lý.

Chỉ cần không có Bất Hủ cảnh hỏa linh công kích phía trước, cái khác cảnh giới hỏa linh uy hiếp sẽ ít đi rất nhiều.

Về phần những này hỏa linh không quan tâm cái chủng loại kia điên cuồng, đồng dạng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đương thực lực chênh lệch quá lớn thời điểm, điên cuồng sẽ chỉ làm bọn chúng chết được càng nhanh, cũng sẽ không có ngoài định mức chiến lực tăng thêm.

Trần Phỉ đem trước mặt ba trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh thu nhập trong tay áo, cảm giác ngàn vạn dặm bên ngoài, mơ hồ truyền đến Bất Hủ cảnh hỏa linh khí tức.

Trần Phỉ quyết định lấy lực lượng của mình, vì Huyền Vũ Giới cái khác người tu hành dọn sạch một chút chướng ngại, vì Huyền Vũ Giới làm một phần cống hiến!

Hai ngàn vạn trong ngoài, một thân ảnh hiển hiện ở giữa không trung.

Khúc Hồng Sơn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem phía trước, ở nơi đó, hắn cảm ứng được thiên địa nguyên khí ở trên hạ rung động.

Loại tình huống này, bình thường mà nói, phần lớn là hải lượng hỏa linh đang vây công Huyền Vũ Giới tới sinh linh.

Nhưng giờ phút này cái thiên địa nguyên khí ba động, có chút quá mức kịch liệt.

Huyền Vũ Giới tới sinh linh, một khi bị tao ngộ qua nhiều hỏa linh, lựa chọn thứ nhất chính là chạy trốn. Không phải là không thể liều mạng, mà là liều mạng đến cuối cùng, tổn thất chỉ là trong tay mình Bất Hủ Huyền Tinh.

Tới này tòa bí cảnh, vì chính là Bất Hủ Huyền Tinh, nơi nào có đi đến lấy lại đạo lý.

Mà giờ khắc này, hai ngàn vạn trong ngoài truyền đến thiên địa nguyên khí ba động, tựa như là Bất Hủ cảnh cường giả tại liều mạng những cái kia hỏa linh.

"Có đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh xuất thế? Vẫn là vị cách linh tài?"

Khúc Hồng Sơn là Bất Hủ cảnh Nguyên Ma, hắn không cần vị cách linh tài, nhưng Thập Tứ giai vị cách linh tài, là có thể cầm tới người tu hành trong thế lực, đổi lấy đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh.

Cho nên tại Nguyên Ma trong mắt, Thập Tứ giai vị cách linh tài sẽ cùng tại Bất Hủ Huyền Tinh, lại là đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh.

Nghĩ đến cái này, Khúc Hồng Sơn ánh mắt có chút ba động một chút, hướng phía phía trước nhanh chóng bay đi.

1000 vạn dặm, hai ngàn vạn bên trong, Khúc Hồng Sơn đã trông thấy đại lượng hỏa linh hướng phía nơi xa điên tuôn.

Hỏa linh bí cảnh đặc thù hoàn cảnh, để Bất Hủ cảnh tầm mắt cùng chính xác cảm giác, đều chỉ có mấy vạn dặm xa.

Giờ phút này sắp tới gần, Khúc Hồng Sơn không có tùy tiện tiến lên, mà là vận chuyển hư không bí tàng kéo dài đặc tính Thiên Nhãn Thông, nhìn về phía phía trước.

"Huyễn Hóa Môn, Trần Phỉ!"

Đợi thấy rõ nơi xa vòng xoáy bên trong bóng người, Khúc Hồng Sơn con mắt không tự chủ được nheo lại, trong đầu một chút nhớ tới ban đầu ở Tinh Giới bên trong, thất bại trong gang tấc truy sát. (tấu chương xong).