Chương 1853: Đánh lén (4K) 1

Chương 1853: Đánh lén (4K) 1

Tinh Giới thời điểm, Khúc Hồng Sơn phái ra một vị Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, truy sát Trần Phỉ.

Ngay lúc đó Khúc Hồng Sơn không biết Trần Phỉ cụ thể thân phận, nhưng Khúc Hồng Sơn biết tiểu bối này có bí pháp, đối với mình tại Tinh Giới bên trong hành động, sẽ có không nhỏ có ích.

Kết quả phái ra Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Đương Khúc Hồng Sơn xử lý xong trong tay sự tình, đi vào nơi khởi nguồn thời điểm, phát hiện kia tiểu bối đã đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ.

Lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi cảnh giới, nghịch phạt Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, như vậy tài tình tự nhiên đến, nhưng theo Khúc Hồng Sơn, cũng chính là dạng này.

Dù sao không có chân chính trưởng thành thiên kiêu, Khúc Hồng Sơn đã bắt giết quá nhiều, lại nhiều một cái, cũng không phải là sự tình gì, đặc biệt vẫn là tại Tinh Giới dạng này bí cảnh bên trong, chết một chút thiên kiêu, không thể bình thường hơn được.

Nhưng về sau sự tình phát triển, nằm ngoài dự đoán của Khúc Hồng Sơn.

Lấy hắn Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi cảnh giới, vậy mà không cách nào triệt để khóa chặt kia tiểu bối khí tức, để thứ nhất lần lại một lần địa từ cảm giác của mình bên trong đào thoát.

Vừa mới bắt đầu Khúc Hồng Sơn chẳng qua là cảm thấy kia tiểu bối trên thân, có Bất Hủ cảnh bảo vật, có thể để khôi phục nhanh chóng thiêu đốt hư không bí tàng.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Khúc Hồng Sơn phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy, kia tiểu bối trên thân tất nhiên có đối Bất Hủ cảnh đều hữu dụng chí bảo, thậm chí là càng lớn bí mật.

Mà mặc kệ là loại kia, đều đáng giá Khúc Hồng Sơn một mực truy sát xuống dưới.

Nhưng trời không toại lòng người, Tinh Giới Chúa Tể đem tất cả Huyền Vũ Giới sinh linh đuổi ra ngoài, để Khúc Hồng Sơn truy sát không thể không gián đoạn.

Mà trở lại Huyền Vũ Giới, bởi vì từng cái tông môn thế lực đều tại Tinh Giới bên ngoài, Khúc Hồng Sơn cũng không thể tiếp tục đuổi giết, chỉ là xác nhận Trần Phỉ thân phận.

Khúc Hồng Sơn đem Trần Phỉ tầm quan trọng nâng lên tối cao, thông qua đủ loại con đường nghe ngóng Trần Phỉ động tĩnh, thời khắc đang nghĩ nên như thế nào đem Trần Phỉ dẫn xuất Huyễn Hóa Môn, tốt nhất cử bắt giết.

Kết quả cái này Trần Phỉ đúng là một bước đều không rời đi Huyễn Hóa Môn, đầu tiên là trở thành Huyễn Hóa Môn chân truyền đệ tử, tiếp lấy càng là lấy Hư Không Chân Thần cảnh hậu kỳ tu vi, khiêu chiến Huyền Bảng, đồng thời còn để kỳ thành công.

Tất cả mọi người chấn kinh Trần Phỉ thiên tư tung hoành, mà Khúc Hồng Sơn chỉ có thấy được Trần Phỉ trên người chí bảo, nếu như không phải món chí bảo này, cái này Trần Phỉ chỗ nào có thể như thế.

Tinh Giới truy sát, thất bại trong gang tấc, để Khúc Hồng Sơn bỏ lỡ món chí bảo này, để Khúc Hồng Sơn trong lòng tràn đầy hối hận.

Lúc ấy hẳn là dùng càng thêm phương thức cực đoan, cho dù sẽ dẫn phát một chút nguy hiểm, cũng muốn đem cái này Trần Phỉ chặn giết, cũng tốt hơn bây giờ chỉ có thể nhìn.

Về sau cái này Trần Phỉ một đi ngang qua quan trảm tướng, lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức đánh xuyên qua toàn bộ Huyền Bảng, thậm chí tại Huyền Bảng thứ hai trong quyết đấu, hiển lộ ra Bất Hủ chi lực.

Lấy Hư Không Chân Thần cảnh tu vi, ngưng tụ ra Bất Hủ chi lực, như thế hành động vĩ đại, trước kia Huyền Vũ Giới có hay không Hư Không Chân Thần cảnh làm được, Khúc Hồng Sơn không biết, nhưng tuyệt đối không có Hư Không Chân Thần cảnh hiển lộ qua.

Dù sao lấy Khúc Hồng Sơn thiên tư tài tình, hắn tại Hư Không Chân Thần cảnh thời điểm, là tuyệt đối ngưng tụ không ra Bất Hủ chi lực.

"Nguyên Lực cùng thể phách đều đột phá đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ, bây giờ nếu là không đem hắn chém giết, về sau sợ là khó có cơ hội!"

Khúc Hồng Sơn lấy hư không bí tàng kéo dài đặc tính Thiên Nhãn Thông, nhìn qua xa xa Trần Phỉ, ánh mắt không ngừng chớp động.

Khúc Hồng Sơn trước đó cũng không biết Trần Phỉ tới hỏa linh bí cảnh, cứ việc Khúc Hồng Sơn trước đó dùng các loại phương pháp con đường, đi bắt giữ Trần Phỉ tin tức.

Nhưng theo Trần Phỉ trở thành chân truyền đệ tử, đồng thời đánh xuyên qua Huyền Bảng về sau, Trần Phỉ tại Huyễn Hóa Môn trình độ trọng yếu thẳng tắp lên cao, rất nhiều tin tức con đường đã không cách nào tiếp tục theo dõi Trần Phỉ tin tức.

Tại Trần Phỉ đột phá đến Bất Hủ cảnh, trở thành Huyễn Hóa Môn trưởng lão về sau, càng là một chút xíu tin tức đều truyền không ra.

Cho nên Khúc Hồng Sơn đã thật lâu không biết, Trần Phỉ trong Huyễn Hóa Môn đến cùng đang làm cái gì.

Bất quá dựa theo Khúc Hồng Sơn suy đoán, Trần Phỉ vừa mới đột phá đến Bất Hủ cảnh, lại có Thiên Huyền Tông cấp cho đủ lượng Bất Hủ Huyền Tinh, hoàn toàn có thể đợi tại Huyễn Hóa Môn bên trong tu luyện.

Tương đối dài trong một đoạn thời gian, đều không cần lo lắng Bất Hủ Huyền Tinh vấn đề.

Kết quả không nghĩ tới, cái này Trần Phỉ vậy mà đi tới bí cảnh bên trong.

Từ vừa rồi dùng Thiên Nhãn Thông trông thấy Trần Phỉ một sát na kia, Khúc Hồng Sơn tâm thần liền ở vào chập trùng trạng thái, bởi vì khả năng này là cơ hội tốt nhất.

Càng mấu chốt chính là, Khúc Hồng Sơn nhìn thấy Trần Phỉ đang cùng Bất Hủ cảnh hỏa linh giao chiến, lại tụ tập ở nơi đó hỏa linh trở nên càng ngày càng nhiều.

Đương Bất Hủ cảnh phía dưới hỏa linh số lượng đủ nhiều thời điểm, là có thể gia trì cho Bất Hủ cảnh hỏa linh, tiến tới uy hiếp lực đại tăng.

Để Khúc Hồng Sơn giờ phút này đối mặt hỏa linh dạng này thế công, Khúc Hồng Sơn đều có áp lực thực lớn, nếu là không nghĩ biện pháp thoát ly, về sau hỏa linh mang tới tính mệnh uy hiếp sẽ lấy cực kỳ tốc độ kinh người tăng vọt.

Giờ phút này Khúc Hồng Sơn không dám dùng Thiên Nhãn Thông, càng thêm tỉ mỉ quan sát tình huống bên kia, bởi vì khả năng này sẽ dẫn phát Trần Phỉ cảnh giác.

Khúc Hồng Sơn không hi vọng bởi vì chính mình lỗ mãng, để Trần Phỉ cảnh giác đào thoát.

"Loại tình huống này, không nghĩ chạy trốn, ngược lại tại kia đối quyết Bất Hủ cảnh hỏa linh, nơi đó khả năng xuất thế Thập Tứ giai vị cách linh tài? Vẫn là cái khác đối tu luyện hữu ích bảo vật?"

Khúc Hồng Sơn ánh mắt trầm ngâm, đồng thời đang nghĩ nên như thế nào thừa dịp trước mắt cơ hội tập sát Trần Phỉ.

Trần Phỉ là Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu Bất Hủ cảnh sơ kỳ, cứ việc vừa đột phá, nhưng chiến lực không thể khinh thường, đặc biệt là trong tay có chân lượng Bất Hủ Huyền Tinh tình huống dưới, muốn nhất kích tất sát là không thực tế.

Muốn tiêu hao Trần Phỉ Bất Hủ Huyền Tinh, để hiện tại hỏa linh tiếp tục công kích, liền có thể đạt tới hiệu quả.

Nhưng Khúc Hồng Sơn lại lo lắng thời gian trì hoãn quá lâu, nửa đường xuất hiện cái khác ngoài ý muốn.

Khúc Hồng Sơn quá muốn Trần Phỉ bảo vật trong tay, có lẽ bằng vào món bảo vật này, tương lai đánh xuyên qua Địa Bảng, sẽ là hắn Khúc Hồng Sơn!

Các loại suy nghĩ tại Khúc Hồng Sơn trong đầu hiện lên, Khúc Hồng Sơn trong mắt dần dần lộ ra sát ý, tiếp lấy thân hình biến mất tại bên trong sóng lửa.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa, thụ bí cảnh hoàn cảnh ảnh hưởng, Trần Phỉ chỉ có thể rõ ràng cảm giác mấy vạn dặm tình huống.

Bất quá mơ hồ trong đó, Trần Phỉ có thể cảm ứng được vừa rồi có ánh mắt tập trung trên người mình.

Khả năng chỉ là đi ngang qua Bất Hủ cảnh, hiếu kì tình huống bên này. Nhưng bất kể là ai, Trần Phỉ đều sẽ bảo trì đầy đủ tính cảnh giác, tại bí cảnh bên trong, đánh mất cảnh giác, kia khoảng cách diệt vong cũng không xa.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía trước Bất Hủ cảnh hỏa linh.

Đây là một con mới xuất hiện Bất Hủ cảnh hỏa linh, bất quá Trần Phỉ lần này không có gọn gàng dứt khoát chém giết cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh, mà là dự định thí nghiệm một chút, có thể hay không dùng phương pháp khác, liên tục không ngừng đạt được Bất Hủ Huyền Tinh.

Cả tòa bí cảnh bên trong Bất Hủ cảnh hỏa linh rất nhiều, nhưng ở nhất định khu vực bên trong, Bất Hủ cảnh hỏa linh là tương đối cố định.

Những này hỏa linh không có bao nhiêu linh tuệ, nhưng có riêng phần mình địa vực quan niệm, Bất Hủ cảnh hỏa linh sẽ không tụ tập cùng một chỗ. Mà chiến đấu ba động, không có khả năng không hạn chế hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Khẳng định là khoảng cách càng xa, chiến đấu ba động cường độ càng thấp, cho đến đủ xa khoảng cách về sau, không có chút nào chiến đấu ba động..