Chương 1853: Đánh lén (4K) 2

Chương 1853: Đánh lén (4K) 2

Nói cách khác, Trần Phỉ muốn tiếp tục không ngừng mà chém giết Bất Hủ cảnh hỏa linh, cần từng cái địa phương tìm đi qua. Đến lúc đó liền có thể dẫn tới Bất Hủ cảnh trung kỳ, thậm chí là Bất Hủ cảnh hậu kỳ phía trên hỏa linh.

Thà rằng như vậy, thử để một con Bất Hủ cảnh sơ kỳ hỏa linh, không ngừng sản xuất Bất Hủ Huyền Tinh, là một cái đáng giá nghiên cứu phương hướng.

Quá khứ thân một tay kết ấn, cửu ngục trảm thiên mạch vận chuyển, một sợi hàn quang từ này chỉ Bất Hủ cảnh hỏa linh phía trên hiện lên, Bất Hủ cảnh hỏa linh cùng bí cảnh bản nguyên liên lạc một chút bị cắt đứt tuyệt đại bộ phận.

Trần Phỉ bản tôn thân hình chớp động, xuất hiện tại cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh trước mặt, vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, tiếp lấy một chỉ điểm ra.

Cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh phản ứng, cùng bên trên một con Bất Hủ cảnh hỏa linh không có sai biệt, đồng dạng là hai tay khép lại, muốn ngăn cản được Trần Phỉ một chỉ này.

Không có bao nhiêu linh tuệ, không có thành thể hệ công pháp, gặp được ngoại giới sinh linh, mãi mãi cũng là liều lĩnh phương thức công kích.

Như thế như vậy, sáng tạo ra gần như tất cả hỏa linh đồng dạng tính tình, bất luận là Thập giai hỏa linh, vẫn là Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh hỏa linh, đều là như thế.

Cho nên có thể giết một con Bất Hủ cảnh hỏa linh, trên cơ bản liền có thể nhẹ nhõm dùng phương pháp giống nhau, chém giết một cái khác cùng giai Bất Hủ cảnh hỏa linh.

Mà loại tình huống này, tại Huyền Vũ Giới là tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

Ông

Theo Trần Phỉ chỉ tay điểm vào cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh mi tâm, một tia gợn sóng đem hỏa linh trên dưới quanh người triệt để bao phủ, hỏa linh Linh khu một chút dừng lại ở giữa không trung.

Lúc này cảnh này, cùng vừa rồi Trần Phỉ chém giết một cái khác Bất Hủ cảnh hỏa linh, tựa hồ không có quá lớn khác biệt.

Nhưng sau một khắc, Trần Phỉ cũng không có một quyền trực tiếp vỡ nát cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh Linh khu, mà là nếm thử lấy Thiên Nhân Chiết Trụ Lục bên trong ẩn chứa nhất niệm huyễn cảnh, bóc ra Bất Hủ cảnh hỏa linh thể bên trong Bất Hủ vật chất.

Bình thường tới nói, nếu không có cửu ngục trảm thiên mạch cắt đứt hỏa linh cùng bí cảnh bản nguyên đại bộ phận liên hệ, có được liên tục không ngừng Bất Hủ vật chất cung ứng, Bất Hủ cảnh hỏa linh cho dù sẽ bị huyễn cảnh mê hoặc, thể nội cũng sẽ theo bản năng điên cuồng lực bộc phát lượng.

Không nói trước loại này bộc phát có thể hay không xông phá huyễn cảnh, nhưng có một chút, bởi vì Bất Hủ cảnh hỏa linh thể nội lực lượng ở vào cuồng bạo trạng thái, căn bản cũng không khả năng có bóc ra Bất Hủ vật chất khả năng.

Nhưng bây giờ, theo cửu ngục trảm thiên mạch cắt đứt bí cảnh bản nguyên đại bộ phận liên hệ, để Bất Hủ cảnh hỏa linh không có liên tục không ngừng Bất Hủ chi lực, tiến hành tiếp tục tính bộc phát.

Loại này bộc phát biến thành một loại thỉnh thoảng tính, lại cường độ rõ ràng hạ xuống lực lượng xung kích, cái này cho Trần Phỉ thao tác không gian.

Trần Phỉ cũng không biết mình nếm thử có thể thành công hay không, nhưng cho dù thất bại, Trần Phỉ cũng sẽ không có tổn thất gì, đã như vậy, nếm thử một lần lại có làm sao.

Trần Phỉ tay phải cũng làm kiếm chỉ, lăng không hư điểm, tiêu ký tại hỏa linh thân thể từng cái vị trí, nếu là cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh có dấu hiệu tỉnh lại, liền dùng Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, cưỡng ép để tiếp tục lâm vào bên trong ảo cảnh.

Cùng lúc đó, quá khứ thân ở bên ngoài càn quét cái khác cảnh giới hỏa linh, không cho hỏa linh tụ tập đến đủ để uy hiếp Bất Hủ cảnh trình độ.

"Ngươi lại có bực này bí thuật, mà còn toàn nhằm vào toà này bí cảnh thiên đạo, chưa từng nghe nói Huyễn Hóa Môn bên trong, có bực này diệu pháp!"

Một thanh âm đột ngột xuất hiện ở phía trước, Trần Phỉ tay phải có chút dừng lại, quay đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy hiện ra thân ảnh Khúc Hồng Sơn.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, tay trái nắm lên Càn Nguyên Kiếm, cản hướng về phía sau lưng.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng trực trùng vân tiêu, to lớn sóng xung kích đem chung quanh vọt tới hỏa linh đánh nát hơn phân nửa, còn lại hỏa linh thân thể cũng bị xa xa ném đi.

Không biết lúc nào, cầm trong tay chủy thủ Khúc Hồng Sơn đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, chủy thủ bên trên ẩn chứa cuồng bạo chi lực, bị Càn Nguyên Kiếm đều ngăn lại, chưa thể đối Trần Phỉ tạo thành bất kỳ tổn thương.

Mà vừa rồi phát ra âm thanh Khúc Hồng Sơn, giờ phút này vẫn tại ngoài vạn dặm, hình như có một loại lực lượng kỳ lạ, để cho người ta theo bản năng muốn đem lực chú ý tập trung đến trên thân.

Ngược lại là Trần Phỉ sau lưng Khúc Hồng Sơn, để cho người ta không tự chủ xem nhẹ, đây là quy tắc phương diện bên trên huyền diệu.

Mà đây cũng chính là vì cái gì, ngoài vạn dặm Khúc Hồng Sơn lại đột nhiên lên tiếng, đồng thời hiện thân, đây chính là giương đông kích tây.

Chưa nói tới cái gì tinh diệu mưu kế, nhưng có đôi khi vừa vặn chính là như vậy đơn giản kế sách, phối hợp thêm đối ứng công pháp cùng hư không bí tàng kéo dài đặc tính, liền có thể phát huy ra không tưởng tượng được diệu dụng.

Giờ phút này nếu là đổi thành cái khác Bất Hủ cảnh sơ kỳ, tại đối mặt Bất Hủ cảnh hỏa linh, Khúc Hồng Sơn lại đột nhiên hiện thân, thật đúng là đề phòng không đến sau lưng tập sát.

Nhưng rất đáng tiếc, Khúc Hồng Sơn gặp chính là Trần Phỉ.

Thiên địa kiến giải đã là Bất Hủ cảnh đỉnh phong tiêu chuẩn, chớ nói chi là các loại hư không bí tàng cùng hư không bí tàng kéo dài đặc tính, chỗ kèm theo các loại lực lượng.

Loại này tập sát, Khúc Hồng Sơn bản tôn vừa xuất hiện ở hậu phương, Trần Phỉ liền đã cảm ứng được.

Bất Hủ cảnh cùng giai bên trong, không có người có thể dựa vào đánh lén đánh tới Trần Phỉ, trừ phi đối phương cũng đem Thập Tứ giai hạch tâm truyền thừa tu luyện tới đỉnh phong, lại nhất định phải là đánh lén loại công pháp, một thân hư không bí tàng cũng đều là cùng loại đặc tính.

Kia mới có thể tập sát Trần Phỉ, lại cũng chỉ là có khả năng.

Chắc chắn nhất một đâm chưa thể kiến công, Khúc Hồng Sơn bản tôn sắc mặt trực tiếp đột biến.

Càng mấu chốt chính là, từ đây khắc chủy thủ bên trên truyền đến lực phản chấn nhìn, cái này Trần Phỉ tu vi tuyệt đối không phải mới vào Bất Hủ cảnh, mà là giống như hắn Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong!

Từ Trần Phỉ cầm tới Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đến bây giờ mới qua bao lâu thời gian, có nửa năm sao?

Trực tiếp dựa theo thời gian một năm đi tính, từ vừa đột phá Bất Hủ cảnh, đến tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, đây là cỡ nào điên cuồng tốc độ tu luyện!

Khúc Hồng Sơn vừa rồi trông thấy Trần Phỉ tại cái này  dựa theo khó khăn nhất tình huống suy nghĩ, cũng chính là nghĩ đến Trần Phỉ khả năng đã bước qua Bất Hủ cảnh vững chắc kỳ, đồng thời đối công pháp tu luyện có thành tựu.

Dựa theo lúc trước đánh xuyên qua Huyền Bảng thiên tư, cùng món kia khả năng chí bảo trợ giúp dưới, coi như Trần Phỉ đã tu luyện thành công hai tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Đây đã là Khúc Hồng Sơn có thể tưởng tượng cực hạn.

Về phần đi suy đoán Trần Phỉ đã tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, đồng thời hoàn toàn nắm giữ bốn tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Muốn theo cái này đi phỏng đoán, kia Khúc Hồng Sơn giờ phút này liền sẽ không xuất hiện ở đây, mà là vừa rồi liền muốn quay người rời đi.

Nhưng bây giờ, khó nhất xuất hiện tình huống, xuất hiện ở Khúc Hồng Sơn trước mặt.

Ông

Khúc Hồng Sơn thân hình hóa thành mấy vạn tàn ảnh, hướng phía bốn phương tám hướng trốn bán sống bán chết.

Một kích phía dưới, Khúc Hồng Sơn nhận rõ hiện thực.

Khúc Hồng Sơn đã không có ý định độc chiếm Trần Phỉ người mang chí bảo bí mật, hắn muốn đem chuyện này cáo tri đồng môn bên trong Bất Hủ cảnh trung kỳ, thậm chí là Bất Hủ cảnh hậu kỳ cùng Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Một năm không đến tu luyện đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, những cường giả kia tuyệt đối cảm thấy hứng thú.

"Hắn dạy ta, thu dư hận, miễn hờn dỗi..."

Một cỗ tiếng ngâm xướng đột nhiên tại Khúc Hồng Sơn vang lên bên tai. (tấu chương xong).