Chương 1854: Đánh xuyên qua (4K)

Chương 1854: Đánh xuyên qua (4K)

Khúc Hồng Sơn bước chân không khỏi dừng lại, kinh ngạc nhìn xem bốn phía, sóng lửa cùng rất nhiều hỏa linh đã biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là đại lượng linh người xuất hiện tại phụ cận.

Đây là một cái sân khấu kịch, một cái cơ hồ vô biên vô tận sân khấu kịch.

Không phát giác gì ở giữa, vậy mà liền lâm vào trong ảo cảnh, cái này Trần Phỉ đem Huyễn Hóa Môn Thập Tứ giai hạch tâm truyền thừa, lĩnh hội đến trình độ nào, mới có thể làm đến tình trạng như thế!

Khúc Hồng Sơn vô ý thức cúi đầu nhìn mình, phát hiện trên thân chẳng biết lúc nào đã thân mang đồ hóa trang, theo chung quanh linh người ngâm xướng, Khúc Hồng Sơn lại có đi theo ra miệng xúc động.

Xoạt

Như sóng triều thanh âm tại trên sân khấu vang lên, Khúc Hồng Sơn trên người đồ hóa trang trong chốc lát hóa thành tro tàn, đỏ hàn khí hơi thở quét ngang bốn phương tám hướng, đem vờn quanh đi lên linh người triệt để đông cứng, mà Khúc Hồng Sơn thì là phóng lên tận trời, muốn xông ra toà này huyễn cảnh.

Cùng Huyễn Hóa Môn cường giả quyết đấu, liền không thể tại huyễn cảnh bên trong, không phải này bằng với để cho mình ở vào đối phương tùy ý loay hoay trong trạng thái.

Đánh vỡ ảo cảnh phương pháp có rất nhiều, lấy cảnh giới tu hành cưỡng ép áp bách, có thể để huyễn cảnh xuất hiện sơ hở, tiến tới xông ra huyễn cảnh.

Nhưng cái này Trần Phỉ bây giờ cũng là Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cùng Khúc Hồng Sơn tu vi bình thường không hai, con đường này đi không thông.

Còn có chính là lấy cao hơn thiên địa kiến giải, nhìn ra bên trong ảo cảnh ẩn tàng sơ hở, cái này cùng nhìn ra trận pháp sơ hở, là giống nhau đạo lý.

Dạng này phương pháp phá giải, cũng tương tự thích hợp với chiêu pháp ở giữa.

Chỉ cần mình thiên địa kiến giải đầy đủ cao, liền có thể khám phá đối phương chiêu pháp, tiến tới lấy mạnh kích yếu.

Bình thường tới nói, Khúc Hồng Sơn tu luyện nhiều năm như vậy, cái này Trần Phỉ bất quá đột phá Bất Hủ cảnh thời gian một năm không đến, tại thiên địa kiến giải bên trên, Khúc Hồng Sơn khẳng định chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng mới rồi liếc mắt qua cả tòa huyễn cảnh, Khúc Hồng Sơn thấy được một tòa gần như hoàn mỹ sân khấu kịch thế giới.

Nói gần như, là bởi vì Khúc Hồng Sơn xác thực nhìn ra một điểm mánh khóe, nhưng loại này mánh khóe, Khúc Hồng Sơn không biết là kia Trần Phỉ cố ý chừa lại cạm bẫy, hay là thật ảo cảnh sơ hở.

Trần Phỉ dùng hơn nửa năm thời gian, tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, đánh nát Khúc Hồng Sơn trước đó tất cả kế hoạch, cũng làm cho Khúc Hồng Sơn giờ phút này không còn dám dùng quan niệm phán đoán Trần Phỉ.

Cho nên, Khúc Hồng Sơn giờ phút này không có phóng tới những cái kia nhìn như chỗ bạc nhược khu vực, mà là trực trùng vân tiêu, hắn muốn đến ảo cảnh biên giới, dùng cất giữ Phá Giới Châu, đánh vỡ toà này huyễn cảnh.

Viên này Thập Tứ giai Phá Giới Châu, là Khúc Hồng Sơn đến bí cảnh trước, cố ý thu tập được một kiện bí bảo.

Chỉ có thể dùng một lần, nhưng gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể dùng viên này Phá Giới Châu, từ bên trong ra ngoài địa xé mở Thập Tứ giai bí cảnh bình chướng, tiến tới thoát ly bí cảnh.

Bất quá khi đi vào toà này bí cảnh bên ngoài thời điểm, Khúc Hồng Sơn mới phát hiện, toà này bí cảnh dị biến, ngay cả Chúa Tể cảnh cường giả đều không thể cưỡng ép xé rách bí cảnh bình chướng.

Nói cách khác, viên này cố ý thu tập được Thập Tứ giai Phá Giới Châu, đã không làm gì được toà này hỏa linh bí cảnh.

Toà này bí cảnh bình chướng, Phá Giới Châu là không phát huy được tác dụng, nhưng dù sao cũng là Thập Tứ giai bí bảo, dùng để xé rách Thập Tứ giai pháp trận bình chướng, vẫn là có hi vọng.

Huyễn Hóa Môn huyễn cảnh, cũng không phải là thuần túy thần hồn công kích, cho nên bình chướng, cũng tương tự tại Phá Giới Châu phá giải trong phạm vi.

Trên bầu trời, Trần Phỉ nhìn xem Khúc Hồng Sơn bộ dáng, suy đoán muốn đến sân khấu kịch biên giới khu vực.

Nếu như là cái khác Huyễn Hóa Môn Bất Hủ cảnh sơ kỳ trưởng lão, đến thi triển Nhân Quả Hí Đài, thật đúng là không tốt lắm ngăn cản Khúc Hồng Sơn đi vào sân khấu kịch biên giới chỗ.

Nhưng đối với đã đem Thiên Nhân Chiết Trụ Lục tu luyện đến đại viên mãn cảnh Trần Phỉ mà nói, toà này sân khấu kịch, Trần Phỉ có thể để không có bất kỳ cái gì biên giới.

Hoặc là nói một cách khác  biên giới vẫn tồn tại, nhưng Khúc Hồng Sơn nhìn không thấy.

Đây là đối với thiên địa kiến giải tuyệt đối chênh lệch, mang tới một loại biến hóa.

Cường giả tranh chấp, có đôi khi chênh lệch một tuyến, liền có thể quyết định sinh tử. Mà Khúc Hồng Sơn cùng Trần Phỉ chênh lệch, đã không phải là một tuyến vấn đề.

"Hắn dạy ta, thu dư hận, miễn hờn dỗi. . ."

Khúc Hồng Sơn đang điên cuồng địa bay về phía chân trời, trong mắt hắn, giờ phút này cùng huyễn cảnh chân trời khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn, nhưng sau một khắc, linh người tiếng ngâm xướng đột nhiên lại tại Khúc Hồng Sơn vang lên bên tai.

Khúc Hồng Sơn trong lòng giật mình, vừa quay đầu, phát hiện vừa rồi đã bị toàn bộ đông cứng linh người, bây giờ chính hướng phía quanh hắn đi qua.

Khúc Hồng Sơn lại nhìn bốn phía, không biết lúc nào, mình lại đứng ở sân khấu kịch chính giữa.

Khúc Hồng Sơn cúi đầu, trên người đồ hóa trang vẫn là kia một bộ.

Tựa hồ từ đầu đến cuối, Khúc Hồng Sơn đều không có di động qua nửa bước, vừa rồi hết thảy, phảng phất chỉ là ảo giác của mình.

Phá

Vô số băng nhận hướng phía trên sân khấu linh người quét sạch mà đi, đồng thời số tôn thông thiên triệt địa sương lạnh cự nhân xuất hiện Khúc Hồng Sơn chung quanh.

Thân là Bất Hủ cảnh, Khúc Hồng Sơn xưa nay sẽ không hoài nghi mình cảm giác, mà nếu như không phải là của mình cảm giác phạm sai lầm, vậy cái này tòa huyễn cảnh vừa rồi chỗ biểu hiện ra những cái kia, đã để Khúc Hồng Sơn thể xác tinh thần khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Tại toà này bên trong ảo cảnh, vị trí của hắn, hắn sở tác sở vi, tựa hồ không cách nào ảnh hưởng toà này huyễn cảnh mảy may.

Cùng là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, cho dù là Huyễn Hóa Môn hạch tâm truyền thừa, cũng không nên có được uy lực như vậy!

Trên bầu trời, Trần Phỉ nhìn xem trên sân khấu Khúc Hồng Sơn, tay phải từ trái phía bên phải phất động, cả tòa bên trong ảo cảnh, bất luận là Khúc Hồng Sơn hay là linh người động tác đều gia tốc mấy chục lần.

Coong

Càn Nguyên Kiếm phát ra một tiếng ngâm khẽ, Trần Phỉ vừa muốn đồng thời vận chuyển Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, chuẩn bị nhanh chóng chém giết Khúc Hồng Sơn, đột nhiên Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Trần Phỉ thân hình lại xuất hiện tại bí cảnh bên trong, nhìn về phía trước.

Vô số hỏa linh phô thiên cái địa mà đến, nhưng Trần Phỉ ánh mắt cũng không phải là tập trung tại những cái kia hỏa linh trên thân, mà là trên bầu trời cái nào đó khu vực.

"Cái này đều có thể phát giác? Ngươi đây rốt cuộc tu luyện như thế nào, chẳng lẽ Huyền Vũ Giới khí vận, đơn độc gia trì một phần ở trên thân thể ngươi?"

Một đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, tiếp lấy kia trống không một chỗ khu vực, một chút hiện ra ba đạo thân ảnh.

Xa so với Nguyên Ma còn muốn đặc dính ma khí, chỉ một cái liếc mắt, Trần Phỉ liền biết, đối diện ba vị là Bất Hủ cảnh sơ kỳ Vực Ngoại Thiên Ma.

Ba vị Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bất luận là dung mạo vẫn là khí tức, đều không kém bao nhiêu, bỗng nhiên nhìn lại, liền phảng phất chỉ có một vị Bất Hủ cảnh tại kia.

Chỉ sợ cũng là bởi vì cái này nguyên nhân, tại hỏa linh bí cảnh dạng này tương đối đặc thù hoàn cảnh dưới, ba vị này Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn cùng một chỗ hành động.

"Vừa mới đột phá một năm thời gian cũng chưa tới, vậy mà liền có thể vây khốn Khúc Hồng Sơn dạng này uy tín lâu năm Bất Hủ cảnh sơ kỳ, trên người ngươi quả thật có chút đặc thù." Thiên ma Cố Kỳ nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Trần Phỉ, không chỗ ở trên dưới dò xét.

"Nào chỉ là đặc thù, lúc trước đánh xuyên qua Huyền Bảng, bây giờ vừa đột phá không bao lâu, liền triển lộ ra thực lực như thế, trên người hắn nếu là không có điểm bí mật, là tuyệt đối chuyện không thể nào." Thiên ma Cố Tuấn trên mặt lộ ra một vòng tham lam tiếu dung..