Chương 1854: Đánh xuyên qua (4K) 2

Chương 1854: Đánh xuyên qua (4K) 2

Trần Phỉ lúc trước đánh xuyên qua Huyền Bảng cử động, đã để Trần Phỉ biến thành Vực Ngoại Thiên Ma bên kia tất sát đối tượng, chỉ cần gặp  bất kỳ cái gì Vực Ngoại Thiên Ma đều có thể thông qua đánh giết Trần Phỉ, đến thu hoạch ban thưởng.

Mà vừa rồi ba người bọn hắn, tận mắt nhìn thấy Trần Phỉ, dễ như trở bàn tay khốn trụ Khúc Hồng Sơn, cái này khiến bọn hắn giật nảy cả mình đồng thời, bắt giết Trần Phỉ ý nghĩ trở nên càng thêm mãnh liệt.

Nếu như thiên ma Cố Tuấn bọn hắn chỉ có một vị ở chỗ này, sao còn muốn ước lượng một chút, muốn hay không ra tay với Trần Phỉ, dù sao giờ phút này Khúc Hồng Sơn sống hay chết, còn không biết.

Nhưng bây giờ, bọn hắn chừng ba vị Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong tại cái này, lại bởi vì là tam bào thai, bọn hắn có lẽ là thời điểm liền thức tỉnh tên là tam sinh cướp mệnh đồ đặc thù thiên phú.

Huyết mạch cộng minh, vận mệnh dây dưa, tam vị nhất thể ràng buộc thăng hoa làm một loại quy tắc, theo bọn hắn tu vi cảnh giới tăng lên, càng là dung hợp ra "Nhân quả cộng sinh" "Pháp tắc phân hoá" "Linh hồn thiêu đốt" tam trọng hạch tâm quy tắc.

Cố Tuấn bọn hắn mỗi một vị, đều thiên tư tung hoành, lại tất cả tu hành cảm ngộ đều có thể cùng hưởng.

Nói cách khác, đồng dạng một môn công pháp, những người khác là đơn độc tu luyện lĩnh hội, mà bọn hắn có thể từ khác nhau góc độ đi lĩnh hội cùng một môn công pháp, cuối cùng tập hợp cùng một chỗ.

Về phần tổn thương lẫn nhau gánh, lẫn nhau gia trì công kích, đều là trụ cột nhất lực lượng đặc tính.

Trình độ nào đó, bọn hắn cùng bí cảnh nội hỏa linh cực kì tương tự, đều có thể vì lẫn nhau cung cấp lực lượng tăng lên.

"Không muốn lãng phí thời gian, trước hết giết lại nói!"

Từ đầu đến cuối không có nói chuyện thiên ma Cố Ngạn nhìn chằm chằm Trần Phỉ nhìn một lát, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, một thanh to lớn chưởng thiên chùy đánh tới hướng Trần Phỉ.

Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, Cố Ngạn ba vị thiên ma tất cả đều như thế, giờ phút này chưởng thiên chùy những nơi đi qua, không gian kịch liệt rung động, tiếp lấy vỡ vụn, hóa thành to lớn lỗ đen thôn phệ hướng Trần Phỉ.

Trần Phỉ hơi giương mắt, thần sắc không hề bận tâm, sau một khắc, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên biến mất tại Cố Ngạn ba cái Thiên Ma Nhãn bên trong.

Không chỉ có là Trần Phỉ biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả chung quanh sóng lửa cùng hỏa linh đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Nhân Quả Hí Đài bên trong, chính đau khổ chèo chống Khúc Hồng Sơn, đột nhiên cảm giác được nơi xa khác thường, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện xuất hiện ba cái Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Ma, Khúc Hồng Sơn trong lòng bản năng giật mình.

Nhưng ngay lúc đó, Khúc Hồng Sơn liền kịp phản ứng bây giờ chính mình cái này tình cảnh, cái này ba cái Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện, sẽ là để cho mình chạy ra thăng thiên biến số.

Kia Trần Phỉ là mạnh, mà lại mạnh đến mức không có đạo lý, không hiện thân tình huống dưới, liền để mình nhanh vây chết tại phía trên sân khấu kịch này.

Nhưng Trần Phỉ mạnh hơn, hắn cũng chỉ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, tu vi cảnh giới còn tại đó.

Bây giờ phía trên sân khấu kịch này, chừng bốn vị Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, khẳng định có thể xé nát toà này huyễn cảnh.

Lại Khúc Hồng Sơn nhận ra cách đó không xa ba cái Vực Ngoại Thiên Ma thân phận, dù sao Vực Ngoại Thiên Ma đến Huyền Vũ Giới thời gian đã không tính ngắn, ở trong có bao nhiêu cường giả, Huyền Vũ Giới từng cái tông môn đều có ghi chép theo dõi.

Cái này Cố Ngạn ba cái Vực Ngoại Thiên Ma, có thể nói là thanh danh tại ngoại, lúc trước đối mặt Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh trung kỳ truy sát, cuối cùng cũng là bình yên vô sự đào thoát.

Lại Cố Ngạn ba người bọn hắn thiên ma, mỗi một vị tại Bất Hủ cảnh sơ kỳ bên trong, đều được cho cường giả, một đối một tình huống dưới, Khúc Hồng Sơn đều tự nhận không phải là đối thủ.

Bây giờ Cố Ngạn bọn hắn càng là ba cái cùng lúc xuất hiện, chồng chất lên nhau lực lượng, Khúc Hồng Sơn cho rằng có thể quét ngang bất luận một vị nào Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Thiên ma Cố Ngạn bọn hắn nhíu mày nhìn xem bốn phía, bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà thoáng qua ở giữa, liền bị Trần Phỉ kéo vào trong ảo cảnh, lấy bọn hắn tam vị nhất thể lực lượng, vậy mà đều không có kháng trụ ảo cảnh bao phủ.

Đây quả thật là có chút vượt ra khỏi, Cố Ngạn dự liệu của bọn hắn.

Ba thanh chưởng thiên chùy xuất hiện tại Cố Ngạn trong tay bọn họ, chỉ là còn chưa chờ bọn hắn hợp lực đạp nát toà này sân khấu kịch, kịch liệt không gian ba động truyền đến, Cố Ngạn bọn hắn bị cưỡng ép chia cắt đến ba cái vị trí.

Loại này hoàn toàn cảm giác thân bất do kỷ, để Cố Ngạn ba cái sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

Bất quá mặc dù bị chia cắt ba cái vị trí, nhưng Cố Ngạn bọn hắn công kích lại là không có đình chỉ, giờ phút này ba thanh chưởng thiên chùy đều đập vào trên sân khấu.

Nơi xa Khúc Hồng Sơn một mực nhìn lấy Cố Ngạn động tác của bọn hắn, gặp bọn họ công kích, Khúc Hồng Sơn tự nhiên cũng không chút do dự cùng nhau công kích.

Đồng thời bộc phát bốn đạo Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong công kích, Khúc Hồng Sơn không tin toà này sân khấu kịch có thể chịu được!

Oanh

Cuồng bạo thanh âm vang vọng cả tòa bí cảnh, sân khấu kịch điên cuồng chập trùng, phía trên linh người toàn bộ bị ném đi, tiếp theo bị lực lượng khổng lồ xé rách vỡ vụn.

Vốn là gần như hoàn mỹ vận chuyển huyễn cảnh, một chút xuất hiện đại lượng sơ hở, có một ít sơ hở khu vực, càng là có thể trực tiếp trông thấy ngoại giới sóng lửa cùng hỏa linh.

Cảm giác được một màn này, Khúc Hồng Sơn trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng.

Giờ phút này sân khấu kịch huyễn cảnh là còn chưa triệt để vỡ vụn, Khúc Hồng Sơn cũng vô pháp lập tức thoát khốn, nhưng chỉ cần vừa rồi như thế hợp kích một lần nữa, toà này Nhân Quả Hí Đài nhất định vỡ nát.

Khúc Hồng Sơn trong lòng hiện tại cũng hoài nghi, Trần Phỉ có phải hay không đã đào tẩu.

Dù sao đối mặt Cố Ngạn ba cái Vực Ngoại Thiên Ma, còn có hắn Khúc Hồng Sơn, trước dùng huyễn cảnh ngắn ngủi vây khốn bọn hắn, tiếp lấy lập tức chạy trốn, tại hỏa linh bí cảnh hoàn cảnh như vậy bên trong, xác thực có cực lớn cơ hội đào thoát.

Khúc Hồng Sơn ý nghĩ này vừa mới nổi lên, một chút trông thấy Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại thiên ma Cố Tuấn trước mặt, đồng thời xuất hiện còn có Trần Phỉ phân thân?

Không phải thời gian lột xác triệu hồi ra quá khứ thân, điểm ấy Khúc Hồng Sơn có thể xác định, nhưng cái này phân thân tu vi cảnh giới có phải hay không quá khoa trương, vì sao lại cùng Trần Phỉ bản thể tu vi giống nhau như đúc?

Khúc Hồng Sơn nghi hoặc mới nổi lên, đã nhìn thấy Trần Phỉ cùng phân thân, đồng thời một kiếm đâm về phía Cố Tuấn.

Cố Tuấn đồng dạng phát hiện Trần Phỉ không thích hợp, không chút do dự đem trong tay chưởng thiên chùy ngăn tại trước người.

Keng

Kim loại cực hạn vặn vẹo thanh âm vang lên, chưởng thiên chùy căn bản ngăn không được Trần Phỉ cùng phân thân công kích, trong nháy mắt bị tung bay, hai thanh lưỡi kiếm tiến quân thần tốc, một chút trảm mặc vào Cố Tuấn thân thể.

Những vị trí khác thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, đây là thể nội Bất Hủ chi lực trực tiếp bị đánh xuyên, sau đó Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt khôi phục, sinh ra một điểm di chứng.

Bất quá giờ phút này thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ, đã không rảnh quan tâm chuyện khác cái gì di chứng, bởi vì vừa rồi Trần Phỉ cùng phân thân một kích, trong nháy mắt rút khô ba người bọn hắn thể nội Bất Hủ chi lực.

Tam vị nhất thể, thương thế lẫn nhau gánh, kết quả vừa rồi như thế một kiếm, Cố Ngạn ba người bọn hắn toàn bộ trọng thương.

Dựa vào Bất Hủ Huyền Tinh, bọn hắn không có nguy hiểm đến tính mạng, lại còn khôi phục được trạng thái đỉnh phong, nhưng Trần Phỉ cùng phân thân cho thấy sức công phạt, trực tiếp hù đến bọn hắn.

Trong tay bọn họ Bất Hủ Huyền Tinh còn có không ít, nhưng nếu như mỗi một kích đều bị trọng thương, vậy bọn hắn có lại nhiều Bất Hủ Huyền Tinh, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nơi xa, Khúc Hồng Sơn con mắt đã không tự chủ được trừng lớn..