Chương 1855: Ếch ngồi đáy giếng (4K) 1

Chương 1855: Ếch ngồi đáy giếng (4K) 1

Từ trên sân khấu thêm ra ba vị Bất Hủ cảnh sơ kỳ Vực Ngoại Thiên Ma, lại đến nhận ra ba vị này thiên ma thân phận, Khúc Hồng Sơn cảm thấy hôm nay mình kiếp sau trùng sinh, sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ngoài ý muốn cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này chính Trần Phỉ tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong còn chưa tính, lại còn có một đạo phân thân, mà lại phân thân tu vi cảnh giới vậy mà cùng bản thể giống nhau như đúc.

Trần Phỉ lúc trước đột phá Bất Hủ cảnh sơ kỳ Thập Tứ giai vị cách linh tài  dựa theo đạt được tin tức, chính là đến từ Thiên Huyền Tông ban thưởng.

Lại cái này ban thưởng cũng không tốt cầm, nhất định phải dùng sinh tử khế phương thức, đem Huyền Bảng mười vị trí đầu Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ xua đuổi đi, mới có thể có đến một phần Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Muốn cầm tới một phần khác thể phách loại Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, lại có đầy đủ Bất Hủ Huyền Tinh, còn nhất định phải đem Huyền Bảng mười vị trí đầu bên trong Vực Ngoại Thiên Ma cũng toàn bộ xua đuổi.

Cử động lần này xưa nay chưa từng có, đoán chừng cũng sau này không còn ai.

Chính là như thế khó khăn tình huống dưới, Trần Phỉ mới lấy được hai vị Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách. Kia Trần Phỉ phân thân cần Thập Tứ giai vị cách linh tài, lại là từ nơi nào lấy được?

Huyễn Hóa Môn khẳng định là không có Thập Tứ giai vị cách linh tài, toàn bộ Thiên Huyền Vực, ngoại trừ rải rác mấy cái đỉnh tiêm thế lực, sẽ có một chút Thập Tứ giai vị cách linh tài bên ngoài.

Cái khác nhất lưu thế lực, như Huyễn Hóa Môn dạng này, cầm tới Thập Tứ giai vị cách linh tài tuyệt đối sẽ không tồn lấy, mà là trực tiếp đưa cho trong môn chân truyền đệ tử phục dụng, để bọn hắn đột phá đến Bất Hủ cảnh.

Lại Huyễn Hóa Môn muốn thật có Thập Tứ giai vị cách linh tài, cũng tuyệt đối không có khả năng để Trần Phỉ dùng sinh tử khế phương thức khiêu chiến Huyền Bảng.

Khúc Hồng Sơn không thể nào hiểu được cái này Trần Phỉ phân thân là chuyện gì xảy ra, càng thêm không thể nào hiểu được Trần Phỉ cùng phân thân giờ phút này triển lộ ra chiến lực.

Trần Phỉ bản thể cùng phân thân một kiếm, vậy mà đồng thời đánh xuyên qua Cố Ngạn ba cái thiên ma thể nội Bất Hủ chi lực.

Cố Ngạn ba cái Thiên Ma Tướng lẫn nhau ở giữa ràng buộc, tương hỗ gánh chịu tổn thương đặc tính, dưới một kiếm này, tất cả đều thùng rỗng kêu to.

Khúc Hồng Sơn tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đã rất nhiều năm, tự nhiên cũng đã gặp Bất Hủ cảnh sơ kỳ bên trong cường giả, nhưng tuyệt đối không có một vị, có thể cùng Trần Phỉ giờ phút này triển lộ ra chiến lực đánh đồng.

Khúc Hồng Sơn còn không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt, Trần Phỉ cùng phân thân đã lần nữa liên thủ một kiếm, chém về phía thiên ma Cố Tuấn.

Cố Tuấn không kịp kéo về bị tung bay chưởng thiên chùy, nhưng cũng đã dùng ra mình suốt đời sở học, kích phát tất cả hư không bí tàng cùng hư không bí tàng kéo dài đặc tính, nếm thử đi chống cự Trần Phỉ cùng phân thân một kiếm này.

Nhưng ngay lúc đó, Cố Tuấn liền hoảng sợ phát hiện, mình liên hợp hư không bí tàng kéo dài đặc tính thi triển ra chiêu thức, tựa hồ tại cái này Trần Phỉ trước mặt, không có chút nào bí mật.

Trần Phỉ cùng phân thân một kiếm, thẳng đến Cố Tuấn chiêu thức chỗ bạc nhược mà đi, mà mặc kệ Cố Tuấn như thế nào biến hóa, Trần Phỉ cùng phân thân đều sẽ một chút khám phá.

Nếu như nói vừa rồi chưởng thiên chùy bị tung bay, Cố Tuấn còn cảm thấy là Trần Phỉ cùng phân thân liên hợp lại lực lượng quá lớn, để không thể chống đỡ được.

Kia giờ phút này, Cố Tuấn một chút minh bạch, mình cùng cái này Trần Phỉ ở giữa chênh lệch, lớn đến trình độ gì!

Không phải hư không bí tàng sát na báo hiệu lực lượng, mà là Trần Phỉ đối với thiên địa kiến giải, phối hợp cái khác hư không bí tàng kéo dài đặc tính, mới có hiệu quả như thế.

Bọn hắn ba huynh đệ thức tỉnh tam sinh cướp mệnh đồ, tu luyện tới bây giờ Bất Hủ cảnh sơ kỳ, tự nhận mỗi một vị đều không thể so với cái khác Bất Hủ cảnh sơ kỳ chênh lệch.

Nếu là liên thủ, dạng gì Bất Hủ cảnh sơ kỳ đều có thể chém giết.

Nhưng hôm nay Cố Tuấn mới phát hiện, hết thảy chỉ là ếch ngồi đáy giếng.

Oanh

Trần Phỉ cùng phân thân lưỡi kiếm, lần nữa trảm mặc Cố Tuấn thân thể, cái gọi là hư không bí tàng, cái gọi là thần thông, không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

Tại Trần Phỉ cùng phân thân trước mặt, Cố Tuấn yếu ớt thật giống như không phải cùng giai Bất Hủ cảnh.

Cách đó không xa Cố Ngạn cùng Cố Kỳ, sắc mặt lần nữa trở nên trắng bệch. Lần nữa trọng thương, cất giữ Bất Hủ Huyền Tinh bị đại lượng tiêu hao.

Thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ, tại vừa rồi trọng thương về sau, không phải là không có nghĩ tới đánh vỡ không gian chung quanh cách trở, sau đó liên hợp Cố Tuấn, cùng một chỗ công kích Trần Phỉ.

Chỉ là phòng ngự, vẻn vẹn dựa vào Cố Tuấn, khẳng định không thể chống đỡ được Trần Phỉ cùng phân thân.

Nhất định phải liên hợp bọn hắn ba huynh đệ lực lượng, mới có thể đối kháng, thậm chí là chém giết Trần Phỉ.

Nhưng cái này Nhân Quả Hí Đài cách trở quá mức huyền ảo, trong lúc nhất thời, bọn hắn vậy mà không cách nào khám phá sân khấu kịch cách trở, xuất hiện trước mặt Cố Tuấn.

Về phần dùng công kích sân khấu kịch phương thức, để toà này huyễn cảnh trước phá diệt, phương pháp này là tuyệt đối có thể được.

Vừa rồi tính cả Khúc Hồng Sơn công kích, đã để toà này huyễn cảnh xuất hiện rất nhiều sơ hở, chỉ cần liên thủ công kích tiếp tục mấy lần, tất nhiên có thể đánh vỡ toà này sân khấu kịch huyễn cảnh.

Nhưng Trần Phỉ cùng phân thân, vừa rồi liền không cho bọn hắn cơ hội này.

Bọn hắn có được tam sinh cướp mệnh đồ, tương hỗ gia trì, tương hỗ gánh chịu tổn thương, Trần Phỉ cùng phân thân một kiếm, mặc dù không phải đánh vào Cố Ngạn cùng Cố Kỳ trên thân, nhưng bởi vì gánh chịu tổn thương, trong cơ thể của bọn họ Bất Hủ chi lực chính là bị cưỡng ép tiêu hao.

Cứ việc Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt liền bổ sung thân trên bên trong Bất Hủ chi lực, mà dù sao là có một cái quá trình ở nơi đó, tại đưa qua trình bên trong, bọn hắn căn bản không có những lực lượng khác đi công kích toà này sân khấu kịch.

Đương nhiên, tam sinh cướp mệnh đồ nhưng thật ra là có thể cắt ra, nói cách khác, Cố Ngạn cùng Cố Kỳ giờ phút này có thể cắt ra cùng Cố Tuấn tổn thương lẫn nhau gánh, sau đó chuyên tâm công kích toà này huyễn cảnh.

Coi như Trần Phỉ cùng phân thân triển lộ ra sức công phạt, nếu là Cố Tuấn không có bọn hắn chia sẻ tổn thương, chỉ sợ chỉ cần hai lần công kích, Cố Tuấn trong tay Bất Hủ Huyền Tinh liền sẽ hao hết, tiến tới thân tử đạo tiêu.

Bất Hủ cảnh dựa vào Bất Hủ Huyền Tinh, có thể vĩnh viễn bảo trì trạng thái đỉnh phong, tựa hồ cũng không cần sợ hãi mạnh hơn chính mình, hay là cảnh giới cao cường giả.

Nhưng rất hiển nhiên, đây là một loại ảo giác.

Bất Hủ cảnh trung kỳ quyết đấu Bất Hủ cảnh sơ kỳ, một chiêu xuống dưới, Bất Hủ cảnh sơ kỳ nếu là trọng thương, trong tay Bất Hủ Huyền Tinh liền muốn tiêu hao hai ba trăm phần.

Nếu là Bất Hủ cảnh đỉnh phong đánh Bất Hủ cảnh sơ kỳ, một chưởng vỗ xuống dưới, Bất Hủ cảnh sơ kỳ nếu là không có Bất Hủ Huyền Tinh, chỉ dựa vào lực lượng của mình, chỉ sợ muốn làm trận mất mạng.

Mà mặc dù có Bất Hủ Huyền Tinh, nếu là Bất Hủ Huyền Tinh không có đạt tới ngàn phần phía trên, khả năng vẫn là phải một chưởng chết đi.

Bất Hủ Huyền Tinh chỉ là biến tướng gia tăng trong cơ thể ngươi bản nguyên sinh cơ, để ngươi trở nên càng nhịn kháng, nhưng gặp được không cách nào địch nổi đối thủ, lại trốn không thoát, thân tử đạo tiêu là tất nhiên, nhiều nhất chính là trễ một chút.

Giờ phút này Cố Ngạn cùng Cố Kỳ, gặp tiến thối không được cục diện.

Tiếp tục duy trì tam sinh cướp mệnh đồ, giúp Cố Tuấn gánh chịu tổn thương, vậy bọn hắn liền không cách nào công kích sân khấu kịch, tiến tới liền không cách nào xuất hiện tại Cố Tuấn trước mặt, cùng nhau đối kháng Trần Phỉ.

Nhưng nếu là tán đi tam sinh cướp mệnh đồ, khả năng bọn hắn còn không có đem sân khấu kịch phá vỡ, Cố Tuấn liền đã muốn thân tử đạo tiêu, đến lúc đó bọn hắn gặp phải cục diện, khả năng còn muốn càng thêm khó khăn.

Nơi xa, Khúc Hồng Sơn đang khiếp sợ về sau, không chút do dự kích phát trong tay Thập Tứ giai Phá Giới Châu.

Trước đó Khúc Hồng Sơn muốn dùng cái này Phá Giới Châu, tới gần ảo cảnh biên giới, tiến tới trực tiếp thoát ly huyễn cảnh.

Cũng không luận Khúc Hồng Sơn cố gắng như thế nào, từ đầu đến cuối không cách nào làm được điểm này.

Mà bây giờ, tình huống có khác biệt, ba cái Bất Hủ cảnh sơ kỳ Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau xuất hiện tại bên trong ảo cảnh. Khúc Hồng Sơn giờ phút này đương nhiên sẽ không lại huyễn tưởng, có thể hay không giết Trần Phỉ.

Nhưng thừa dịp Trần Phỉ bị Cố Ngạn ba người bọn hắn Vực Ngoại Thiên Ma ngăn chặn thời điểm, thừa cơ thoát đi.

Ảo cảnh chân trời đã xuất hiện rất nhiều sơ hở, không ít tổn hại địa phương thậm chí có thể trực tiếp trông thấy ngoại giới sóng lửa.

Khúc Hồng Sơn trong tay Thập Tứ giai Phá Giới Châu, giờ phút này dùng để phá giải ngăn cản không gian của mình cách trở, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì..