Chương 1855: Ếch ngồi đáy giếng (4K) 2

Chương 1855: Ếch ngồi đáy giếng (4K) 2

Mà chỉ cần không có không gian cách trở, trực tiếp thuận huyễn cảnh tổn hại địa phương, liền có thể chạy thoát.

Quả nhiên, theo Thập Tứ giai Phá Giới Châu kích phát, Khúc Hồng Sơn không gian chung quanh cách trở bỗng chốc bị tan mặc.

Lại Thập Tứ giai Phá Giới Châu uy lực cũng không có lập tức biến mất, còn có dư lực tại chung quanh thân thể.

Cái này dư lực dùng để phá vỡ huyễn cảnh chân chính cách trở, tự nhiên là vô dụng, nhưng tiếp xuống phổ thông không gian cách trở, lại là ngăn không được hắn.

Mà thừa dịp thời gian này khoảng cách, đầy đủ Khúc Hồng Sơn chạy khỏi nơi này.

Thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ phát hiện Khúc Hồng Sơn biến hóa bên này, nhưng bọn hắn không có trông thấy Khúc Hồng Sơn phóng tới Trần Phỉ, mà là trông thấy Khúc Hồng Sơn hướng phía chân trời chỗ tổn hại bay đi.

Thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ thần sắc âm trầm, nhưng không có bất luận cái gì lập trường đi trách cứ, dù sao trước đó bọn hắn đến vây giết Trần Phỉ, nghĩ đến chính là đem Khúc Hồng Sơn cùng nhau giết.

Bất quá nếu là Khúc Hồng Sơn nguyện ý vây giết Trần Phỉ, kia thời khắc này cục diện cố gắng liền sẽ phát sinh biến hóa.

Khúc Hồng Sơn bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, nhưng còn chưa chờ Khúc Hồng Sơn bay đến huyễn cảnh chỗ tổn hại, một thân ảnh hiển hiện trước mặt Khúc Hồng Sơn, chính là Trần Phỉ quá khứ thân.

Vừa rồi Trần Phỉ quá khứ thân ngay tại thanh lý bên trong phương viên mấy vạn dặm hỏa linh, về phần con kia Bất Hủ cảnh sơ kỳ hỏa linh, thì đã bị Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh liên thủ chém giết.

Trước đó Khúc Hồng Sơn cùng Cố Ngạn ba người bọn hắn, sẽ có cơ hội liên thủ công kích sân khấu kịch một lần, cũng là bởi vì Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đi xử lý con kia Bất Hủ cảnh hỏa linh.

Nếu không phải cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh chậm trễ một chút thời gian, giờ phút này sân khấu kịch huyễn cảnh cũng sẽ không xuất hiện tổn hại.

Bất quá tất cả mọi chuyện còn tại Trần Phỉ trong khống chế, ngoại giới hỏa linh tạm thời đã không có uy hiếp, quá khứ thân có thể trống đi tay.

Cố Ngạn ba người bọn hắn Vực Ngoại Thiên Ma, còn có Nguyên Ma Khúc Hồng Sơn, đã lựa chọn công kích Trần Phỉ, kia Trần Phỉ là một cái đều không định buông tha.

Trần Phỉ quá khứ thân tu vi là ở đây thấp nhất, chỉ là mới vào Bất Hủ cảnh sơ kỳ, lại chỉ có Nguyên Lực, thể phách còn tại Thập Tam giai, cũng không có nắm giữ hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Nhưng có đại viên mãn cảnh Thập Tứ giai cực phẩm Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, không cầu liều mạng tình huống dưới, vây khốn Khúc Hồng Sơn, lại là dư xài.

Khúc Hồng Sơn trông thấy xuất hiện ở trước mặt mình Trần Phỉ quá khứ thân, vốn là kiếp sau trùng sinh vui sướng bỗng chốc bị tách ra, một cỗ từ vừa rồi đến bây giờ, một mực bị đè nén, lại không cách nào phản kháng loại kia lửa giận trong nháy mắt bộc phát.

Cút

Khúc Hồng Sơn điên cuồng gầm thét, dao găm trong tay hóa thành bạch tinh sắc, đồng thời trong phương viên vạn dặm, tựa hồ hết thảy cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Đây là tuyệt đối nhiệt độ thấp, mang tới cùng loại thời gian đình trệ hiệu quả.

Không có quan hệ gì với Thời Gian Quy Tắc, lại có được tương tự đặc tính, đây là Khúc Hồng Sơn bốn tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính, dung hợp thi triển sau hiệu quả.

Chỉ là còn chưa chờ cỗ này tuyệt đối băng phong rơi xuống Trần Phỉ quá khứ thân trên thân, Trần Phỉ quá khứ thân đã sớm lui về phía sau, tránh đi một thức này mũi nhọn.

Khúc Hồng Sơn trông thấy Trần Phỉ quá khứ lui thân cách, không có nếm thử thừa thắng xông lên, cái này Trần Phỉ quá khứ thân chỉ là hư không bí tàng triệu hồi ra, Khúc Hồng Sơn chính là đem nó đánh nát, đối với Trần Phỉ bản thể cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Giờ phút này trọng yếu nhất, là chạy khỏi nơi này.

Còn không đợi Khúc Hồng Sơn thân hình biến mất, thượng cổ Thiên Đình sụp đổ hư ảnh liền xuất hiện trên bầu trời Khúc Hồng Sơn.

Không chỉ có như thế, tại Khúc Hồng Sơn thân hình hơi chịu ảnh hưởng thời khắc, một tòa hoàn toàn mới Nhân Quả Hí Đài đem Khúc Hồng Sơn hoàn toàn bao phủ.

Trần Phỉ quá khứ thân tự nhiên là có thể thi triển Nhân Quả Hí Đài, chỉ bất quá bị giới hạn cơ sở lực lượng yếu kém, cùng không có hư không bí tàng kéo dài đặc tính gia trì.

Trần Phỉ quá khứ thân thi triển ra Nhân Quả Hí Đài, uy lực xa xa không cách nào cùng bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh thi triển ra đánh đồng.

"Hắn dạy ta, thu dư hận, miễn hờn dỗi..."

Một đoạn tiếng ngâm xướng tại Khúc Hồng Sơn vang lên bên tai, đem Khúc Hồng Sơn bừng tỉnh, theo bản năng, Khúc Hồng Sơn coi là Trần Phỉ bản thể xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhưng ngay lúc đó, Khúc Hồng Sơn liền kịp phản ứng, diện mục càng là trực tiếp vặn vẹo.

Giờ phút này Khúc Hồng Sơn ghét nhất, chính là như vậy sân khấu kịch, bởi vì dạng này sân khấu kịch, kém chút để hắn thân tử đạo tiêu.

Khúc Hồng Sơn không để ý đến chung quanh linh người, không quan tâm phóng hướng thiên khung, trên thân Thập Tứ giai Phá Giới Châu mang tới dư uy, để Khúc Hồng Sơn vọt thẳng phá Trần Phỉ quá khứ thân thi triển ra Nhân Quả Hí Đài.

Nhưng khi Khúc Hồng Sơn nhảy ra Nhân Quả Hí Đài, lại phát hiện vị trí của mình đã phát sinh chếch đi, chẳng biết lúc nào, mình lại đứng tại trên sân khấu.

Khúc Hồng Sơn thần sắc có chút hoảng hốt, thẳng đến trông thấy trên bầu trời tổn hại, mới biết được mình quả thật rời đi vừa rồi Trần Phỉ quá khứ thân thi triển sân khấu kịch.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ quá khứ thân vẫn như cũ đứng tại hắn cách đó không xa, trên mặt dáng tươi cười nhìn xem hắn.

A

Một tiếng hoảng sợ cùng không cam lòng thanh âm vang vọng toàn bộ sân khấu kịch, Khúc Hồng Sơn dư quang nhìn sang, thiên ma Cố Tuấn giờ phút này thân thể cùng đầu lâu, phân biệt bị hai thanh lưỡi kiếm đâm xuyên.

Vừa rồi thiên ma Cố Tuấn chính là bị dạng này công kích, nhưng ngay lúc đó liền sẽ khôi phục thương thế, nhưng giờ phút này, thiên ma Cố Tuấn khí tức đã xuống tới sắp chết.

Rất hiển nhiên, thiên ma Cố Tuấn trong tay Bất Hủ Huyền Tinh, đã hao hết sạch, hắn đã không cách nào lại để cho mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Xùy

Trần Phỉ bản tôn xoay chuyển Càn Nguyên Kiếm, từ trên xuống dưới đem thiên ma Cố Tuấn chém thành hai nửa, cũng đem nó sinh cơ triệt để trảm diệt.

Khúc Hồng Sơn thấy cảnh này, thân thể không khỏi run lên, phảng phất nhìn thấy đợi lát nữa kết quả của mình.

"Đáng chết, Trần Phỉ, ngươi thật đáng chết a!"

Cách đó không xa, thiên ma Cố Ngạn ngửa mặt lên trời gào thét, trong tay chưởng thiên chùy cùng Cố Kỳ một đạo, điên cuồng địa đánh tới hướng sân khấu kịch mặt đất.

Vừa rồi đối mặt tiến thối không được lựa chọn, cuối cùng Cố Ngạn cùng Cố Kỳ lựa chọn cắt ra tam sinh cướp mệnh đồ, dùng cái này đến đọ sức một lần sinh cơ.

Không phải nếu là tiếp tục tam sinh cướp mệnh đồ, Cố Tuấn là tạm thời không lo, nhưng chờ bọn hắn ba cái trong tay Bất Hủ Huyền Tinh toàn bộ hao tổn xong, Cố Tuấn vẫn là phải chết, hắn cùng Cố Kỳ cũng tương tự không cách nào may mắn thoát khỏi.

Thà rằng như vậy, không bằng liều mạng Cố Tuấn còn có thể thời gian ngắn chèo chống, sau đó công kích toà này sân khấu kịch.

Nhưng cuối cùng, Nhân Quả Hí Đài chưa nát, Cố Tuấn đã trước một bước thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh nghe thiên ma Cố Ngạn gào thét, thân hình chớp động, đồng thời xuất hiện trước mặt Cố Ngạn, một kiếm chém ra.

"Muốn ta chết? Ngươi đừng cũng nghĩ tốt hơn!"

Thiên ma Cố Ngạn căn bản không quản đâm tới hai thanh lưỡi kiếm, mà là đem chưởng thiên chùy điên cuồng đánh tới hướng Trần Phỉ bản thể đầu lâu. (tấu chương xong).