Chương 1856: Đùa bỡn trong lòng bàn tay (4K) 1

Chương 1856: Đùa bỡn trong lòng bàn tay (4K) 1

Thiên ma Cố Ngạn không có công kích Trần Phỉ phân thân, bởi vì phân thân bị hao tổn hay không, căn bản sẽ không đối Trần Phỉ sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Nhưng nếu như Trần Phỉ thụ thương, thậm chí là thân tử đạo tiêu, kia Trần Phỉ phân thân tự nhiên sẽ tiêu tán không thấy.

Phân thân nói cho cùng, sinh tử tồn vong hoàn toàn do bản thể quyết định.

Thiên ma Cố Ngạn thời khắc này ánh mắt tràn đầy điên cuồng, ngọc đá cùng vỡ thái độ cực kỳ kiên quyết.

Vừa rồi Cố Tuấn bất luận như thế nào phòng ngự, đều ngăn cản không nổi Trần Phỉ cùng phân thân hợp kích, đã phòng ngự cũng là chết, vậy không bằng không quan tâm công kích, cố gắng có thể đánh ra một con đường sống.

Trần Phỉ giương mắt, nhìn xem đập tới chưởng thiên chùy, trong tay Càn Nguyên Kiếm không có bất kỳ cái gì cải biến, một bên Dạ Ma chiến binh cũng không có huy kiếm ngăn cản Cố Ngạn công kích, vẫn là cùng Trần Phỉ bản tôn cùng nhau công kích.

Cố Ngạn nhìn thấy Trần Phỉ lựa chọn, ánh mắt trở nên càng phát âm trầm, tính tình bên trong ngoan lệ bị hoàn toàn kích phát ra.

Bên cạnh Cố Kỳ, giơ tay lên bên trong chưởng thiên chùy, ra sức đánh tới hướng sân khấu kịch.

Toà này sắp không chống đỡ nổi nữa, Cố Kỳ có thể rõ ràng cảm giác được điểm này.

Chỉ cần lại kiên trì một lát, chỉ cần một lát, sự tình tất nhiên liền sẽ có chuyển cơ xuất hiện.

Cố Kỳ hiện tại không giúp được Cố Ngạn, duy nhất có thể làm, chính là đem toà này sân khấu kịch huyễn cảnh nện mặc.

Nơi xa, Khúc Hồng Sơn nhìn xem một màn này, trong tay dao găm không còn chấp nhất công kích Trần Phỉ quá khứ thân, mà là đánh về phía dưới chân sân khấu kịch.

Khúc Hồng Sơn xem như nhìn ra, cái này Trần Phỉ quá khứ thân mặc dù tu vi thấp, nhưng nắm giữ công pháp trình độ quá cao, Khúc Hồng Sơn căn bản không có năng lực trong thời gian ngắn chém giết Trần Phỉ quá khứ thân.

Mà chém giết không được Trần Phỉ quá khứ thân, Khúc Hồng Sơn liền sẽ bị ngạnh sinh sinh địa kéo tại toà này bên trong ảo cảnh.

Kết quả là, trốn cũng không trốn thoát được, một khi Cố Ngạn cùng Cố Kỳ thân tử đạo tiêu, cuối cùng chết chính là hắn.

Khúc Hồng Sơn giờ phút này đã có chút hối hận, vừa rồi không nên ỷ có Thập Tứ giai Phá Giới Châu, liền nghĩ một mình thoát đi.

Vừa rồi nếu là lưu lại tiếp tục công kích sân khấu kịch, cố gắng hiện tại bây giờ sân khấu kịch liền đã vỡ vụn hơn phân nửa, cũng sẽ không cần giống bây giờ bị động như vậy.

Nhưng vừa rồi loại tràng cảnh đó, có Phá Giới Châu nơi tay, thực sự sẽ không nhịn được muốn thoát đi.

Oanh

Ba đạo tiếng nổ đùng đoàng cơ hồ không phân tuần tự vang lên, trong đó hai đạo tiếng nổ đùng đoàng đến từ Khúc Hồng Sơn cùng Cố Kỳ.

Bọn hắn công kích tất cả đều không giữ lại chút nào rơi vào trên sân khấu, làm cho cả huyễn cảnh bắt đầu kịch liệt lắc lư, trên bầu trời lỗ hổng trở nên càng ngày càng nhiều.

Còn có một đạo tiếng nổ đùng đoàng, thì là Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh lưỡi kiếm trảm mặc vào Cố Ngạn thân thể, mà Cố Ngạn trong tay chưởng thiên nện vào khoảng cách Trần Phỉ còn có một tấc thời điểm ngừng lại.

Cố Ngạn trố mắt muốn nứt mà nhìn xem Trần Phỉ, hắn coi là Trần Phỉ chém trúng hắn thời điểm, trong tay hắn chưởng thiên chùy cũng có thể nện ở Trần Phỉ đầu lâu bên trên.

Nhưng cuối cùng kết quả, là Trần Phỉ cùng phân thân lưỡi kiếm, trước một bước chém trúng hắn.

Rõ ràng dựa theo Cố Ngạn tính toán, không nên là như thế này, nhưng nửa đường Trần Phỉ cùng phân thân kiếm trong tay lưỡi đao bỗng gia tốc, lấy Cố Ngạn xem không hiểu phương thức.

Bởi vì bất ngờ, khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, Cố Ngạn căn bản không kịp làm ra biến hóa khác, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phỉ cùng Phân Thân Trảm mặc thân thể của hắn.

Cuồng bạo Kiếm Nguyên trong nháy mắt xé nát Cố Ngạn thể nội Bất Hủ chi lực, bên ngoài thân Nguyên Lực bình chướng, thể nội quy tắc ma trận, đối với Trần Phỉ cùng phân thân Kiếm Nguyên, không thể ngăn lại mảy may.

Nếu là không có Bất Hủ Huyền Tinh, Cố Ngạn giờ phút này đã thân tử đạo tiêu, nhưng mặc dù có Bất Hủ Huyền Tinh, loại này thể nội lực lượng bị hoàn toàn xé nát quá trình, cũng làm cho Cố Ngạn công kích không cách nào tiếp tục.

Đây chính là vì cái gì giờ phút này Cố Ngạn trong tay chưởng thiên chùy, khoảng cách Trần Phỉ đầu lâu còn có một tấc thời điểm ngừng lại.

Không phải Cố Ngạn muốn ngừng, mà là Bất Hủ Huyền Tinh tái tạo thể nội Bất Hủ chi lực thời điểm, Cố Ngạn hai tay đã không có khí lực, về phần huy động chưởng thiên chùy quán tính, ngay cả Trần Phỉ bên ngoài thân Nguyên Lực bình chướng đều nện không nát.

Keng

Trần Phỉ tay trái tùy ý vỗ, đem trước mặt chưởng thiên nện gõ bay, tiếp lấy về kéo Càn Nguyên Kiếm, lần nữa chém về phía Cố Ngạn.

Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, muốn đem mình từ sắp chết kéo về đến trạng thái đỉnh phong, đại khái tiêu hao năm sáu trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh là đủ.

Nhưng vừa rồi Cố Ngạn cũng không phải sắp chết, mà là sinh cơ tận tuyệt, lại lại đem Cố Ngạn sinh cơ trảm diệt về sau, còn lại cuồng bạo Kiếm Nguyên còn tại thể nội tứ ngược.

Cố Ngạn muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhất định phải dùng Bất Hủ Huyền Tinh triệt tiêu thể nội cuồng bạo Kiếm Nguyên, tiếp lấy lại đem mình từ kề cận cái chết kéo về.

Cái này ở trong tiêu hao Bất Hủ Huyền Tinh, trực tiếp đạt đến tám chín trăm trình độ.

Đây chính là vừa rồi Cố Tuấn vì sao nhanh như vậy thân tử đạo tiêu, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh hợp kích một kiếm, liền muốn tiêu hao Cố Tuấn tám chín trăm Bất Hủ Huyền Tinh.

Cho dù Cố Tuấn bọn hắn xuất thân giàu có, mỗi một vị trên thân đều có được Bất Hủ Huyền Tinh hơn hai ngàn phần, cũng không chịu nổi dạng này liên tục trảm kích.

Cố Ngạn cầm không được trong tay chưởng thiên chùy, chỉ có thể mặc cho bị tung bay, bất quá giờ phút này lực lượng trong cơ thể cũng đã hoàn toàn khôi phục bình thường, một lần nữa đạt đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Nhưng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Cố Ngạn tâm thái cũng đã phát sinh triệt để điên chuyển.

Trông thấy Cố Tuấn chết ở trước mặt của hắn, Cố Ngạn trong lòng nổi giận, chỉ muốn đem Trần Phỉ xé nát, không dùng được dạng gì phương pháp đều có thể.

Nhưng theo vừa rồi chính diện giao phong, không để ý tự thân an nguy, lựa chọn lấy thương đổi thương, vậy mà đều làm không được.

Trần Phỉ cùng phân thân lông tóc không tổn hao gì, mà hắn bị chém trúng, trực tiếp tiêu hao hơn tám trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Này chỗ nào giống như là cùng giai Bất Hủ cảnh sơ kỳ quyết đấu, chênh lệch của song phương đơn giản chính là Bất Hủ cảnh trung kỳ cùng Bất Hủ cảnh sơ kỳ khác biệt.

Năm đó Cố Ngạn bọn hắn từng tại Bất Hủ cảnh trung kỳ trong tay cường giả đào thoát, nhưng đó là bởi vì lúc ấy vị kia Bất Hủ cảnh trung kỳ cường giả không có thể đem bọn hắn vây khốn, một đuổi một chạy ở giữa, để Cố Ngạn bọn hắn chạy thoát.

Nhưng hôm nay, vây ở toà này huyễn cảnh trong sân khấu kịch, trốn không cách nào trốn, đánh lại hoàn toàn đánh không lại, cho dù giờ phút này Cố Ngạn trong tay còn có hơn một ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, Cố Ngạn cũng không nhìn thấy bất kỳ hi vọng.

Bất quá dù sao cũng là Bất Hủ cảnh cường giả, Cố Ngạn cũng không có ngồi chờ chết, hai tay điệt ấn, nghèo suốt đời sở học, song chưởng chụp về phía sân khấu kịch mặt đất.

Đối công không có chút nào cơ hội, phòng ngự kết quả, Cố Tuấn đã dùng tính mạng của mình thuyết minh, không có bất kỳ cái gì kết quả.

Bây giờ chỉ có đem cái này huyễn cảnh sân khấu kịch đánh nát, tập Cố Kỳ cùng kia Khúc Hồng Sơn lực lượng, cố gắng còn có sức phản kháng.

Oanh

Lại là cơ hồ không phân tuần tự tiếng nổ đùng đoàng vang lên, lần này Cố Ngạn công kích dẫn đầu đánh tới sân khấu kịch mặt đất, tiếp lấy thân thể bị Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh lưỡi kiếm trảm mặc.

Lại là hơn tám trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh tiêu hao, giờ phút này Cố Ngạn trong tay Bất Hủ Huyền Tinh chỉ còn lại hơn năm trăm phần, chiêu tiếp theo hắn còn sẽ không chết, nhưng đã không đủ để chèo chống hắn lần sau khôi phục lại trạng thái đỉnh phong..