Chương 1856: Đùa bỡn trong lòng bàn tay (4K) 2

Chương 1856: Đùa bỡn trong lòng bàn tay (4K) 2

Mà giờ khắc này nhận Cố Ngạn ba người bọn hắn công kích, sân khấu kịch huyễn cảnh trở nên lung lay sắp đổ, trên bầu trời thậm chí đã bắt đầu tự hành vỡ nát.

Dựa theo khuynh hướng như thế, đều không cần công kích, khả năng đợi thêm một lát, cả tòa sân khấu kịch huyễn cảnh liền sẽ bản thân tiêu tán.

Thấy cảnh này, bất luận là Khúc Hồng Sơn, vẫn là thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ, trong mắt cũng không khỏi tự chủ lộ ra một vòng vui mừng.

Cũng không phải là hoàn toàn tuyệt cảnh, còn có một tia hi vọng.

Phá

Thiên ma Cố Ngạn nghiêm nghị gào thét, hai tay xoay chuyển, từ trên xuống dưới lại một lần nữa đánh tới hướng sân khấu kịch mặt đất.

Cùng lúc đó, Cố Kỳ cảm ứng được Cố Ngạn tình huống, trực tiếp phát động tam sinh cướp mệnh đồ, cùng Cố Ngạn lại bắt đầu lại từ đầu thương thế lẫn nhau gánh, đồng thời ngay lập tức đem trong tay chưởng thiên chùy đánh tới hướng mặt đất.

Nhiều năm như vậy cùng nhau tu luyện, Cố Ngạn cùng Cố Kỳ ở giữa ăn ý không cần nhiều lời, chỉ là khí tức hơi biến hóa, Cố Kỳ liền minh bạch Cố Ngạn thời khắc này tình huống, thậm chí tính ra ra Cố Ngạn trong tay còn thừa lại Bất Hủ Huyền Tinh.

Lại có một lần công kích, toà này sân khấu kịch huyễn cảnh liền sẽ vỡ vụn, cùng một chỗ gánh chịu Trần Phỉ cùng phân thân công kích, đến lúc đó Cố Ngạn trong tay Bất Hủ Huyền Tinh còn đầy đủ để khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đợi lát nữa không có toà này sân khấu kịch ảo cảnh ngăn cản, liên hợp Khúc Hồng Sơn, vừa đánh vừa lui, hi vọng chạy trốn liền sẽ tăng nhiều.

Oanh

Lần này, tiếng nổ đùng đoàng cùng vừa rồi có khác biệt cực lớn, cả tòa sân khấu kịch huyễn cảnh đang điên cuồng rung động về sau, lâm vào một loại cổ quái đứng im, tiếp lấy sau một khắc, hoàn toàn vỡ nát.

Hỏa linh bí cảnh bên trong sóng lửa mãnh liệt mà đến, nơi xa càng là có thể ẩn ẩn trông thấy phô thiên cái địa hỏa linh, hướng phía bên này đánh tới.

Khúc Hồng Sơn trong lòng, chưa bao giờ có một khắc, cảm thấy bí cảnh loại này cực đoan hoàn cảnh, vậy mà như thế mê người.

Một loại kiếp sau trùng sinh tâm tư, không tự chủ được từ đáy lòng nổi lên.

Bất quá Khúc Hồng Sơn lập tức kềm chế loại tâm tình này, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ, muốn sống, còn nhất định phải liên hợp hai vị này Vực Ngoại Thiên Ma.

Tên Thiên Ma này Cố Ngạn trong tay, hẳn là không có Bất Hủ Huyền Tinh, vừa rồi thụ thương lại khôi phục, cũng không có đến hoàn toàn đỉnh phong trạng thái, còn mang theo một điểm thương thế.

Sẽ không ảnh hưởng chiến lực phát huy, nhưng phải chú ý Trần Phỉ cùng phân thân nắm lấy Cố Ngạn cái này một cái điểm công kích.

Giờ phút này ba người bọn hắn, đã chịu không được bất kỳ tổn thất nào, lại thân tử đạo tiêu một vị, hôm nay sợ là muốn toàn bộ bàn giao ở đây.

Khúc Hồng Sơn thân hình hóa thành hồng quang, trong tay dao găm trực tiếp chém về phía Trần Phỉ bản thể.

Rất là thuận lợi địa đi vào Trần Phỉ bản thể hậu phương, nhưng Khúc Hồng Sơn thời khắc này trong mắt nhưng không có bất kỳ ý mừng, bởi vì Trần Phỉ quá khứ thân, vậy mà không có cản trở hắn!

Trần Phỉ quá khứ thân, cứ như vậy đứng ở đằng xa, nhìn xem hắn vọt tới Trần Phỉ bản thể hậu phương.

Cái này không bình thường, đây tuyệt đối không bình thường!

Khúc Hồng Sơn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ bản thể sau lưng, dư quang đánh giá Trần Phỉ phân thân, một loại không nói được cảm giác ở trong lòng nổi lên.

Khúc Hồng Sơn lại nhìn về phía thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ, phát hiện hai cái này Vực Ngoại Thiên Ma, giờ phút này lại cũng là đứng tại chỗ, không có thừa cơ liên thủ công kích về phía Trần Phỉ.

Tựa hồ là cảm ứng được Khúc Hồng Sơn ánh mắt, thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ đồng thời ngẩng đầu nhìn tới, tiếp lấy trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười cổ quái.

Dạng này một màn, để Khúc Hồng Sơn hai mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Xoạt

Thiên địa nguyên khí quấy, đưa tới to lớn tiếng rít, tại Khúc Hồng Sơn thần hồn điên cuồng rung động dưới, chung quanh quỷ dị tràng cảnh một chút vỡ vụn.

Khúc Hồng Sơn nhắm mắt, tiếp lấy lại mở mắt, phát hiện mình vẫn đứng tại sân khấu kịch nguyên địa, Trần Phỉ quá khứ thân một chưởng vỗ tại trên đầu hắn, trong nháy mắt để Khúc Hồng Sơn trọng thương.

Chính là bởi vì trọng thương, Khúc Hồng Sơn mới từ vừa rồi bên trong ảo cảnh đi ra ngoài.

Không biết lúc nào, Khúc Hồng Sơn vậy mà bất tri bất giác lâm vào mới bên trong ảo cảnh.

Có thể là vừa rồi kinh hỉ Nhân Quả Hí Đài sắp vỡ vụn, tâm thần thay đổi rất nhanh ở giữa, bị huyễn cảnh chi lực quét sạch, tiến tới lâm vào mới trong ảo cảnh.

Cùng là Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, tâm thần thần hồn lại bị Trần Phỉ đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, cỡ nào buồn cười!

Khúc Hồng Sơn trong tay dao găm, lần theo chiến đấu bản năng, chém về phía Trần Phỉ quá khứ thân.

Trần Phỉ quá khứ thân thân hình như không gian khiêu dược, hướng về sau trốn tránh, mà Khúc Hồng Sơn thời khắc này ánh mắt cũng không có đặt ở Trần Phỉ quá khứ thân trên thân, mà là tập trung tại toàn bộ sân khấu kịch huyễn cảnh, cùng xa xa thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ trên thân.

Toàn bộ sân khấu kịch huyễn cảnh xác thực xuất hiện rất nhiều sơ hở, nhưng khoảng cách hoàn toàn vỡ vụn, còn cách một đoạn.

Vừa rồi sân khấu kịch huyễn cảnh sắp vỡ vụn bộ dáng, là Trần Phỉ cố ý cho bọn hắn nhìn, mà bọn hắn tại trong tuyệt vọng, nhìn thấy mình hi vọng nhìn thấy, tự nhiên là tin là thật.

Nhân Quả Hí Đài vỡ vụn tràng cảnh, không chỉ có là để Khúc Hồng Sơn lâm vào mới bên trong ảo cảnh, cũng tương tự để thiên ma Cố Ngạn cùng Cố Kỳ lâm vào mới trong ảo cảnh.

Loại này cảnh trung cảnh, mộng trong mộng, là lâm vào huyễn thuật nghiêm trọng nhất tình huống, đối với ngoại giới cơ hồ không có phản ứng không gian.

Cho nên, giờ phút này Khúc Hồng Sơn nhìn thấy, là Trần Phỉ cùng phân thân một kiếm trảm mặc vào Cố Ngạn thân thể.

Mà lần này, thiên ma Cố Ngạn trong tay đã không có Bất Hủ Huyền Tinh, thể nội tất cả sinh cơ cùng bản nguyên, bị Trần Phỉ Kiếm Nguyên lực cuồng bạo lực lượng hoàn toàn đập vỡ vụn.

Thiên ma Cố Ngạn miệng rung động mà nhìn xem Trần Phỉ, muốn nói chuyện, lại phát hiện đã một câu đều nói không nên lời.

Trần Phỉ chuyển động Càn Nguyên Kiếm, đem thiên ma Cố Ngạn thân thể một phân thành hai.

"Không thể nào, không thể nào, vì sao lại dạng này, vì cái gì..."

Thiên ma Cố Kỳ nhìn một màn trước mắt, trong lòng không thể nào tiếp thu được.

Bọn hắn ba vị Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, Nguyên Lực cùng thể phách kiêm tu, tu luyện Thập Tứ giai đỉnh tiêm truyền thừa, tam vị nhất thể, sức công phạt lẫn nhau gia trì, bị thương tổn tương hỗ gánh chịu.

Bọn hắn trước đó trong tay Bất Hủ Huyền Tinh, hợp lại chừng hơn bảy ngàn phần.

Lực lượng như vậy, dạng này Bất Hủ Huyền Tinh số lượng, kết quả bị một vị vừa mới đột phá Bất Hủ cảnh một năm không đến người tu hành, cưỡng ép chém giết ở chỗ này, ngay cả huyễn cảnh đều ra không được.

Thậm chí bởi vì khát vọng chạy trốn, còn lâm vào cảnh trung cảnh.

Sao mà hoang đường, sao mà hoang đường!

Trần Phỉ bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại thiên ma Cố Kỳ trước mặt, cũng như trước đó như thế, một kiếm chém ra.

"Trần Phỉ, ta sai rồi, tha ta một mạng, trong tay của ta Bất Hủ Huyền Tinh đều dâng lên, ngươi có cái gì yêu cầu, ta đều có thể đáp ứng..."

Khúc Hồng Sơn thanh âm từ phía sau truyền đến, Trần Phỉ thần sắc không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Mười mấy hơi thở về sau, nương theo lấy thiên địa nguyên khí chấn động, Trần Phỉ tán đi Nhân Quả Hí Đài.

Thông qua Tử Khí Nhân Quả Phược cướp đoạt khí vận, Trần Phỉ bây giờ trên người khí vận đạt đến chưa bao giờ có trạng thái, tăng thêm nguyên lai liền có, nếu là đi Địa Bảng hối đoái, hết thảy có thể hối đoái gần hai ngàn ba trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Bất quá cái này bây giờ ngược lại cũng không phải trọng điểm, Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, nhìn xem trong lòng bàn tay một viên ám kim sắc quang châu, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Trần Phỉ đang cướp đoạt xong khí vận về sau, phát hiện Khúc Hồng Sơn bọn hắn tiêu tán khí cơ quấn quít nhau, cùng toàn bộ bí cảnh thiên đạo cộng minh, tiếp lấy ngưng tụ ra dạng này một viên quang châu.

Xuyên thấu qua viên này quang châu, Trần Phỉ cảm ứng được Thập Tứ giai vị cách linh tài khí tức. (tấu chương xong).