Chương 1857: Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài (4K) 1

Chương 1857: Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài (4K) 1

Trước đó Trần Phỉ chém giết Cù An Dương thời điểm, kỳ thật đã có cảm ứng được một tia thiên địa linh cơ biến hóa, nhưng cái này tia biến hóa không có đến tiếp sau cái khác diễn biến, Trần Phỉ quan sát sau một lúc, xác định đối với mình không có uy hiếp, cũng không có để ở trong lòng.

Mà vừa rồi, theo Trần Phỉ chém giết thiên ma Cố Tuấn, loại này thiên địa linh cơ biến hóa một chút trở nên rõ ràng.

Bất quá lúc kia, Trần Phỉ đang bận chém giết mặt khác hai cái Vực Ngoại Thiên Ma, còn có Nguyên Ma Khúc Hồng Sơn, tự nhiên cũng sẽ không đem lực chú ý đặt ở thiên địa linh cơ biến hóa bên trên.

Giờ phút này theo hết thảy đều kết thúc, Trần Phỉ mới đưa lực chú ý đặt ở thiên địa này linh cơ biến hóa bên trên.

"Muốn nói chém giết Bất Hủ cảnh, vừa rồi Bất Hủ cảnh hỏa linh cũng liền giết hai con, nhưng cũng không có biến hóa như thế. Nói cách khác, cái này bí cảnh thiên đạo cần chính là chém giết bí cảnh bên ngoài sinh linh, mới có thể gây nên phản ứng."

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt ám kim sắc quang châu, cái này quang châu bên trong cộng minh vị cách linh tài, không phải Thập Tứ giai hạ phẩm, mà là Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài.

Đến Dante định khu vực, lấy viên này ám kim sắc quang châu làm chìa khoá, liền có thể trông thấy kia phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua nơi xa vọt tới đại lượng hỏa linh, lại chỗ xa hơn, Trần Phỉ có thể mơ hồ cảm ứng được Bất Hủ cảnh hỏa linh khí tức.

Bất quá đều tìm đúng chỗ cách linh tài đầu mối, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không tiếp tục đợi ở chỗ này chém giết Bất Hủ cảnh hỏa linh, khẳng định phải lấy trước vị cách linh tài.

Không gian sụp đổ hình thành cầu thang, xuất hiện ở phía dưới, Trần Phỉ một cước đạp xuống, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa.

"Liên tiếp chém giết hai vị Bất Hủ cảnh sơ kỳ, thiên địa linh cơ liền phát sinh kịch liệt biến hóa, đoán chừng lúc kia liền có thể hiển lộ ra quang châu, nhưng đại khái suất chỉ là Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài."

Sóng lửa đâm vào Trần Phỉ trước mặt Nguyên Lực bình chướng bên trên, hóa thành hoả tinh biến mất không thấy gì nữa, Trần Phỉ trong đầu thì là nghĩ đến vừa rồi tràng cảnh.

"Liên tiếp chém giết năm vị Bất Hủ cảnh sơ kỳ, quang châu bên trong hiện ra Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài khí tức."

Trần Phỉ vuốt nhẹ một chút trong tay ám kim sắc quang châu, một loại kì lạ cảm nhận hiện lên ở Trần Phỉ trong lòng.

"Cái này bí cảnh bên trong hỏa linh, gặp phải bí cảnh bên ngoài sinh linh, đều sẽ không quan tâm địa công kích, khả năng cũng là nhận loại này thiên địa linh cơ ảnh hưởng."

Trần Phỉ nhớ tới những cái kia hỏa linh phấn đấu quên mình, cố gắng những cái kia hỏa linh chém giết bí cảnh bên ngoài sinh linh đủ nhiều, liền có thể trực tiếp thu hoạch được cảnh giới bên trên đột phá.

Giống Trần Phỉ còn muốn mình đuổi tới chỉ định khu vực, cầm ám kim sắc quang châu đương chìa khoá, mà những cái kia hỏa linh khả năng đạt tới yêu cầu, liền có thể trực tiếp bị thiên đạo tăng cao tu vi cảnh giới.

Các loại suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, tình huống đến cùng phải hay không dạng này, Trần Phỉ cũng không biết, nhưng chém giết bí cảnh bên ngoài Bất Hủ cảnh, có thể được đúng chỗ cách linh tài chỉ dẫn, đã là một cái trở thành sự thật.

Khó trách trước đó tại bí cảnh bên trong chờ đợi thời gian dài như vậy, một điểm vị cách linh tài khí tức đều không cảm ứng được, nguyên lai sớm đã bị bí cảnh thiên đạo ẩn giấu đi.

Cần phương pháp đặc thù, mới có thể xốc lên dạng này ẩn tàng.

Phi hành gần 30 ức bên trong khoảng cách, nửa đường chỉ cần cảm ứng được dị thường khí tức ba động, Trần Phỉ đều sẽ sớm cố ý tránh đi.

Ám kim sắc quang châu cảm ứng được vị cách linh tài, có thời gian hay không hạn chế, Trần Phỉ không biết, đi trễ sẽ có hay không có ngoài ý muốn khác, Trần Phỉ cũng tương tự không biết.

Đã như vậy, vậy khẳng định là càng sớm đuổi tới chỉ định khu vực, càng có thể giảm bớt các loại ngoài ý muốn nhân tố phát sinh.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, vẻn vẹn lấy thần thức, Trần Phỉ không có nhìn ra phía trước khu vực dị thường.

Loại tình huống này cùng Trần Phỉ trước đó phát hiện cửu ngục trảm thiên mạch cái không gian kia rất giống, đều là ẩn nấp tại chỗ sâu nhất kẽ hở không gian bên trong.

Toà này bí cảnh hoàn cảnh vốn là hỗn loạn, lại tại sâu như vậy khu vực, cho dù là Bất Hủ cảnh cũng khó có thể phát hiện, tối thiểu Trần Phỉ dạng này Bất Hủ cảnh sơ kỳ là như thế.

Xác định chung quanh không có cái khác dị dạng, Trần Phỉ thân hình chớp động, đi vào ám kim sắc quang châu tiêu ký vị trí chính xác.

Đến nơi này, Trần Phỉ rốt cục cảm ứng được mình thần hồn một tia xúc động.

Loại này xúc động, duy có gặp được có thể để cho mình tiến giai vị cách linh tài, mới có thể xuất hiện.

Rất hiển nhiên, Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài liền tại bên trong, bí cảnh thiên đạo không có đối với chuyện này, giấu diếm Trần Phỉ.

Trần Phỉ buông ra mình tay, ám kim sắc quang châu tự động trôi nổi mà lên, tiếp lấy chậm rãi bay về phía phía trước.

Trần Phỉ một tay kết ấn, một cái Thập Tứ giai che lấp pháp trận trong phút chốc trải rộng phương viên vạn dặm.

Trong chốc lát, một tay bố trí một cái không có lực công kích gì che lấp pháp trận, đối với bây giờ Trần Phỉ đã không tính là gì.

Nếu là đổi thành cái khác khốn trận, hoặc là công phạt chi trận, Thiên Nhân Chiết Trụ Lục dù sao không phải nhằm vào phương diện này, Trần Phỉ tạm thời còn làm không được.

Che lấp pháp trận bố trí tốt, ám kim sắc quang châu cũng bay đến cộng minh khu vực.

Ông

Theo không gian nổi lên nếp uốn, ám kim sắc quang châu trực tiếp tan rã tại gợn sóng bên trong, ngay sau đó một cánh cửa xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Môn hộ xuất hiện, để Trần Phỉ thần hồn rung động trở nên càng thêm rõ ràng, Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài ngay tại môn hộ hậu phương.

Trần Phỉ không có lập tức bước vào trong đó, môn hộ hậu phương là tình huống như thế nào, ai cũng không biết.

Cái này bí cảnh thiên đạo, cần chém giết bí cảnh bên ngoài sinh linh, mới bằng lòng hiển lộ ra vị cách linh tài vị trí, từ cái này đó có thể thấy được điên cuồng chỗ.

Nếu là tại cất giữ vị cách linh tài địa phương, thiết hạ một chút cạm bẫy, là một kiện vô cùng có khả năng sự tình.

Trần Phỉ quá khứ thân xuất hiện ở một bên, đi vào môn hộ bên cạnh, đưa chân bước vào.

Ông

Một tia gợn sóng hiện lên, môn hộ rất nhỏ địa lắc lư, Trần Phỉ quá khứ thân bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài.

Trần Phỉ bản tôn khẽ chau mày, đạo này ngăn cản quá khứ thân gợn sóng, uy lực cũng không lớn, quá khứ thân nếu là muốn cưỡng ép tiến vào, là hoàn toàn có thể làm được sự tình.

Nhưng Trần Phỉ đồng dạng có thể cảm giác đạt được, cánh cửa này cùng phía sau không gian cũng không kiên cố, quá khứ thân khả năng hơi dùng một chút lực lượng, cánh cửa này liên quan phía sau không gian liền sẽ vỡ nát.

Đến lúc đó ngay tiếp theo Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, cũng sẽ đi theo cùng nhau vỡ vụn rơi.

Thật vất vả tìm tới một phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ tự nhiên không thể để cho ở trước mặt mình dạng này vỡ vụn, đây chính là có thể làm cho Trần Phỉ trực tiếp bước vào Bất Hủ cảnh trung kỳ chí bảo.

Trần Phỉ quá khứ thân lui về phía sau, Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại môn hộ trước, tiếp lấy hướng về phía trước phóng ra một bước.

Ông

Lại là một tia gợn sóng hiện lên, tương dạ ma chiến binh ngăn cản bên ngoài.

Chỉ bất quá theo tới thân khác biệt chính là, Dạ Ma chiến binh tiến vào một nửa thân thể, còn có một nửa thân thể cắm ở bên ngoài.

"Đây là vừa mới bắt đầu không có nhận ra, về sau phát hiện chỉ là một đạo phân thân, cho nên lại ngăn cản?"

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, rất hiển nhiên, cánh cửa này sau không gian, chỉ cho phép Trần Phỉ bản tôn tiến vào, bất luận là phân thân hay là quá khứ thân, đều không tại cho phép phạm vi bên trong..