Chương 1857: Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài (4K) 2

Chương 1857: Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài (4K) 2

Trần Phỉ cảm thụ được thần hồn bên trên rung động, ánh mắt nhìn chằm chằm môn hộ, do dự một lát, thân hình chớp động, một cước bước vào môn hộ ở trong.

Không có gặp được chút nào trở ngại, Trần Phỉ bản tôn rất là thuận lợi địa bước qua môn hộ.

Theo không gian xung quanh biến hóa, Trần Phỉ đã xuất hiện tại một tòa thuần trắng trong không gian, liếc nhìn lại, nhìn không thấy cuối cùng. Lấy Trần Phỉ thần niệm cảm giác, cũng chỉ có thể cảm ứng được bên trong phương viên mấy vạn dặm tình huống.

Về phần chỗ xa hơn, Trần Phỉ thần niệm cũng cảm giác không đến.

Tại ngay phía trước, một đóa mang theo một chút màu đỏ hoa sen trên dưới chập trùng, không có dị hương, đóa này màu đỏ nhạt hoa sen phảng phất tồn tại ở hư ảo ở trong.

Trần Phỉ nhìn xem đóa này hoa sen, lại liếc mắt nhìn bốn phía, lách mình đi vào hoa sen trước mặt, đưa tay phải ra, đem nó nắm ở trong tay.

Không có gặp được bất kỳ nguy hiểm, cũng không có ngoài định mức tình huống phát sinh, Trần Phỉ rất là thuận lợi đem phần này Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài nắm bắt tới tay.

Loại này thuận lợi, để Trần Phỉ đều có chút ngoài ý muốn.

Xoạt

Thủy triều phun trào thân ảnh từ nơi xa xôi truyền đến, thuần trắng không gian bắt đầu từ hướng ngoại bên trong vỡ nát, hiển nhiên theo phần này vị cách linh tài bị lấy đi, toà này thuần trắng không gian đã mất đi chèo chống nguyên động lực.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, đem trong tay vị cách linh tài thu nhập đến ô không gian bên trong, tiếp lấy quay người rời đi toà này thuần trắng không gian.

Theo Trần Phỉ rời đi, thuần trắng không gian tại trong khoảnh khắc sụp đổ, phảng phất chưa từng tồn tại.

Vô tận sóng lửa bên trong, Trần Phỉ thân hình hiển hiện mà ra, còn chưa chờ Trần Phỉ đem chung quanh che lấp pháp trận tán đi, một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Trần Phỉ bên ngoài thân phòng ngự bản năng tăng lên tới cực hạn, nhưng Trần Phỉ phát hiện, đạo ánh sáng này trụ cũng không phải là công kích, liền ngay cả chung quanh che lấp pháp trận đều không có vỡ vụn.

Nhưng đạo ánh sáng này trụ thanh thế to lớn, phương viên một tỷ nội sinh linh, đều có thể cảm ứng được đạo ánh sáng này trụ, lại còn có thể cảm ứng ra cột sáng tản ra Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài khí tức.

Trần Phỉ kinh ngạc nhìn lấy thiên khung bên trên rơi xuống cột sáng, hợp lấy cầm vị cách linh tài không có cạm bẫy, cuối cùng tất cả cạm bẫy là ở chỗ này bày ra.

Cho dù Trần Phỉ đã đem vị cách linh tài sớm một bước, tồn vào đến ô không gian bên trong.

Nhưng theo Trần Phỉ bản tôn bước vào đến toà kia thuần trắng không gian, Trần Phỉ trên thân liền đã bị đánh hạ kia đóa Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài tất cả khí tức.

Giờ phút này Trần Phỉ chính là đem kia phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài phục dụng, hoặc là hủy hoại, thậm chí là ném chi bên ngoài trăm triệu dặm, trên bầu trời đạo ánh sáng này trụ  ấn Trần Phỉ cảm ứng được tình huống, vẫn là sẽ đi theo nửa canh giờ thời gian.

Lúc này nếu là có đồng bạn, ngược lại là có thể đem vị cách linh tài giao ra, sau đó một mình gánh chịu phong hiểm.

Nhưng không nói trước Trần Phỉ trước mắt không có đồng bạn ở bên cạnh, mặc dù có, Trần Phỉ cũng không có khả năng làm ra loại này phong hiểm toàn gánh, sau đó vì người khác tác giá áo sự tình.

Giờ phút này đạo cột sáng không chỉ có sẽ dẫn tới 1 tỷ dặm bên trong hỏa linh, cũng tương tự sẽ dẫn tới cái phạm vi này bên trong người tu hành, Nguyên Ma, thậm chí những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma.

Trần Phỉ giờ phút này nếu là tùy ý di động, bởi vì cột sáng phóng xạ một mực là phương viên 1 tỷ dặm, đến lúc đó Trần Phỉ có thể sẽ dẫn tới càng nhiều Bất Hủ cảnh.

Nhưng nếu là nguyên địa bất động, cuối cùng sẽ dẫn tới dạng gì cường giả, Trần Phỉ cũng nói không rõ ràng.

Tiến cùng lui, đều là lưỡng nan!

Toà này bí cảnh thiên đạo, muốn có được vị cách linh tài, nhất định phải trước hết giết lục. Giết chóc về sau, xem như đem chỗ tốt thật sự bày ở trước mặt ngươi.

Nhưng cuối cùng, toà này bí cảnh thiên đạo cho ngươi vị cách linh tài mục đích, vẫn là giết chóc, mà lại là phạm vi càng lớn giết chóc.

Trần Phỉ thân hình tiêu tán, xuất hiện tại Quy Khư giới sâu trong hư không, tay phải xoay chuyển, màu đỏ nhạt hoa sen xuất hiện tại trước mặt.

Không vào được, lui cũng không được, kia dứt khoát trực tiếp luyện hóa phần này vị cách linh tài, để tu vi cảnh giới đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Đến lúc đó cho dù gặp được nguy hiểm, Trần Phỉ có thể phản kháng chỗ trống cũng sẽ lớn hơn.

Trần Phỉ chăm chú xem xét trước mắt Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, toà này bí cảnh thiên đạo quá mức điên cuồng, Trần Phỉ không cách nào xác định phần này vị cách linh tài bên trong, có hay không bị động tay chân.

Cho nên tại luyện hóa trước, Trần Phỉ trước hết chăm chú quan sát một chút.

Một lát sau, xác định phần này vị cách linh tài không có bất cứ vấn đề gì, Trần Phỉ vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, đem Nguyên Lực bao trùm tại hoa sen bên trên, bắt đầu luyện hóa.

Quy Khư giới ngoại, Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ quá khứ thân hiển hiện mà ra.

Dạ Ma chiến binh nếm thử mang theo Quy Khư giới di động trăm vạn dặm, phát hiện cột sáng từ đầu đến cuối như bóng với hình, bất luận là pháp trận, vẫn là thủ đoạn khác, đều không pháp ngăn cản đạo ánh sáng này trụ.

Đây chính là bí cảnh thiên đạo đối Trần Phỉ một cái tiêu ký, trừ phi có thể nhiễu loạn bí cảnh thiên đạo, không phải cái này cột sáng chính là sẽ đi theo Trần Phỉ nửa canh giờ thời gian.

Mà muốn nhiễu loạn bí cảnh thiên đạo, tối thiểu muốn có được Bất Hủ cảnh đỉnh phong tu vi cảnh giới, mới có thể đối toà này Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh sinh ra một tia ảnh hưởng.

Trần Phỉ bản tôn tại Quy Khư giới thời điểm, ô không gian không cách nào dung nạp Quy Khư giới, không phải Dạ Ma chiến binh đều muốn thử xem, có thể hay không dựa vào biện pháp này tránh né định vị.

Lấy Trần Phỉ vị trí chỗ ở làm trung tâm, phương viên 1 tỷ dặm bên trong tất cả Bất Hủ cảnh giờ phút này đều là quay đầu nhìn về phía phương vị này.

"Lại là Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, trước đó một mực tìm kiếm đều không thể được, bây giờ vậy mà trực tiếp xuất thế!" Một vị Bất Hủ cảnh sơ kỳ người tu hành nhíu mày, không có lập tức hướng phía cái phương hướng này vọt tới.

Sự tình có khác thường vì cái gì, toà này bí cảnh cái gì thiên tài địa bảo đều không có, liền ngay cả Bất Hủ Huyền Tinh cũng muốn đau khổ tìm kiếm, lại còn chưa nhất định có thể phát hiện.

Kết quả bây giờ càng khó tìm hơn tìm Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, ngược lại dạng này gióng trống khua chiêng xuất hiện.

Lấy vị này Bất Hủ cảnh người tu hành cảm ứng, phần này Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài khí tức phóng xạ phạm vi phi thường xa xôi, xa xôi đến không phải bí cảnh thiên đạo từ đó cản trở, đều là chuyện không thể nào.

"Tối thiểu mấy ức dặm, nào có vị cách linh tài khí tức có thể dạng này chấn động phóng xạ, cái này bí cảnh thiên đạo là muốn để hỏa linh đem chúng ta một mẻ hốt gọn? Vẫn là phải để chúng ta trước chém giết lẫn nhau một phen?"

Vị này Bất Hủ cảnh sơ kỳ người tu hành chân mày nhíu càng sâu, nhưng chỉ vẻn vẹn do dự một lát, hắn vẫn là hóa thành hồng quang, hướng phía cái này Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài vị trí bay đi.

Trong lòng có hoài nghi, nhưng đối mặt vị cách linh tài dụ hoặc, không có khả năng ngay cả đi xem một chút đều không làm.

Nếu thật là chuyện không thể làm, tự nhiên là nghĩ đến toàn thân trở ra. Nhưng nếu là có một ít hi vọng, hắn vẫn là sẽ ra tay cướp đoạt phần này vị cách linh tài.

Vị này Bất Hủ cảnh sơ kỳ người tu hành như thế, phương viên 1 tỷ dặm bên trong cái khác Bất Hủ cảnh, tự nhiên cũng đều nhìn ra phần này vị cách linh tài khí tức dị dạng, trong lòng đều đoán được một chút bí cảnh thiên đạo dụng ý.

Nhưng đoán là đoán được, giống như vị kia Bất Hủ cảnh sơ kỳ người tu hành, đối mặt một phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, bọn hắn không có cách nào làm như không thấy.

Cho dù là Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh, cầm tới một phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, cho dù mình không dùng được, cũng có thể cho mình môn nhân.

Thậm chí không cho mình môn nhân, cầm đi hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh, cũng là một lựa chọn.

Trong lúc nhất thời, gần mười vị Bất Hủ cảnh cường giả hướng phía khu vực này bay tới, đồng thời còn có phô thiên cái địa hỏa linh chen chúc mà tới. (tấu chương xong).