Chương 1858: Đột phá, Bất Hủ cảnh trung kỳ (4K) 1

Chương 1858: Đột phá, Bất Hủ cảnh trung kỳ (4K) 1

Quy Khư giới sâu trong hư không, theo Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài bị không ngừng luyện hóa, Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực cũng bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa.

Bất Hủ cảnh sơ kỳ là tại Hư Không Chân Thần cảnh trên cơ sở, tiếp tục thay đổi nhỏ hư không bí tàng lực lượng, tiến tới từ hư không bí tàng người sử dụng, biến thành hư không bí tàng lực lượng chân chính dung hợp người, cùng Hư Không Bản Nguyên đạt thành "Cộng sinh" thực sự trở thành bản nguyên một bộ phận.

Đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, xu thế cũng không có phát sinh biến hóa, là để cộng sinh trở nên càng xâm nhập thêm, tiến tới có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Trần Phỉ sau lưng sớm đã triển khai một bức thiên địa bức tranh, chính là Trần Phỉ tự thân thiên địa vị cách.

Giờ phút này theo vị cách linh tài dần dần hư hóa, không ngừng dung nhập thể nội, Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh ngay tại biến hóa.

Liền cùng lúc trước Bất Hủ cảnh sơ kỳ, Huyền Vũ Giới không gian bây giờ tại dung nhập trong bức tranh.

Theo Huyền Vũ Giới không gian dung nhập thiên địa vị cách bên trong, Trần Phỉ có thể chuyển hóa Bất Hủ chi lực sẽ trở nên càng thêm bàng bạc, đem thiên địa chuyển hóa làm Bất Hủ chi lực, cũng sẽ trở nên càng nhanh hơn.

Rất nhiều Bất Hủ cảnh cường giả không có thể phách loại vị cách linh tài, thể phách còn dừng lại tại Hư Không Chân Thần cảnh đỉnh phong, dạng này thể phách kỳ thật khó mà vận chuyển Bất Hủ chi lực.

Lúc này, thiên địa vị cách liền sẽ thay thế bộ phận thể phách tác dụng, để Bất Hủ chi lực có thể thuận lợi ngưng tụ cùng thi triển.

Trần Phỉ lúc này nhiều ít đã quên đi bí cảnh bên trong nguy cơ, tâm thần hoàn toàn đầu nhập vào tu vi cảnh giới biến hóa ở trong.

Thể nội Nguyên Lực vận chuyển tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, cho đến tại sát na xông phá bình chướng.

Trần Phỉ thần hồn theo Nguyên Lực đột phá, đồng dạng bắt đầu phát sinh kịch liệt thuế biến.

Trần Phỉ trước đó lấy Bất Hủ cảnh sơ kỳ thần hồn, vận chuyển đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, kỳ thật có rất nhiều huyền diệu hiện ra không ra.

Cái khác Bất Hủ cảnh tự nhiên không có phương diện này phiền não, mà đối Trần Phỉ mà nói, chính là có một loại vẫn chưa thỏa mãn, nhưng không có biện pháp đột phá trói buộc cảm giác cổ quái.

Giờ phút này theo thần hồn thuế biến, Trần Phỉ vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục tốc độ đều tăng lên một đoạn.

Thần hồn cảm giác tự nhiên mà vậy nhảy ra Quy Khư giới, đi tới bí cảnh bên trong, Trần Phỉ nhìn thấy thiên khung rơi xuống cột sáng, cùng bởi vì cột sáng mà đưa tới khí cơ triều tịch.

Loại này khí cơ triều tịch, hấp dẫn lấy phương viên 1 tỷ dặm bên trong hỏa linh, cùng những cảm ứng kia đến khí cơ Bất Hủ cảnh cường giả.

Trần Phỉ thần hồn nhìn lên bầu trời cột sáng, tay phải rất nhỏ kích thích, nếm thử sửa chữa cột sáng mang tới khí cơ triều tịch.

Trên bản chất, toà này hỏa linh bí cảnh là Thập Tứ giai cực phẩm, cùng Trần Phỉ bây giờ Bất Hủ cảnh trung kỳ, xem như tại đồng dạng một cái lớn cấp độ bên trong.

Đương nhiên, bởi vì Huyền Vũ Giới biến hóa, dẫn đến toà này hỏa linh bí cảnh tăng cường rất nhiều, liền ngay cả Chúa Tể cảnh đều đã không cách nào cưỡng ép xé rách bí cảnh bình chướng.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ là tại bí cảnh nội bộ, nhiều khi, từ nội bộ đột phá sẽ hơi đơn giản một chút.

Lại Trần Phỉ cũng không nghĩ phá vỡ hỏa linh bí cảnh bình chướng, thậm chí đều không muốn cho bí cảnh thiên đạo như thế nào, Trần Phỉ giờ phút này vẻn vẹn chỉ là muốn cho đạo ánh sáng này trụ biến mất.

Dầu gì, để cột sáng phóng xạ ra khí cơ triều tịch thu nhỏ, hoặc là tiếp tục thời gian biến ngắn, đối với Trần Phỉ mà nói đều xem như một cái thu hoạch.

Dù sao có dạng này một cái khí cơ triều tịch tại, có trời mới biết sẽ dẫn tới dạng gì cường giả.

Bây giờ bí cảnh bên trong, Bất Hủ cảnh hậu kỳ cùng Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh rất nhiều, đối mặt bực này cường giả, Trần Phỉ bây giờ có thể làm sự tình vô cùng ít ỏi.

Bất Hủ cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ có rất lớn cơ hội còn có thể toàn thân trở ra, nhưng nếu là tao ngộ Bất Hủ cảnh đỉnh phong, muốn trốn, phi thường gian nan.

Giờ phút này theo Trần Phỉ nếm thử sửa chữa khí cơ triều tịch, cột sáng bắt đầu nổi lên gợn sóng.

Trước đó không có đột phá thời điểm, Trần Phỉ cơ sở tu vi không đủ, cho dù thiên địa kiến giải không tầm thường, nhưng không bột đố gột nên hồ.

Bây giờ theo thần hồn đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, một chút trước đó có thể trông thấy, lại chỉ có thể nhìn thiên đạo quy tắc, rốt cục có nhúng tay năng lực.

Thời gian từ từ trôi qua, thứ tám hơi thở thời điểm, khí cơ triều tịch phạm vi từ phương viên 1 tỷ dặm, giảm bớt đến phương viên sáu trăm triệu dặm.

Hiệu quả cực kì rõ ràng, phương viên sáu trăm triệu dặm bên ngoài hỏa linh giờ phút này tuyệt đại bộ phận đều mờ mịt ngừng lại, chỉ có Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh hỏa linh linh tuệ hơi cao một chút, còn tại điên cuồng hướng phía trước đó cảm ứng vị trí đánh tới.

Mà phương viên sáu trăm triệu dặm bên ngoài, Huyền Vũ Giới tới Bất Hủ cảnh cường giả, giờ phút này tuy là nghi hoặc vị cách linh tài khí cơ biến mất, nhưng vẫn là kiên định tiếp tục hướng phía khu vực này bay tới.

Quy Khư giới ngoại, Trần Phỉ thần hồn tại thứ mười sáu hơi thở thời điểm, đem ánh sáng trụ khí cơ triều tịch phạm vi tiếp tục giảm bớt đến phương viên ba trăm triệu dặm, đồng thời cũng đem kéo dài thời gian, từ trước đó nửa canh giờ, giảm bớt đến một khắc đồng hồ.

Trần Phỉ thần hồn dừng lại động tác, cái này trước mắt chính là Trần Phỉ có thể làm được cực hạn, chẳng qua nếu như đem thời gian kéo dài, hẳn là còn có thể tiếp tục giảm bớt khí cơ triều tịch phạm vi cùng thời gian.

Nhưng này dạng cần tốn hao thời gian sẽ rất lâu, bây giờ hiện thực tình huống, không cho phép Trần Phỉ có thời gian lâu như vậy đi xử lý.

Quy Khư giới bên trong, theo thần hồn trở về, Trần Phỉ vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, bắt đầu hấp thu chung quanh trôi nổi Bất Hủ Huyền Tinh.

Nếm thử để thể phách cùng nhau đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, thời gian không đủ, chỉ có thể tạm thời buông xuống, trước hết để cho Nguyên Lực tu vi tiếp tục tăng lên, là trước mắt duy nhất có thể làm sự tình.

Thời gian lư đem chung quanh bao phủ, Trần Phỉ tu vi nhanh chóng tăng lên, bất quá một lát công phu, đã đi tới Bất Hủ cảnh trung kỳ ba thành vị trí.

Cái này tu vi cảnh giới, đã đầy đủ đi Hư Không Bản Nguyên, lựa chọn hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Bất quá hư không bí tàng kéo dài đặc tính lựa chọn cùng hoàn toàn luyện hóa, vẫn như cũ cần thời gian, vẻn vẹn chỉ là lựa chọn kĩ càng hư không bí tàng kéo dài đặc tính, là tăng lên không có bao nhiêu chiến lực.

Bất Hủ cảnh trung kỳ bốn thành, năm thành, sáu thành...

Quy Khư giới ngoại, Dạ Ma chiến binh đột nhiên quay đầu nhìn về phía khía cạnh, nơi đó đang có mãnh liệt khí tức đập vào mặt.

Tại Trần Phỉ đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ về sau, Trần Phỉ liền trước tiên kích hoạt dành trước bảng, đem Nguyên Lực cùng thần hồn Bất Hủ cảnh trung kỳ tu vi phục khắc đến Dạ Ma chiến binh trên thân.

Bởi vì Dạ Ma chiến binh bản thân liền ở vào Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, loại này phục khắc tựa như xuyên phá giấy cửa sổ, Dạ Ma chiến binh dùng mười mấy hơi thở thời gian, liền đạt đến mới vào Bất Hủ cảnh trung kỳ tiêu chuẩn.

Cho nên giờ phút này Dạ Ma chiến binh cảm giác, so với trước đó Bất Hủ cảnh sơ kỳ thời điểm, cường đại rất nhiều.

Ngược lại là Trần Phỉ quá khứ thân, tu vi cảnh giới hoàn toàn bị giới hạn hư không bí tàng thời gian lột xác, cho dù Trần Phỉ bây giờ đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, Trần Phỉ quá khứ thân vẫn là mới vào Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi cảnh giới.

Tại không có đem thời gian lột xác kéo dài đặc tính luyện hóa trước, quá khứ thân có thể mang tới trợ giúp sẽ trở nên càng ngày càng ít.

Bất quá tin tức tốt là, Bất Hủ cảnh trung kỳ có thể luyện hóa hư không bí tàng kéo dài đặc tính bên trong, liền có khi chỉ riêng lột xác toà này hư không bí tàng.

Trần Phỉ bản tôn vẫn tại Quy Khư giới nội luyện hóa Bất Hủ Huyền Tinh, Dạ Ma chiến binh thì là mang theo Quy Khư giới, hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía nơi xa bay đi.

Nơi xa đánh tới cái kia đạo khí tức, tu vi cảnh giới Trần Phỉ còn không cách nào hoàn toàn xác định, nhưng khẳng định không phải Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Dạ Ma chiến binh chân đạp không gian cầu thang, cứ việc tu vi chỉ là mới vào Bất Hủ cảnh trung kỳ, nhưng thân pháp tốc độ đã vượt qua Bất Hủ cảnh trung kỳ phạm trù, miễn cưỡng đạt đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ trình độ..