Chương 1858: Đột phá, Bất Hủ cảnh trung kỳ (4K) 2

Chương 1858: Đột phá, Bất Hủ cảnh trung kỳ (4K) 2

Vì cái gì Trần Phỉ cảm thấy đại khái suất có thể từ Bất Hủ cảnh hậu kỳ trong tay cường giả toàn thân trở ra, cũng là bởi vì bây giờ thân pháp tốc độ, đã đạt đến phạm vi này.

Nếu như chờ Trần Phỉ đem tu vi tăng lên tới Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong, cho dù còn chưa luyện hóa mới hư không bí tàng kéo dài đặc tính, Trần Phỉ thân pháp tốc độ cũng có thể đạt tới Bất Hủ cảnh hậu kỳ bình quân tiêu chuẩn.

Bởi vì cột sáng khí cơ triều tịch còn có ba trăm triệu dặm, Dạ Ma chiến binh bên này vừa động, nơi xa đánh tới vị kia Bất Hủ cảnh cường giả lập tức cảm ứng được, cũng lập tức thay đổi phương hướng.

Bất quá rất nhanh, nơi xa đánh tới vị kia Bất Hủ cảnh cường giả liền đem thân hình đứng tại giữa không trung.

Bởi vì vị này Bất Hủ cảnh cường giả phát hiện, vị cách linh tài chuyển vị tốc độ, đã vượt ra khỏi Bất Hủ cảnh trung kỳ, đạt đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

Bình thường Bất Hủ cảnh, chính là cái gì tu vi dạng gì thân pháp tốc độ, trừ phi đối phương là Bất Hủ cảnh bên trong thiên kiêu yêu nghiệt, là có thể vượt qua tự thân cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Đuổi theo vị này Bất Hủ cảnh cường giả, tu vi của hắn là Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Bất luận nơi xa vị kia cầm cầm Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài cường giả, là Bất Hủ cảnh hậu kỳ, vẫn là Bất Hủ cảnh trung kỳ bên trong thiên kiêu yêu nghiệt, đều không phải là hắn có thể dòm dò xét.

Đã như vậy, vị này Bất Hủ cảnh trung kỳ cường giả tự nhiên ngừng lại.

Cũng không phải có thể để hắn tăng lên cảnh giới Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài, vì chỉ có thể hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, không đáng đi liều mạng.

Dạ Ma chiến binh cảm ứng được hậu phương vị kia Bất Hủ cảnh cường giả truy kích tốc độ, cùng đình trệ tại nguyên chỗ khí tức, đồng dạng đã đoán được đối phương cụ thể tu vi cảnh giới.

Dạ Ma chiến binh lại bay trăm vạn dặm về sau, đồng dạng ngừng thân hình.

Bây giờ Dạ Ma chiến binh phán đoán không rõ ràng, nếu như chính mình tiếp tục phi hành, có thể hay không dẫn tới mạnh hơn cường giả.

Cảm giác nhận hạn chế tình huống dưới, nơi nào sẽ có Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả, nơi nào sẽ có Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh, Dạ Ma chiến binh không biết.

Bất quá thông qua vừa rồi phi độn, trước đó khí cơ triều tịch dẫn tới Bất Hủ cảnh cường giả, hẳn là đủ để thông qua cột sáng chuyển vị khoảng cách cùng thời gian, đem hắn phán định vì Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả.

Nói cách khác, thời gian kế tiếp bên trong, sẽ còn hướng phía hắn đánh tới Bất Hủ cảnh, cơ bản cũng là Bất Hủ cảnh hậu kỳ cùng Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Đương nhiên, cố gắng còn sẽ có Bất Hủ cảnh trung kỳ bên trong thiên kiêu yêu nghiệt, dù sao chính bọn hắn cũng có thể bộc phát ra Bất Hủ cảnh hậu kỳ tốc độ.

Không chân chính trông thấy cầm cầm vị cách linh tài cường giả cụ thể tu vi, những này thiên kiêu yêu nghiệt chưa chắc sẽ cam tâm.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ đã đem tất cả Bất Hủ Huyền Tinh luyện hóa, tu vi cảnh giới chỉ kém một chút liền đạt đến Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Khí vận có thể hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh, nhưng bây giờ tại toà này biến dị bí cảnh bên trong, Trần Phỉ câu thông không đến Địa Bảng, tự nhiên cũng liền không thể nào hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh.

Trước đó thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh, một bộ phận luyện hóa, dùng để tăng lên thể phách tu vi, còn lại Bất Hủ Huyền Tinh còn có hơn một ngàn một trăm phần, không đủ để để Trần Phỉ đem Nguyên Lực tu vi hoàn toàn tăng lên tới Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Trần Phỉ mở to mắt, đem trước chém giết Khúc Hồng Sơn bọn hắn có được Bất Hủ thần binh từng cái điểm nát, để ở trong vật liệu dung nhập Quy Khư giới bên trong.

Những này Bất Hủ thần binh kỳ thật giá trị đã rất thấp, bởi vì ở trong Bất Hủ vật chất, đã sớm bị Khúc Hồng Sơn bọn hắn rút khô chỉ toàn.

Bất quá số lượng dù sao đủ nhiều, Bất Hủ thần binh vật liệu cũng còn có một số giá trị, dùng để để Quy Khư giới tăng lên tới Thập Tứ giai trung phẩm, vấn đề cũng không lớn.

Quy Khư giới có chút rung động, thiên địa nguyên khí kịch liệt lăn lộn, thuế biến bắt đầu.

Quy Khư giới bên trong sinh linh đã mơ hồ, mỗi lần loại này thiên địa nguyên khí kịch liệt biến hóa, đều đại biểu về sau thiên địa nguyên khí nồng độ cùng chất lượng đều sẽ tăng lên một đoạn.

Nói cách khác, giới chủ của bọn họ, tu vi lại tăng lên!

Tựa hồ là nửa năm trước đó, bọn hắn Giới Chủ vừa mới cảnh giới tăng lên qua?

Trần Phỉ xử lý tốt Bất Hủ thần binh, cảm giác một chút bí cảnh bên trong còn chưa có cái khác Bất Hủ cảnh cường giả chạy đến, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng Thời Gian Gợn Sóng.

Đã thời gian còn đủ, vậy liền nếm thử luyện hóa hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Bất Hủ cảnh cường giả chiến lực, hư không bí tàng kéo dài đặc tính là cực kỳ trọng yếu tạo thành bộ phận, mỗi luyện thêm hóa một tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính, chiến lực liền có thể tăng lên một đoạn.

Theo Thời Gian Gợn Sóng vận chuyển, Trần Phỉ cảm ứng được Hư Không Bản Nguyên cộng minh kêu gọi, thần hồn trực tiếp nhảy vào khe hở không gian bên trong.

Năm đạo quang đoàn xuất hiện ở phía trước, tương hỗ truy đuổi, Trần Phỉ bay đến trong đó một vệt ánh sáng đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  lúc chi quay lại - đại giới lẩn tránh 】

Tại chín hơi neo định kỳ kết thúc về sau, lập tức phát động sụp đổ. Nhưng ở sụp đổ gia tốc tiến hành đến một nửa lúc, có thể lựa chọn đem tự thân trạng thái quay lại đến chín hơi neo định lúc trước một khắc, hoàn toàn tiêu trừ sụp đổ mang tới ảnh hướng trái chiều.

Lúc đầu Thời Gian Gợn Sóng, hiệu quả là lấy thời gian là trục, cố hóa tự thân lực lượng chín hơi, chín hơi về sau gia tốc sụp đổ.

Đây là một loại trạng thái loại hư không bí tàng, đại giới tự nhiên cũng là có.

Cái giá như thế này tại Hư Không Chân Thần cảnh, kỳ thật rất nghiêm trọng, nhưng đến Bất Hủ cảnh về sau, cái giá như thế này có thể dùng Bất Hủ Huyền Tinh đi xóa đi.

Bởi vì sụp đổ liền cùng loại với trọng thương sắp chết, Bất Hủ cảnh sơ kỳ cần năm sáu trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, mới có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, tối thiểu muốn một ngàn đến một ngàn một trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, mới có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Nếu như lựa chọn đại giới lẩn tránh cái này kéo dài đặc tính, cần tiêu hao Bất Hủ Huyền Tinh liền sẽ giảm bớt một nửa, cũng chính là dùng ra Thời Gian Gợn Sóng, về sau tốn hao năm sáu trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, liền có thể đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Lựa chọn cái này đặc tính, có thể để Trần Phỉ về sau sử dụng thời gian gợn sóng đại giới giảm bớt một nửa.

Nhìn như không có tăng lên chiến lực, nhưng nhiều khi Bất Hủ cảnh chiến đấu, Bất Hủ Huyền Tinh nhiều ít là một cái cực kỳ trọng yếu điều kiện. Giảm bớt Bất Hủ Huyền Tinh sử dụng, chính là biến tướng tăng lên chiến lực.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ hai quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  thời tự nhịp đập - giai đoạn sụp đổ 】

Chín hơi neo định kỳ kết thúc về sau, vỡ vụn không còn là duy nhất một lần kịch liệt bộc phát, mà là phân liệt thành năm lần khoảng cách rất ngắn, nhỏ bé quy mô "Thời gian sóng xung kích" .

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, đây là một cái giảm bớt đại giới kéo dài đặc tính.

Nguyên bản cần một hơi dùng hơn một ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh đến khôi phục đỉnh phong, hiện tại biến thành năm lần, mỗi lần gần hai trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh là được.

Nếu như trong tay Bất Hủ Huyền Tinh không nhiều, lựa chọn cái này kéo dài đặc tính về sau, cũng có thể tại sử dụng xong Thời Gian Gợn Sóng về sau, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sẽ không lập tức ảnh hưởng đến đang tiến hành chiến đấu..