Chương 1859: Quy tắc Chí Tôn (4K) 1

Chương 1859: Quy tắc Chí Tôn (4K) 1

Trần Phỉ tự thân là có bảng dành trước có thể sử dụng, tại Thời Gian Gợn Sóng tiếp tục trong lúc đó, Trần Phỉ liền đã có thể kích phát bảng dành trước, tiến tới để thân thể sụp đổ sau đại giới không có nghiêm trọng như vậy.

Nói cách khác, Trần Phỉ nếu là tại cực hạn bộc phát về sau, sử dụng Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng, cuối cùng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong cũng không cần hơn một ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh.

So với lúc chi quay lại - đại giới lẩn tránh cái này chỉ là đơn giản giảm bớt một nửa đại giới, thời tự nhịp đập - giai đoạn sụp đổ loại này giai đoạn tính vỡ vụn, ngược lại càng có thể cùng bảng dành trước phối hợp lại.

Cuối cùng khả năng chỉ là trước hai cái giai đoạn sụp đổ về sau, Trần Phỉ liền đã lợi dụng bảng dành trước, đem thương thế bên trong cơ thể toàn bộ chữa trị, cũng sẽ không có đằng sau ba cái giai đoạn sụp đổ.

Cái này cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ về mặt chiến lực phát huy, đồng thời cũng đem giảm bớt không ít Bất Hủ Huyền Tinh tiêu hao.

Trần Phỉ ánh mắt tại thời tự nhịp đập - giai đoạn sụp đổ bên trên dừng lại một lát, tiếp lấy đi vào đạo thứ ba quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

Tại lựa chọn hư không bí tàng kéo dài đặc tính thời điểm, hiện thực thời gian cùng Hư Không Bản Nguyên bên trong thời gian cũng không đồng bộ.

Tại Hư Không Bản Nguyên bên trong khả năng nghỉ ngơi mấy canh giờ, ngoại giới cũng chỉ là qua một hơi không đến thời gian, cho nên lựa chọn hư không bí tàng kéo dài đặc tính, Trần Phỉ có thể không cần phải gấp.

Đối với Trần Phỉ tới nói, chân chính cần thời gian địa phương, là bây giờ trong tay đã không có Bất Hủ Huyền Tinh, không thể đơn giản hoá hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Trần Phỉ bây giờ có biện pháp đạt được Bất Hủ Huyền Tinh, nhưng cái này cần đầy đủ thời gian.

Đồng thời đơn giản hoá hư không bí tàng kéo dài đặc tính về sau, có hay không đầy đủ thời gian đi tu luyện, cũng là một vấn đề.

【  nhân quả điểm tạm dừng - mục tiêu chuyển di 】

Có thể chọn định tự thân phân thân, chín hơi neo định kết thúc về sau, neo định hiệu quả cùng đến tiếp sau gia tốc sụp đổ đem chuyển di trên phân thân, ngươi tự thân hoàn toàn thoát ly thân thể, bản nguyên sụp đổ ảnh hưởng.

Một cái đem đại giới chuyển di kéo dài đặc tính, Trần Phỉ có Dạ Ma chiến binh, có thể đem Thời Gian Gợn Sóng di chứng toàn bộ chuyển qua Dạ Ma chiến binh trên thân.

Bình thường tới nói, đương Trần Phỉ đều cần chiến lực toàn bộ triển khai thời điểm, Dạ Ma chiến binh cũng tất nhiên sẽ đi theo ở một bên xuất thủ.

Nếu là đem Thời Gian Gợn Sóng di chứng toàn bộ cho Dạ Ma chiến binh, Trần Phỉ tại thời điểm chiến đấu tương đương tự trói hai tay.

Đương nhiên, nhân quả điểm tạm dừng - mục tiêu chuyển di cái này hư không bí tàng kéo dài đặc tính cũng không phải không hề có tác dụng, trường hợp đặc thù dưới, nếu là Dạ Ma chiến binh không thích hợp xuất hiện, Trần Phỉ liền có thể đem Thời Gian Gợn Sóng di chứng chuyển di cho Dạ Ma chiến binh.

Nhưng trên đại thể, nhân quả điểm tạm dừng - mục tiêu chuyển di cái này kéo dài đặc tính cũng không phù hợp Trần Phỉ, kém xa phía trước hai cái kéo dài đặc tính thực dụng.

Nếu là cái này di chứng có thể chuyển dời đến trên người đối thủ, vậy cái này kéo dài đặc tính giá trị liền sẽ một chút tiêu thăng.

Chỉ là rất hiển nhiên, cái này phi thường khó làm đến, thậm chí cho dù kéo dài đặc tính có dạng này giá họa hiệu quả, cuối cùng có thể làm được hay không, cũng là một ẩn số.

Gia trì tự thân kéo dài đặc tính, chính ngươi sẽ không đi cự tuyệt, cho nên nhiều khi đều có thể hoàn mỹ thực hiện.

Nhưng ngươi phải lấy được đối thủ của ngươi trên thân, đối với công kích của ngươi, đối thủ đều sẽ đi chống cự, loại này hoàn toàn mặt trái kéo dài đặc tính, tất nhiên cũng sẽ phản kháng.

Cuối cùng có thể có mấy phần hiệu quả, liền xem ai lực lượng cấp độ càng mạnh.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ tư quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  hư không chi uyên - không gian điệt gia 】

Tại chín hơi neo định kỳ bên trong, cố hóa lực lượng đồng thời cũng tại tự thân chung quanh mở một cái nhỏ bé, lâm thời "Hư không túi" .

Neo định kỳ kết thúc về sau, gia tốc vỡ vụn quá trình sẽ liên quan cái này hư không túi cùng một chỗ sập co lại bộc phát, sinh ra cường đại không gian xé rách cùng hư không năng lượng xung kích, ngoại trừ thời gian vỡ vụn lực bên ngoài, kèm theo mãnh liệt không gian vỡ nát hiệu quả.

Dung hợp không gian thuộc tính, đem thời gian hình chiếu vỡ vụn uy lực lại điệt gia trên không ở giữa phương diện phá hư, tăng lên trên diện rộng lực sát thương cùng phá phòng năng lực.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem cái này kéo dài đặc tính, không còn giảm bớt di chứng, mà là xuất hiện sức công phạt.

Thời Gian Gợn Sóng cái này hư không bí tàng, vốn là ẩn chứa thời gian hình chiếu lực lượng, cho nên mới có thể đem thân thể trạng thái cưỡng ép cố hóa.

Từ thời gian hình chiếu dọc theo sức công phạt, không cần suy nghĩ nhiều, lực phá hoại khẳng định kinh người.

Trần Phỉ nhìn xem cái này kéo dài đặc tính, đi tới đạo thứ năm quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  thời không vỡ vụn - hỗn loạn nếp gấp 】

Chín hơi neo định kỳ ở giữa, người sử dụng tiếp nhận công kích, năng lượng ba động ngoại hạng giới quấy nhiễu, đều sẽ bị neo định trạng thái ngắn ngủi hấp thu ghi chép, cũng tại tự thân trong trạng thái hình thành "Nhiễu ngấn" .

Chín hơi kết thúc về sau, đem hấp thu ghi chép "Nhiễu ngấn" năng lượng, lấy thời gian hỗn loạn hình thái điệt gia trên người mình.

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, vậy mà thật tại Huyền Vũ Giới bên trong, lần nữa nhìn thấy tá lực đả lực loại hình phương pháp.

Năm đó ở Quy Khư giới, Trấn Long Tượng cùng Trấn Thương Khung chính là tá lực đả lực đỉnh phong, Trần Phỉ nương tựa theo cái này hai môn truyền thừa, từ Nhất giai đến Cửu giai, đối mặt bất kẻ đối thủ nào, thể phách bên trên đều là chiếm thượng phong.

Mà tới được Huyền Vũ Giới, bởi vì đều là quy tắc lực lượng, bất luận cái gì cấp độ thể phách công pháp, đều làm không được đem lực lượng của đối thủ điệt gia trên người mình loại chuyện này.

Cho dù là Huyễn Hóa Môn Thập Tứ giai hạch tâm thể phách truyền thừa, cũng làm không được điểm này.

Mà bây giờ, tại hư không bí tàng kéo dài đặc tính bên trên, Trần Phỉ nhìn thấy dạng này hiệu quả đặc biệt.

Muốn nói những quy tắc khác lực lượng, bất luận như thế nào tinh diệu, chỉ sợ đều khó mà làm được, nhưng đây là thời gian hình chiếu lực lượng.

Cứ việc không phải chân chính Thời Gian Quy Tắc, nhưng chỉ cần dính đến thời gian, cái này chân chính quy tắc Chí Tôn, kia rất nhiều chuyện đều trở nên đơn giản.

Đương nhiên, liền cùng lúc trước Trấn Long Tượng cùng Trấn Thương Khung, cái thời không này vỡ vụn hấp thu thời gian nhiễu ngấn cũng không phải là vô hạn điệt gia, nó cần nhìn kéo dài đặc tính người sử dụng, tự thân cơ sở tu vi có thể kháng trụ dạng gì lực lượng.

Nói cách khác, tự thân càng mạnh, có thể hấp thu thời gian nhiễu ngấn càng nhiều, cuối cùng gia trì đến trên người lực lượng cũng liền càng mạnh.

Không có chút gì do dự, Trần Phỉ nắm lấy thời không vỡ vụn - hỗn loạn nếp gấp cái này kéo dài đặc tính, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ mở to mắt, nhìn xem bảng bên trên tin tức.

【  hư không bí tàng: Thời Gian Gợn Sóng - thời không vỡ vụn (chưa luyện hóa) 】

"Đơn giản hoá!"

Trần Phỉ ra lệnh, nhưng đơn giản hoá không thể thành công, cần Bất Hủ Huyền Tinh.

Đối với cái này Trần Phỉ sớm có đoán trước, giờ phút này Trần Phỉ nhìn chính là đơn giản hoá cần bao nhiêu phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Cùng lúc trước Bất Hủ cảnh sơ kỳ, đơn giản hoá hư không bí tàng kéo dài đặc tính cần thiết Bất Hủ Huyền Tinh số lượng tương đương, cũng chính là hai trăm phần không đến Bất Hủ Huyền Tinh.

Vừa rồi Trần Phỉ đã đem tất cả Bất Hủ Huyền Tinh dùng để tăng cao tu vi cảnh giới, cho nên giờ phút này một phần Bất Hủ Huyền Tinh đều không có.

Tu vi tăng trưởng, có thể tăng lên chiến lực, luyện hóa hư không bí tàng kéo dài đặc tính, đồng dạng có thể tăng lên chiến lực.

Trần Phỉ lúc ấy không biết đuổi theo Bất Hủ cảnh cường giả lúc nào đến, vậy khẳng định là loại nào càng nhanh chóng hơn tăng lên chiến lực, lựa chọn loại kia..