Chương 1859: Quy tắc Chí Tôn (4K) 2

Chương 1859: Quy tắc Chí Tôn (4K) 2

Lại cơ sở tu vi tăng lên, có thể để Trần Phỉ ban đầu ở Bất Hủ cảnh sơ kỳ lựa chọn bốn loại kéo dài đặc tính, phát huy ra lực lượng mạnh hơn, còn có đại viên mãn Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, cũng là cơ sở tu vi càng mạnh, công pháp uy lực càng mạnh.

Cho nên không có lưu một phần Bất Hủ Huyền Tinh, cũng không tính sai, bây giờ vấn đề là, nên đi chỗ nào tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện tại bí cảnh bên trong, Dạ Ma chiến binh biến mất, Trần Phỉ nhìn phía xa sóng lửa, trong đầu hiện lên các loại khả năng biện pháp.

Giờ phút này không tốt chạy loạn khắp nơi, không phải lúc đầu không có Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thậm chí Bất Hủ cảnh đỉnh phong truy kích, bởi vì chạy loạn khắp nơi, ngược lại đem những cường giả này dẫn tới.

Trần Phỉ ánh mắt từ đằng xa sóng lửa, chuyển di đến thiên khung, đột nhiên ánh mắt hơi động một chút.

Trần Phỉ vừa rồi ánh mắt chuyển di, cũng không có cái gì mục đích tính, thuần túy chính là vừa nghĩ sự tình, một bên vô ý thức dao động bốn phía.

Nhưng theo ánh mắt dao động, Trần Phỉ phát hiện nơi này thiên địa quy tắc ẩn ẩn có chút không giống nhau lắm. Mà có thể gây nên dạng này biến hóa, Trần Phỉ trước đó chỉ có đang tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh thời điểm mới phát hiện.

Nói cách khác, trong phạm vi trăm vạn dặm, hẳn là có Bất Hủ Huyền Tinh tồn tại, đã dẫn phát thiên địa quy tắc nhỏ bé khác biệt.

"Vận may như thế này..."

Trần Phỉ trong lòng tràn đầy kinh ngạc, giờ phút này thiếu Bất Hủ Huyền Tinh, kết quả phụ cận vậy mà liền có Bất Hủ Huyền Tinh tồn tại.

Thiếu cái gì, đến cái gì?

Đương nhiên, toà này hỏa linh bí cảnh bên trong, cũng không có cái khác thiên tài địa bảo, ngoại trừ Bất Hủ Huyền Tinh chính là vị cách linh tài.

Bất Hủ Huyền Tinh giấu còn không tính phi thường sâu, mà vị cách linh tài không có đặc thù chỉ dẫn, tại lớn như vậy bí cảnh bên trong, căn bản là tìm không đến.

"Không đúng, đây không phải tình cờ vận khí, mà là bởi vì ta bây giờ khí vận, vượt ra khỏi tuyệt đại bộ phận Bất Hủ cảnh, chính là sẽ có dạng này gia trì!"

Một đạo suy nghĩ trong đầu xẹt qua, Trần Phỉ một chút minh bạch mình thời khắc này vận khí vì sao lại biến tốt.

Chém giết năm vị Bất Hủ cảnh cường giả, hấp thu trên người bọn họ khí vận.

Trần Phỉ bây giờ trên người khí vận, tại sẽ không ảnh hưởng mình, để cho mình biến thành trời tăng địa ghét tình huống dưới, có thể tại Địa Bảng hối đoái hai ngàn ba trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, đây là một cái lớn vô cùng số lượng.

Dạng này khí vận, đi ra ngoài gặp được bảo vật, xem như cực kì bình thường sự tình.

Cái gọi là khí vận hanh thông, gặp dữ hóa lành, không ngoài như vậy.

Trần Phỉ vừa rồi vì tránh né Bất Hủ cảnh tới gần, cố ý di động mấy trăm vạn dặm, loại này không có đặc biệt phương hướng di động, kết quả ngược lại tới gần Bất Hủ Huyền Tinh.

Trần Phỉ thân hình chớp động, chân đạp không gian sụp đổ cầu thang, mấy cái quay người liền đến đến trăm vạn dặm bên ngoài.

So với trước đó dựa vào Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, thông qua đối với thiên địa kiến giải, đến định vị Bất Hủ Huyền Tinh.

Giờ phút này lại tới đây về sau, mơ hồ ở giữa, Trần Phỉ liền có một loại đối Bất Hủ Huyền Tinh cảm giác.

Thiên địa này khí vận gia trì lực lượng, quả thật có chút vượt qua Trần Phỉ đoán trước.

Oanh

Một chỉ điểm ra, một chỗ khe hở không gian bị cưỡng ép mở ra, một khối lớn tinh thạch từ đó bay ra.

Trần Phỉ tiến lên một bước, đi vào tinh thạch trước.

"Bốn trăm hai mươi mốt phần Bất Hủ Huyền Tinh!"

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trước đó tìm tới Bất Hủ Huyền Tinh, ít thì mấy chục phần, nhiều thì chính là chừng một trăm phần.

Tìm tới nhiều nhất một lần, vẫn là phát hiện một con thành than hỏa linh, trong cơ thể của nó ngược lại là có ba trăm phần tả hữu Bất Hủ Huyền Tinh.

Mà bây giờ, khối này trong tinh thạch, vậy mà khoảng chừng bốn trăm hai mươi mốt phần Bất Hủ Huyền Tinh, cái này đều không phải là đơn giản hoá một tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính, mà là lại thêm một chút, có thể đầy đủ ba tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Trần Phỉ không có lập tức tiến vào Quy Khư giới tu luyện, mà là nhìn thoáng qua chung quanh phương hướng, trước mắt còn chưa cảm ứng được Bất Hủ cảnh đuổi theo động tĩnh, nhưng này loại mưa gió sắp đến cảm giác áp bách phi thường cường liệt.

Lúc đầu dựa theo Trần Phỉ trước đó ý nghĩ, chính là yên lặng chờ tại nguyên chỗ, sau đó phát hiện nguy hiểm, lại chạy trốn.

Nhưng theo phát hiện những này Bất Hủ Huyền Tinh, phát hiện khí vận huyền diệu về sau, Trần Phỉ ý nghĩ có chút cải biến.

"Lấy trong minh minh cảm giác, thử hướng một cái phương hướng phi hành, cảm giác không thích hợp, đổi lại?" Một cái ý niệm trong đầu trong đầu chập trùng.

Thành tâm thành ý chi tâm, có thể tiên tri. Trần Phỉ bây giờ không có thành tâm thành ý chi tâm, nhưng có cực kỳ nồng hậu dày đặc khí vận, chưa hẳn không thể làm như vậy.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ tuyển một cái cảm giác thoải mái phương hướng, bản tôn tiến vào Quy Khư giới, mà Dạ Ma chiến binh xuất hiện, hóa thành một đạo hồng quang, bay về phía trước.

Vừa rồi Dạ Ma chiến binh không có cảm ứng được Bất Hủ Huyền Tinh, có thể là bởi vì Trần Phỉ để Dạ Ma chiến binh chức trách lớn nhất vụ, chính là toàn thân toàn ý đề phòng, cho nên không để ý đến cái khác.

Cũng có thể là là khí vận nhưng thật ra là tại Trần Phỉ bản tôn trên thân, bản tôn xuất hiện, phát động loại kia trong minh minh gia trì.

Quy Khư giới bên trong.

"Đơn giản hoá!"

"Thời không vỡ vụn đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thời không vỡ vụn → Thời Gian Gợn Sóng!"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua còn lại Bất Hủ Huyền Tinh, còn lại hai trăm năm mươi tám phần Bất Hủ Huyền Tinh, đầy đủ lại đơn giản hoá một tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Chung quanh thiên địa linh cơ cùng thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng Thời Gian Gợn Sóng.

Trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Bí cảnh bên trong, Dạ Ma chiến binh giờ phút này chung liên Trần Phỉ bản tôn, trong minh minh cái loại cảm giác này, bằng nhanh nhất tốc độ bay về phía trước vọt gần hai ngàn vạn bên trong, ở trong bình an vô sự, mặc dù có hỏa linh quấy nhiễu, chỉ cần không phải Bất Hủ cảnh, Dạ Ma chiến binh cũng sẽ không tránh đi.

Mà bay gần hai ngàn vạn bên trong về sau, Dạ Ma chiến binh nương tựa theo bản tôn trong minh minh cảm giác, lập tức lại điều khiển tinh vi một cái phương hướng, tiếp tục hướng phía trước bay.

Hai trăm triệu dặm bên ngoài, có hai vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ cùng một vị Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên kiêu, giờ phút này từ khác nhau phương hướng chăm chú đuổi theo cột sáng khí cơ gợn sóng.

"Trước đó rõ ràng một mực dừng lại tại một cái khu vực không chút động đậy, bây giờ vậy mà dạng này tốc độ cao nhất phi độn, không sợ đụng vào khu vực khác cường giả? Hoặc là, bây giờ đang bị Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh truy sát?"

Trong đó một vị ngay tại truy kích Bất Hủ cảnh hậu kỳ Nguyên Ma, thân hình không tự chủ được trở nên chậm chạp.

Trước đó cảm ứng được vị kia đạt được vị cách linh tài cường giả, từ thân pháp phương diện tốc độ nhìn, đại khái chính là Bất Hủ cảnh hậu kỳ tu vi, cho nên hắn nguyện ý đi xem một chút.

Nhưng nếu như vị này bây giờ bị Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh truy kích, vậy hắn liền hoàn toàn không có đi tất yếu.

Lúc đầu đối mặt Bất Hủ cảnh hậu kỳ, cũng chỉ có thể là thử thời vận, mà gặp được Bất Hủ cảnh đỉnh phong, nếu là chọc giận đối phương, chỉ sợ sẽ có lo lắng tính mạng.

Tả hữu bất quá một phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, không đáng bốc lên dạng này hiểm.

Cùng vị này Bất Hủ cảnh hậu kỳ Nguyên Ma đồng dạng ý nghĩ, còn có vị kia Bất Hủ cảnh trung kỳ người tu hành thiên kiêu, hắn đồng dạng ngừng truy kích bộ pháp.

Chỉ có vị cuối cùng Bất Hủ cảnh hậu kỳ thiên ma, giờ phút này vẫn như cũ chăm chú truy kích.

Tại vị này Bất Hủ cảnh hậu kỳ thiên ma xem ra, vị kia đạt được vị cách linh tài Bất Hủ cảnh, giờ phút này chính là đang cố lộng huyền hư.

Nếu không phải cố lộng huyền hư, đến lúc đó hắn cũng có thể tùy cơ ứng biến, cứ như vậy để hắn từ bỏ, tuyệt đối không thể..