Chương 1860: Thời gian tạm dừng (4K) 1

Chương 1860: Thời gian tạm dừng (4K) 1

Quy Khư giới sâu trong hư không, tại thời gian lư bao phủ xuống, Trần Phỉ tu luyện kéo dài đặc tính thời không vỡ vụn tốc độ thật nhanh.

Quy Khư giới trên bầu trời không gian, giờ phút này đột nhiên nổi lên một mảnh nếp uốn, rất nhiều kỳ quái hình tượng xuất hiện ở trên vòm trời, phần lớn là quá khứ phát sinh sự tình, thậm chí có sinh linh trông thấy năm đó Giới Chủ tranh đoạt chiến thời điểm cảnh tượng đoạn ngắn.

Không ít Cửu giai, thậm chí Thập giai Giới Chủ, nhìn xem mảnh này vặn vẹo thời không, thần sắc kinh ngạc.

Theo nhà mình Giới Chủ tu vi cảnh giới không ngừng tăng lên  liên đới lấy Quy Khư giới cấp độ tăng lên, Lục giai đường hướng tu luyện, đã không còn là nắm giữ một đầu thứ cấp quy tắc.

Về phần Quy Khư giới chín đại thiên đạo, đừng nói là Cửu giai, chính là Thập giai Giới Chủ cũng vô pháp lại tiếp xúc đến.

Quy Khư giới sinh linh phương thức tu luyện, ngay tại dần dần hướng về Huyền Vũ Giới phương hướng phát triển, quy tắc nắm giữ, nhất định phải chờ đến Địa Thần cảnh mới có thể.

Bất quá dù vậy, những này Cửu giai người tu hành cùng Thập giai Giới Chủ nhóm, đơn thuần chỉ là nhìn, còn có thể nhìn ra đây là thời gian lực lượng.

Nhà mình Giới Chủ tại Quy Khư giới dùng ra Thời Gian Quy Tắc, vậy dĩ nhiên không thể bình thường hơn được, nhưng đột nhiên toàn bộ Quy Khư giới nổi lên thời không vặn vẹo, lại là trước đó cũng không từng có Thời Gian Quy Tắc.

Rất có thể là nhà mình Giới Chủ tại tu luyện có quan hệ thời không lực lượng, mới có thể làm cho cả Quy Khư giới không tự chủ sinh ra một chút biến hóa.

Trước đó Cù Thanh Sinh bọn hắn đi qua Huyền Vũ Giới Huyễn Hóa Môn về sau, ngẫu nhiên trở lại Quy Khư giới lúc, tự nhiên sẽ đem một chút kiến thức nói ra, ở trong phần lớn là Huyền Vũ Giới tầng thứ cao hơn đường hướng tu luyện, mà những này kiến thức lại sẽ dần dần hướng ra phía ngoài lưu truyền.

Cho nên rất nhiều Thập giai người tu hành đã biết được, tại lớn như vậy Huyền Vũ Giới bên trong, muốn nắm giữ cùng thời gian có liên quan lực lượng, độ khó không thua năm đó Quy Khư giới nắm giữ thời gian thứ cấp quy tắc.

Tại Quy Khư giới sinh linh mạnh nhất vẫn chỉ là Thập giai thời điểm, nhà mình Giới Chủ đều đã tại dạng này cảnh giới bên trong tu luyện.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

【  hư không bí tàng: Thời Gian Gợn Sóng - thời không vỡ vụn (phá hạn) 】

Thời không vỡ vụn ban đầu đặc tính, là tại Thời Gian Gợn Sóng chín hơi thời gian bên trong, hấp thu công kích của đối thủ, hình thành thời gian nhiễu ngấn, chín hơi về sau, đem thời gian nhiễu ngấn bên trong lực lượng gia trì trên người mình.

Phá hạn về sau, đặc tính trọng tâm không có biến hóa, nhưng thời không vỡ vụn nhiễu ngấn không cần chờ chín hơi về sau tái sử dụng, có thể tại Thời Gian Gợn Sóng ngay từ đầu, liền có thể hấp thu công kích, tiến tới để công kích gia trì ở trên người.

Loại này phá hạn sau biến hóa, không chỉ có thể để thời gian vỡ vụn sử dụng càng thêm linh hoạt, mà lại cũng không cần lo lắng chín hơi thời gian bên trong, tích lũy thời gian nhiễu ngấn quá mạnh, cuối cùng còn không có gia trì đến trên thân, liền bởi vì không thể thừa nhận nhiễu ngấn lực lượng, tiến tới thân thể trực tiếp sụp đổ.

Không để cho quá khứ thân công kích mình, thí nghiệm thời không vỡ vụn lực lượng, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng Hư Không Ám Ảnh, tiếp lấy thần hồn nhảy vào khe hở không gian bên trong.

Cùng lúc đó, bí cảnh bên trong, Dạ Ma chiến binh tại độn hành mấy ngàn vạn dặm về sau, thân hình đột nhiên dừng ở giữa không trung.

Một loại trong minh minh cảm giác xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh trong lòng, tiếp tục hướng phía trước, có thể sẽ có cái khác nguy hiểm xuất hiện, loại nguy hiểm này lỗi nặng trước đó loại kia mưa gió sắp đến cảm giác.

Loại trực giác này đến từ bản tôn, cho nên Dạ Ma chiến binh ngừng lại. Cố gắng tiếp tục hướng phía trước, cột sáng khí cơ triều tịch sẽ bị Bất Hủ cảnh đỉnh phong cảm giác được.

Cho tới bây giờ, cũng chỉ có Bất Hủ cảnh đỉnh phong lực lượng như vậy, là Trần Phỉ không cách nào chống cự.

Không có vãng hai bên hai bên phương hướng đi, bởi vì hai cái này phương hướng cho Dạ Ma chiến binh cảm giác đồng dạng không tốt.

Dạ Ma chiến binh quay người hướng về nơi đến phương hướng bay đi, chỉ có cái phương hướng này, cho Dạ Ma chiến binh chẳng lành cảm giác là nhẹ nhất.

Hơn một trăm triệu dặm bên ngoài, vị kia chính đuổi sát không buông Bất Hủ cảnh hậu kỳ thiên ma âm hành lâm, đột nhiên phát hiện khí cơ triều tịch vị trí cùng mình ngay tại nhanh chóng rút ngắn.

Sóng lửa bên trong, âm hành lâm ánh mắt có chút chớp động, bây giờ cách xa nhau khoảng cách quá xa, âm hành lâm tự nhiên không thể nào phán đoán vị kia cầm tới Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài Bất Hủ cảnh gặp chuyện gì.

Nhưng đều đã đuổi tới nơi này đến, âm hành lâm không có trúng đồ rời đi lý do.

Nghĩ đến cái này, âm hành lâm thân hình tốc độ tiếp tục tăng tốc, khoảng cách của song phương lấy cực nhanh tốc độ rút ngắn.

Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Trần Phỉ nhìn về phía trước năm đạo quang đoàn, đi vào đạo thứ nhất quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  hư nặc u vực - khu vực che đậy 】

Đem "Hư Không Ám Ảnh" hiệu quả từ tự thân mở rộng đến trong phạm vi nhất định. Ở phạm vi này bên trong, người đồng hành cũng có thể thu hoạch được trình độ nhất định Hư Không Ám Ảnh hiệu quả.

Trần Phỉ nhíu mày, đây là đem một mình hiệu quả đề thăng làm đoàn thể hiệu quả.

Hư Không Ám Ảnh toà này hư không bí tàng chủ yếu tác dụng, liền không phải là trạng thái chiến đấu dưới, có được che đậy thiên cơ thôi diễn hiệu quả, lúc trước Trần Phỉ tại Tinh Giới bên trong, chính là dựa vào Hư Không Ám Ảnh, đến tránh né Khúc Hồng Sơn truy sát.

Hư Không Ám Ảnh ngoại trừ thiên cơ che đậy bên ngoài, thời điểm chiến đấu, còn có thể tăng lên thân pháp tốc độ, đặc biệt là cự ly ngắn bộc phát, hiệu quả càng rõ ràng.

Liền liên chiêu pháp thi triển tốc độ, Hư Không Ám Ảnh cũng có thể gia trì.

Cho nên nếu là đoàn đội tác chiến, dùng Hư Không Ám Ảnh đi gia trì cái khác Bất Hủ cảnh, là có thể để đoàn đội lực lượng tăng cường.

Nhưng Trần Phỉ luôn luôn đều là độc hành, nếu là lựa chọn cái này kéo dài đặc tính  tương đương với tự thân không có bất kỳ cái gì tăng cường.

Hư không bí tàng kéo dài đặc tính lựa chọn, khẳng định phải lấy tăng cường mình làm chủ. Đặc biệt là loại này vĩ lực quy về tự thân thế giới bên trong, cá thể lực lượng tầm quan trọng, có đôi khi phải lớn tại số lượng.

Thiên Huyền Tông là toàn bộ Huyền Vũ Giới thứ nhất tông, ở trong cường giả đông đảo, nhưng có thể để cho Thiên Huyền Tông đứng tại đỉnh phong nguyên nhân, là bởi vì Thiên Huyền Tôn Giả.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, đi vào đạo thứ hai quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  huyễn ảnh hợp tấu - điệt nhanh bộc phát 】

Chiến đấu bên trong, "Hư Không Ám Ảnh" cung cấp gia tốc hiệu quả có thể tại rất ngắn thời gian bên trong, tiến hành nhiều lần điệt gia bộc phát.

Mỗi lần điệt gia bộc phát, người sử dụng thân pháp cùng tốc độ đánh sẽ ở trong nháy mắt đạt tới một cái càng kinh khủng độ cao, hình thành cảm giác không cách nào bắt giữ không gian tàn ảnh hiệu quả.

Hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào trạng thái trọng thương.

Một cái lấy thụ thương làm đại giá, tiến hành chiến lực tăng lên kéo dài đặc tính. Lần này không còn tăng lên thiên cơ che lấp bộ phận, mà là trạng thái gia trì.

Thụ thương đối Bất Hủ cảnh gánh vác không có nặng như vậy, dù sao đều dự sẵn Bất Hủ Huyền Tinh.

Bất Hủ cảnh cực hạn chiến đấu, cơ hồ đều là toàn lực ứng phó, hay là ngọc đá cùng vỡ trạng thái. Có đôi khi rất nhiều Bất Hủ cảnh liền hận cực hạn của mình trạng thái không đủ cực đoan, không cách nào bộc phát ra mạnh hơn chiến lực.

Cái này huyễn ảnh hợp tấu, mặc dù tăng lên chỉ là thân pháp cùng tốc độ đánh, nhưng bản này chính là chiến lực trọng yếu tạo thành bộ phận. Dầu gì, dùng huyễn ảnh hợp tấu trạng thái này, không địch nổi thời điểm còn có thể thừa cơ đào tẩu.

Cái này huyễn ảnh hợp tấu đối Trần Phỉ có hiệu quả, tối thiểu so với vừa rồi cái thứ nhất kéo dài đặc tính, cái này huyễn ảnh hợp tấu cũng không tệ lắm.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ ba quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  ngược dòng phản xâm - thiên cơ cạm bẫy 】

Lúc có cường đại tồn tại ý đồ cưỡng ép thôi diễn, nhìn trộm ở vào "Hư Không Ám Ảnh" che đậy hạ người sử dụng lúc, che đậy hiệu quả sẽ tự động chuyển hóa làm một cái hư không mồi nhử cạm bẫy.

Thôi diễn người nhìn trộm đến chính là tận lực bện hư giả đoạn ngắn, thậm chí thiên cơ cạm bẫy.

Sẽ bị động phòng ngự chuyển hóa làm chủ động uy hiếp, cái này đối Trần Phỉ ngược lại là cũng hữu dụng.

Gặp được tạm thời không cách nào địch nổi đối thủ, đương đối phương cố ý thôi diễn Trần Phỉ thời điểm, nếu là cơ hội phù hợp, Trần Phỉ có thể đem đối thủ dẫn tới nguy hiểm khu vực..