Chương 1860: Thời gian tạm dừng (4K) 2

Chương 1860: Thời gian tạm dừng (4K) 2

Bây giờ tại Huyền Vũ Giới bên trong, không biết nhiều ít Vực Ngoại Thiên Ma muốn giết Trần Phỉ, thậm chí là người tu hành hoặc là Nguyên Ma bên trong, đều có Bất Hủ cảnh muốn ra tay với Trần Phỉ.

Bây giờ tại hỏa linh bí cảnh bên trong, này thiên đạo hỗn loạn đến trình độ như vậy, cũng là không cần lo lắng bị thiên cơ truy tung, nhưng nếu là trở lại Huyền Vũ Giới bên trong, Trần Phỉ nếu là ra ngoài hành tẩu, đoán chừng liền sẽ có cường giả chủ động đuổi theo.

Nếu là tuyển thiên cơ cạm bẫy cái này kéo dài đặc tính, chỉ cần không phải Chúa Tể cảnh cường giả, Trần Phỉ đều có thể dùng thiên cơ cạm bẫy, đem nó dẫn tới đặc biệt khu vực.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua huyễn ảnh hợp tấu kéo dài đặc tính, cùng trời cơ cạm bẫy so sánh, hai mỗi người mỗi vẻ, nhưng muốn từ bảo mệnh hiệu quả bên trên giảng, cùng Trần Phỉ bây giờ tại Huyền Vũ Giới danh khí, vậy khẳng định thiên cơ cạm bẫy càng hơn một bậc.

Trong lòng đã có một chút khuynh hướng, Trần Phỉ đi vào đạo thứ tư quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  Thời Khích Mạn Bộ - tức thời đình trệ 】

Tại "Hư Không Ám Ảnh" di động cao tốc hoặc công kích quá trình bên trong, người sử dụng có thể cực ngắn ngủi địa" ngưng kết" tự thân vị trí cực kỳ nhỏ bé thời không đoạn ngắn, gần như tuyệt đối trong nháy mắt tạm dừng.

Tiến tới lẩn tránh rơi sắp tới người trí mạng công kích, hoặc quan sát thay đổi trong nháy mắt chiến trường trạng thái.

Dung hợp thời gian pháp tắc hình chiếu, tại cao tốc bên trong chế tạo "Tuyệt đối né tránh điểm" . Mỗi lần sử dụng, bởi vì thời gian hình chiếu lực lượng xung kích, đều đem tạo thành bản nguyên tổn thương.

Trần Phỉ nhìn xem cái này mới hư không bí tàng kéo dài đặc tính, con mắt không khỏi hơi sáng lên.

Quả nhiên tất cả tốt hư không bí tàng kéo dài đặc tính, đều cần cùng Thời Gian Quy Tắc cái này Chí Tôn chi lực kết hợp, mới có thể phát sinh chân chính thuế biến.

Cái này Thời Khích Mạn Bộ, trình độ nào đó cũng không phải thật sự là thời gian tạm dừng, sau đó cho ngươi đi lẩn tránh nguy hiểm.

Mà là lấy Thời Gian Quy Tắc hình chiếu lực lượng, cực lớn hạn độ tăng lên người sử dụng tốc độ phản ứng, tiến tới có được cùng loại loại này trong nháy mắt tạm dừng ngắn ngủi hiệu quả.

Nhưng bất kể có phải hay không là thời gian tạm dừng, cái này Thời Khích Mạn Bộ kéo dài đặc tính, xác thực có thể để Trần Phỉ tại thời điểm chiến đấu, tùy thời có được lẩn tránh nguy hiểm năng lực.

Nếu như lại phối hợp thêm hư không bí tàng sát na báo hiệu, cho dù đối thủ có được xuất thủ tất trúng loại hình kéo dài đặc tính, Trần Phỉ cũng có thể trực tiếp tránh đi công kích của đối thủ.

Hơn nữa nhìn cái này Thời Khích Mạn Bộ, nếu là đem nó tu luyện tới phá hạn trình độ, tại gần như thời gian tạm dừng cái kia khoảng cách bên trong, Trần Phỉ hẳn là còn có thể tụ lực.

Nói cách khác, cái này Thời Khích Mạn Bộ không chỉ có thể dùng để tránh né, thời điểm tiến công, đồng dạng có thể phát huy ra tác dụng.

Trần Phỉ trong lòng Thiên Bình, từ phía trên cơ cạm bẫy bên trên, chuyển dời đến Thời Khích Mạn Bộ nơi này.

Đi vào cuối cùng một vệt ánh sáng đoàn trước mặt, Trần Phỉ đưa tay thăm dò vào.

【  nhân quả ván cầu - hư ảnh mượn lực 】

Di động cao tốc hoặc lúc công kích, sẽ ngắn ngủi lưu lại có yếu ớt "Tồn tại cảm" cùng "Nhân quả kết nối" hư không tàn ảnh (ván cầu).

Người sử dụng nhưng tại trong chớp mắt, cùng tùy ý một cái tự thân lưu lại ván cầu trao đổi vị trí.

Cũng là cả người pháp di động kéo dài đặc tính, kỳ thật rất tốt, nhưng là cùng Thời Khích Mạn Bộ so sánh, vẫn là kém một chút. Cứ việc Thời Khích Mạn Bộ mỗi lần sử dụng, đều sẽ tạo thành bản nguyên tổn thương.

Nhưng không nói chính Trần Phỉ có bảng dành trước, chính là Bất Hủ Huyền Tinh cũng là có thể chữa trị bản nguyên, cho nên Thời Khích Mạn Bộ di chứng theo Trần Phỉ, cũng không phải là vấn đề gì.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, nhìn xem Thời Khích Mạn Bộ cùng thiên cơ cạm bẫy, ánh mắt ở trong mang theo do dự.

Thời Khích Mạn Bộ là chiến đấu lợi khí, có thể để Trần Phỉ chiến lực tiến thêm một bước.

Mà thiên cơ cạm bẫy trước mắt mà nói, xác thực có thể tốt hơn địa che đậy cường giả thiên cơ thôi diễn.

Đương nhiên, bất luận Trần Phỉ lần này lựa chọn cái gì kéo dài đặc tính, chỉ cần đem Hư Không Ám Ảnh kéo dài đặc tính luyện hóa hoàn tất, nguyên lai Hư Không Ám Ảnh lực lượng cũng sẽ đạt được tăng cường, cho nên vẫn như cũ có thể che đậy Bất Hủ cảnh thiên cơ thôi diễn.

Chỉ là đối thủ nếu là có được đặc biệt thiên cơ thôi diễn kéo dài đặc tính, vẻn vẹn chỉ là đơn giản thăng cấp Hư Không Ám Ảnh, sợ là ngăn không được đối thủ thiên cơ khóa chặt.

Trần Phỉ ánh mắt đặt ở thiên cơ cạm bẫy bên trên, lại rơi vào Thời Khích Mạn Bộ bên trên, tiếp lấy bắt lấy Thời Khích Mạn Bộ chùm sáng, quay người hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Cùng lắm thì rời đi hỏa linh bí cảnh về sau, liền không rời đi Huyễn Hóa Môn, lại lần này hỏa linh bí cảnh có thể tăng lên tới tu vi gì cảnh giới, còn còn chưa thể biết được.

Nếu là có thể đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ, cho dù là đối mặt Bất Hủ cảnh đỉnh phong, không có thiên cơ cạm bẫy, Trần Phỉ cũng có nhất định nắm chắc toàn thân trở ra.

Lại cái này Thời Khích Mạn Bộ, Trần Phỉ luôn cảm giác, mình khả năng có thể đem uy lực của nó tiến thêm một bước tăng lên.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra.

【  hư không bí tàng: Hư Không Ám Ảnh - Thời Khích Mạn Bộ (chưa luyện hóa) 】

"Đơn giản hoá!"

"Thời Khích Mạn Bộ đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thời Khích Mạn Bộ → Hư Không Ám Ảnh!"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua còn lại Bất Hủ Huyền Tinh, còn lại chín mươi lăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, đã không đủ lại đơn giản hoá một tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Quy Khư giới ngoại tràng cảnh, giờ phút này Dạ Ma chiến binh chính khắp nơi di động, thỉnh thoảng liền muốn chuyển biến một cái phương vị.

Loại này chăm chú tránh né cường giả cảm ứng tình huống dưới, tiếp tục đụng vào Bất Hủ Huyền Tinh xác suất quá thấp.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, chung quanh thiên địa linh cơ cùng thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng Hư Không Ám Ảnh.

Trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Hỏa linh bí cảnh bên trong, âm hành lâm thẳng tắp truy kích khí cơ triều tịch, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

160 triệu bên trong. . .

110 triệu bên trong. . .

Năm ngàn vạn bên trong. . .

Dạ Ma chiến binh tại đổ về mấy ngàn vạn dặm về sau, nửa đường đổi nhiều cái phương hướng, thường xuyên bay đến hai ba ngàn vạn dặm về sau, nhất định phải điều chỉnh.

Khí cơ triều tịch ba trăm triệu dặm phạm vi thực sự quá lớn, bây giờ toà này hỏa linh bí cảnh bên trong lại tụ tập đại lượng Bất Hủ cảnh, khó tránh khỏi gặp được Bất Hủ cảnh hậu kỳ phía trên cường giả.

Nếu như không phải hùng hậu khí vận, mang đến trong minh minh loại kia trực giác nguy hiểm  dựa theo Dạ Ma chiến binh dạng này chạy pháp, khả năng lập tức liền muốn đụng vào Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thậm chí là Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh cảm giác bên trong.

Lại thay đổi một cái phương hướng, bay ra không hơn trăm vạn dặm, Dạ Ma chiến binh không thể không lui về phía sau sáu triệu dặm, cuối cùng dừng lại ngay tại chỗ.

Giờ khắc này ở Dạ Ma chiến binh trực giác bên trong, đậu ở chỗ này, khả năng chính là kết quả tốt nhất.

Cái này kết quả tốt nhất cũng không phải là sẽ không gặp phải cái khác Bất Hủ cảnh, mà là nếu như tiếp tục chạy loạn, có thể sẽ gặp được càng thêm hỏng bét cục diện..