Chương 1861: Chiến Bất Hủ cảnh hậu kỳ (4K) 1

Chương 1861: Chiến Bất Hủ cảnh hậu kỳ (4K) 1

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, hải lượng cảm ngộ tại trong thức hải quanh quẩn.

Theo thời gian chuyển dời, toàn bộ Quy Khư giới bên trong thiên địa nguyên khí bắt đầu sôi trào, lại sôi trào tiết tấu lật qua lật lại, khi thì nguyên khí nồng độ bằng tốc độ kinh người tụ tập, tiếp lấy bỗng nhiên đình trệ, lấy vội vàng không kịp chuẩn bị tốc độ khôi phục như cũ trạng thái.

Tuyệt đại bộ phận Quy Khư giới bên trong sinh linh, đều không cảm ứng được biến hóa như thế, chỉ có những cái kia tu luyện tới Lục giai phía trên người tu hành, mới có chỗ phản ứng.

Bất quá cái này tu vi cảnh giới người tu hành, qua nhiều năm như vậy, nhiều ít đã có chút quen thuộc nhà mình Giới Chủ tu luyện tiết tấu.

Dựa theo lần trước Quy Khư giới thiên địa biến hóa bốn lần đến xem, lần này rất có thể vẫn là biến hóa bốn lần, mà từ vừa rồi đến bây giờ, mới lần thứ hai mà thôi.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

【  hư không bí tàng: Hư Không Ám Ảnh - Thời Khích Mạn Bộ (phá hạn) 】

Nhìn xem bảng bên trên tin tức, Trần Phỉ thân hình biến mất tại Quy Khư giới, xuất hiện tại bí cảnh bên trong.

Dạ Ma chiến binh quay người nhìn về phía Trần Phỉ bản tôn, vận chuyển Tử Khí Nhân Quả Phược, tiếp lấy một quyền đánh tới.

Tử Khí Nhân Quả Phược bởi vì ẩn chứa nhân quả quy tắc lực lượng, có thể lấy kết quả làm nguyên nhân, có được xuất thủ tất trúng cùng cướp đoạt khí vận tác dụng.

Giờ khắc này ở Trần Phỉ bản tôn trong mắt, cho dù vận chuyển hư không bí tàng sát na báo hiệu, nhìn thấy tương lai cũng là mình bị Dạ Ma chiến binh đánh trúng.

Ông

Tại Dạ Ma chiến binh quyền phong sắp rơi xuống Trần Phỉ bản tôn trên bờ vai thời điểm, Trần Phỉ vận chuyển Thời Khích Mạn Bộ, toàn bộ thế giới ở trong mắt Trần Phỉ bỗng nhiên ngưng lại.

Trần Phỉ quan sát đến trước mặt Dạ Ma chiến binh, cũng nhìn xem toàn bộ bí cảnh bên trong thiên địa quy tắc, thậm chí tầng thứ cao hơn thượng thiên đạo ba động, trong lòng có chút hiểu được.

Giờ khắc này ở Trần Phỉ trong mắt, bất luận là thiên địa nguyên khí, vẫn là bên trong phương viên mấy vạn dặm thiên địa quy tắc, đều là ở vào cơ hồ hoàn toàn đình trệ trạng thái.

Nhưng chỗ xa hơn, thiên địa quy tắc kỳ thật vẫn tại vận chuyển, khoảng cách Trần Phỉ càng xa, thiên địa quy tắc vận chuyển tốc độ liền càng bình thường.

Về phần thiên khung phía trên bí cảnh thiên đạo, bởi vì khoảng cách xa nhất, cùng Trần Phỉ thi triển Thời Khích Mạn Bộ trước, vận chuyển tốc độ không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Cảm giác như vậy cực kỳ quái dị, bình thường tới nói, chung quanh thiên địa nguyên khí cùng thiên địa quy tắc đã dừng lại, kia chỗ xa hơn, cũng hẳn là đình trệ trạng thái.

Dù sao thế giới hẳn là chỉnh thể, cũng không thể một bên đình trệ, một bên khác còn tại ba động.

Nhưng thực tế tình huống, chính là như Trần Phỉ nhìn thấy như thế, một mặt đình trệ, một phía khác còn tại trên dưới chập trùng.

Cái này không khỏi để Trần Phỉ nghĩ đến uông dương đại hải, chỉ cần biển cũng đủ lớn, một cái khu vực hoàn toàn đông kết thậm chí đình trệ, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng khu vực khác nước biển sóng cả mãnh liệt.

Hải vực tình huống cùng Trần Phỉ bây giờ thấy, không nhất định xứng đôi được, nhưng xác thực khoảng cách xa gần, sẽ ảnh hưởng đến Thời Khích Mạn Bộ cái này kéo dài đặc tính lực lượng.

Trần Phỉ đem ánh mắt thu hồi, cảm giác được thể nội Bất Hủ chi lực nhanh chóng tiêu hao, thậm chí bản nguyên hao tổn.

Tại đình trệ trạng thái này dưới, dừng lại thời gian càng lâu, tiêu hao Bất Hủ chi lực cùng bản nguyên sẽ càng lúc càng nhanh, lấy cầu thang thức phương thức tăng trưởng.

Trần Phỉ nếm thử vận chuyển Thái Hư Chiến Thể, thần cấm lột xác, tất cả cũng không có bất kỳ trở ngại nào, chỉ là đối Bất Hủ chi lực hao tổn trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Giống như Trần Phỉ trước đó tại Hư Không Bản Nguyên bên trong lựa chọn lúc, nghĩ tới như thế, phá hạn sau Thời Khích Mạn Bộ, có thể tại đình trệ trạng thái dưới, tích súc đầy đủ sức công phạt.

Lại Trần Phỉ có thể cảm ứng được Thời Gian Gợn Sóng - thời không vỡ vụn, cùng Thời Khích Mạn Bộ ở giữa liên động.

Thời không vỡ vụn là đem công kích của đối thủ chuyển hóa làm thời gian nhiễu ngấn, tiếp lấy gia trì bản thân, đối thủ công kích bao lâu thời gian, thời gian nhiễu ngấn liền kéo dài bao lâu.

Mà tại Thời Khích Mạn Bộ đình trệ trong trạng thái, Trần Phỉ có thể đem thời gian nhiễu ngấn bên trong lực lượng, tại về sau duy nhất một lần tiết ra, hình thành mạnh hơn trong nháy mắt lực bộc phát.

Đây là hai loại thời gian hình chiếu kéo dài đặc tính liên động, để lực lượng không còn cực hạn tại thời gian khoảng cách bên trên, mà là áp súc thành một cái điểm.

Trần Phỉ bản tôn lui về phía sau một bước, tránh đi Dạ Ma chiến binh xuất thủ tất trúng kết quả.

Không có hoàn mỹ tuyệt đối, hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính bên trong giới thiệu rất nhiều lực lượng kết quả, đương gặp được khắc chế kéo dài đặc tính lúc, liền sẽ mất đi hiệu quả.

Giống như hiện tại, Tử Khí Nhân Quả Phược nói có thể xuất thủ tất trúng, nhưng cuối cùng bị Thời Khích Mạn Bộ phá vỡ loại này tất trúng kết quả.

Dạ Ma chiến binh thân hình tiêu tán, ẩn vào Trần Phỉ cái bóng bên trong.

Trần Phỉ vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, phối hợp Nguyên Khí Chúa Tể, bắt đầu hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí bổ sung vừa rồi Bất Hủ chi lực hao tổn.

Tiếp lấy Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn thiên khung rơi xuống cột sáng, nhìn chăm chú mấy tức về sau, Trần Phỉ vận chuyển hư không bí tàng Hư Không Ám Ảnh, nếm thử đem ánh sáng trụ bên trong khí cơ triều tịch thu nạp.

Hư không bí tàng Hư Không Ám Ảnh không có ra kéo dài đặc tính trước, cũng chỉ là Thập Tam giai lực lượng cấp độ, đối Trần Phỉ ẩn nấp tự thân có hiệu quả, nhưng hiệu quả có hạn.

Liền cùng hư không bí tàng thời gian lột xác triệu hồi ra quá khứ thân, tu vi cảnh giới bị hạn định tại mới vào Bất Hủ cảnh trạng thái.

Mà bây giờ theo luyện hóa Hư Không Ám Ảnh kéo dài đặc tính, Trần Phỉ không chỉ có nhiều hơn một loại lực lượng, Hư Không Ám Ảnh lực lượng cấp độ đồng dạng tăng lên.

Quả nhiên, theo thời gian chuyển dời, mười mấy hơi thở thời gian không đến, bên trong cột ánh sáng dập dờn mở khí cơ triều tịch bắt đầu giảm bớt phạm vi.

Từ trước đó ba trăm triệu dặm phạm vi, tiếp tục tính giảm bớt, cuối cùng dừng lại tại 78 triệu bên trong phạm vi bên trong.

Đến khoảng cách này, Hư Không Ám Ảnh lực lượng cũng đã không cách nào tiếp tục giảm bớt khí cơ triều tịch phạm vi.

Như Trần Phỉ trước đó lựa chọn là thiên cơ cạm bẫy, mà không phải Thời Khích Mạn Bộ, kia giờ phút này khí cơ triều tịch phạm vi hẳn là còn có thể tiếp tục giảm bớt.

Dù sao thiên cơ cạm bẫy, xem như đối Hư Không Ám Ảnh che lấp lực lượng một loại tăng cường, Thời Khích Mạn Bộ thuần túy chính là một loại khác lực lượng kéo dài.

Trần Phỉ đem ánh mắt từ thiên khung bên trên thu hồi, nhìn về phía bên phải chính mình vị trí.

Từ nơi sâu xa, loại kia mưa gió sắp đến cảm giác cũng không có tiêu tán, lại còn tại tiếp tục tăng cường. Nói cách khác, lần theo khí cơ triều tịch mà đến Bất Hủ cảnh cường giả, khoảng cách đã tới gần đến 78 triệu phòng trong.

Cho nên khí cơ triều tịch phạm vi thu nhỏ, cũng không có ảnh hưởng đến Bất Hủ cảnh cường giả truy kích.

"Không có đối mặt vực sâu cái chủng loại kia cảm giác tuyệt vọng, không phải Bất Hủ cảnh đỉnh phong, mà có thể đối ta sinh ra uy hiếp, đó phải là Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả, lại số lượng hẳn là chỉ có một vị. Không phải nếu là một vị trở lên, ta trực giác nguy hiểm hẳn là càng cường liệt!"

Một đạo suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Trần Phỉ không có lựa chọn tránh đi, cứ như vậy đứng tại chỗ.

Trước đó Dạ Ma chiến binh lựa chọn dừng lại ở chỗ này, là bởi vì lại tiếp tục chạy loạn, khả năng liền sẽ gặp càng đa số hơn lượng Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thậm chí Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh.

Giờ phút này khí cơ triều tịch phạm vi thu nhỏ, nhưng loại này xác suất chỉ là hơi giảm xuống, dù sao phương viên 78 triệu bên trong phạm vi, vẫn như cũ được xưng tụng to lớn..