Chương 1861: Chiến Bất Hủ cảnh hậu kỳ (4K) 2

Chương 1861: Chiến Bất Hủ cảnh hậu kỳ (4K) 2

Cùng lúc nào đi đối mặt Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh, giờ phút này chẳng bằng đứng ở chỗ này, đi đối mặt Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Lại vị này Bất Hủ cảnh hậu kỳ đã truy kích đến 78 triệu phòng trong, khí cơ triều tịch không có kết thúc trước, đối phương vẫn như cũ có thể định vị đến Trần Phỉ.

Tại Trần Phỉ khả năng không cách nào thẳng tắp độn hành tình huống dưới, bị đối phương đuổi kịp xác suất vốn là cực lớn.

Thời gian đảo mắt đã qua mấy chục giây, Trần Phỉ ánh mắt hơi động một chút, đã cảm ứng được một vị Bất Hủ cảnh cường giả hướng phía bên này chạy nhanh đến.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ?"

Một thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm, Bất Hủ cảnh hậu kỳ thiên ma âm hành lâm nhìn chằm chằm Trần Phỉ, con mắt hơi híp.

Trần Phỉ tin tức, bây giờ Huyền Vũ Giới bên trong Vực Ngoại Thiên Ma liền không có không quen biết, mà để âm hành lâm giờ phút này kinh ngạc chính là, đạt được Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, sẽ là vị này vừa đột phá Bất Hủ cảnh không bao lâu thiên kiêu.

Phải biết âm hành lâm một đường truy tung khí cơ triều tịch, ở trong là cảm ứng được khí cơ triều tịch chuyển vị tốc độ đạt đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

Âm hành lâm nghĩ tới cầm cầm phần này vị cách linh tài, có khả năng sẽ là Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên kiêu, hoặc là cái khác Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng tuyệt đối không có nghĩ qua sẽ là Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ.

"Thiên La tông, âm hành lâm!"

Trần Phỉ nhìn xem âm hành lâm, tìm tòi một chút Vực Ngoại Thiên Ma bên trong cường giả tin tức, nhớ tới vị này Bất Hủ cảnh thân phận, xương khô âm hành lâm.

Sở tu công pháp cùng xương khô nến xương cốt tương quan, một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ người tu hành, liền từng vẫn lạc tại âm hành lâm trong tay, nghe nói vị kia Bất Hủ cảnh hậu kỳ người tu hành vong hồn, bây giờ còn tù tại âm hành lâm trong tay.

Âm hành lâm không có trả lời Trần Phỉ, ánh mắt tảo động bốn phía, không có phát hiện cái khác Bất Hủ cảnh người tu hành tung tích, lại khí cơ triều tịch đúng là từ trên thân Trần Phỉ dập dờn mở.

Nói cách khác, cái này Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ không biết dùng phương pháp gì, có được Bất Hủ cảnh hậu kỳ thân pháp tốc độ, giờ phút này nhìn xem, xác thực vẫn chỉ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi.

"Trông thấy ta còn không chạy, ta là đang chờ ngươi giúp đỡ xuất hiện, ngươi lại tại chờ cái gì?"

Âm hành lâm cư cao lâm hạ thanh âm tại Trần Phỉ bên tai vang vọng, tiếp lấy một đạo màu đen màn trời chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu, liền muốn đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ trong đó.

Âm hành lâm giờ phút này vẫn còn có chút đoán không được Trần Phỉ là tình huống như thế nào, dứt khoát trực tiếp xuất thủ công kích thăm dò.

Chỉ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, lại còn vừa đột phá không lâu, lấy âm hành lâm tu vi thủ đoạn, cho dù chỉ là thăm dò tính công kích, cũng không phải Bất Hủ cảnh sơ kỳ có thể chống cự.

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn xem rơi xuống màu đen màn trời, thân hình bỗng nhiên mơ hồ, tại trong gang tấc cưỡng ép tránh đi âm hành lâm cái này thức công kích.

Lần này tốc độ bộc phát, đem Trần Phỉ ẩn tàng Bất Hủ cảnh trung kỳ tu vi hiển lộ ra.

Vừa rồi Trần Phỉ không xác định sẽ là cái nào Bất Hủ cảnh xuất hiện, dứt khoát trước đem tu vi ẩn tàng đến ô không gian bên trong. Cứ việc trước đó khí cơ triều tịch chuyển vị, đã bại lộ Bất Hủ cảnh hậu kỳ thân pháp tốc độ.

Nhưng thân pháp là thân pháp, có rất nhiều phương pháp đi giải thích, cùng hoàn toàn trực quan tu vi cảnh giới cũng không cùng cấp.

Bây giờ xác định là Vực Ngoại Thiên Ma, một trận chiến này tự nhiên là không cách nào lành, đã như vậy, vậy cũng không quan trọng ẩn tàng không ẩn tàng cảnh giới.

Nhìn thấy Trần Phỉ lấy Bất Hủ cảnh hậu kỳ thân pháp, cưỡng ép tránh khỏi hắn công kích, âm hành lâm con mắt không khỏi có chút trợn to.

Âm hành lâm con mắt trợn to, không phải là bởi vì Bất Hủ cảnh hậu kỳ thân pháp tốc độ, bởi vì điểm này trước đó tại khí cơ triều tịch bên trên đã cảm giác qua.

Chân chính để âm hành lâm kinh ngạc, là Trần Phỉ giờ phút này Bất Hủ cảnh trung kỳ tu vi cảnh giới!

Rõ ràng vừa đột phá Bất Hủ cảnh sơ kỳ còn chưa thời gian một năm, làm sao đột nhiên liền Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Trước đó có một phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, rơi vào cái này Trần Phỉ trong tay, nhưng có vị cách linh tài, cùng có thể hay không đột phá cảnh giới, cũng không phải là hoàn toàn cùng cấp quan hệ.

Cái khác Bất Hủ cảnh sơ kỳ cầm tới Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, có thể nước chảy thành sông đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, đó là bởi vì bọn hắn đã tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong thật lâu, kém chỉ là một phần vị cách linh tài.

Nhưng cái này Trần Phỉ mới tại Bất Hủ cảnh tu luyện bao lâu, làm sao có thể cứ như vậy dễ như trở bàn tay đột phá!

Cái này hỏa linh bí cảnh bên trong, còn có có thể cực tốc ngộ đạo địa phương? Vẫn là nói, cái này Trần Phỉ trên thân, có cái khác đại bí mật?

Xoạt

Như Thiên Hà cuốn ngược thanh âm vang lên, một tòa hài cốt chi thành xuất hiện tại âm hành lâm dưới chân, hài cốt chi thành bóng ma phóng xạ phương viên mấy chục vạn dặm, cũng đem Trần Phỉ bao phủ trong đó.

Vĩnh cướp Khô Cốt Thành trải qua, vạn linh làm gạch ngói, kêu rên trúc Bất Hủ!

Tàn sát ức vạn thành trì, rút thi cốt làm cơ sở, lột sinh hồn vì tương, tại "Cực âm địa mạch" bên trên xây lên cơ thể sống thành trại. Tường thành bên trong phong nhập "Bất Hủ ma luật" —— phàm thành trại đi tới chi địa, sinh linh huyết nhục đều hóa thành tường thành chất dinh dưỡng, vĩnh thế không được giải thoát.

Đây chính là âm hành lâm sở tu công pháp, công thủ gồm nhiều mặt, nếu là cùng đối thủ đến đối hao tổn Bất Hủ Huyền Tinh tình trạng, vĩnh cướp thành trại cũng có thể để âm hành lâm tiêu hao Bất Hủ chi lực càng ít.

Rống

Tường thành mặt ngoài hiển hiện ức vạn trương thống khổ khuôn mặt, miệng tụng « thương nhớ vợ chết kinh ».

Mặt người tróc ra vì 【  dạ hành nến xương cốt 】 —— da người vì bào, hài cốt làm khung, trái tim đốt u lam hồn hỏa vì đèn, cầm rỉ sét hình cụ, trực tiếp xông về phía Trần Phỉ.

Vẻn vẹn trong một chớp mắt, Trần Phỉ trước mặt đã là phô thiên cái địa dạ hành nến xương cốt.

Đối mặt Trần Phỉ dạng này một vị Bất Hủ cảnh trung kỳ, âm hành lâm tâm tính bên trên tuy là ở trên cao nhìn xuống, nhưng công kích nhưng không có bất kỳ yếu bớt, hoàn toàn là đem Trần Phỉ xem như Bất Hủ cảnh hậu kỳ mà đối đãi.

Quyết đấu thời điểm, lực có thua, vậy dĩ nhiên là thua không lời nào để nói. Nhưng nếu là bởi vì chủ quan, mà dẫn đến mình thất bại, kia là không dung tha thứ.

Đều đã tu luyện tới Bất Hủ cảnh hậu kỳ, sai lầm như vậy, âm hành lâm sẽ không phạm.

Trần Phỉ nhìn xem điên tuôn ra mà đến dạ hành nến xương cốt, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, thể nội Nguyên Khí Chúa Tể - thời không nguyên khí ngược dòng lưu đã vận chuyển.

Bất cứ tác dụng gì tại người tu luyện nguyên khí loại mặt trái hiệu quả (như nguyên khí phong ấn, nguyên khí ô nhiễm) đều sẽ bị thời không nguyên khí ngược dòng lưu tự động quay lại nghịch chuyển đến "Chưa có hiệu lực" trạng thái.

Những này dạ hành nến xương cốt cái khác Bất Hủ cảnh gặp được, khả năng còn thoáng có chút khó giải quyết, bởi vì ở trong ô nhiễm cực kì nghiêm trọng.

Nhưng ở Trần Phỉ trước mặt, những này dạ hành nến xương cốt còn chưa tới gần ngàn dặm, thân hình liền bị thời không nguyên khí ngược dòng lưu nghịch chuyển thành thiên địa nguyên khí.

Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, không gian sụp đổ hóa thành cầu thang, một cước đạp vào, Trần Phỉ thân hình đã xuất hiện tại âm hành lâm trước mặt.

Ven đường chỗ qua, gặp dạ hành nến xương cốt còn chưa tới gần Trần Phỉ, liền đã tiêu tán vì thiên địa nguyên khí.

Trần Phỉ vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, sôi trào Bất Hủ chi lực đều tràn vào chiến ý sôi trào bên trong, Trần Phỉ chiến lực bạo tăng ba thành, đây là tại Thái Hư Chiến Thể cùng thần cấm lột xác không tổn hao gì tăng lên ba thành trên cơ sở, tiếp tục điệt gia.

Trần Phỉ thể nội bản nguyên bắt đầu sụp đổ, Thời Gian Gợn Sóng vận chuyển, trạng thái cưỡng ép duy trì.

Oanh

Trần Phỉ một cước đá vào vĩnh cướp thành trại trên tường thành, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, tường thành bị đá mặc..