Chương 1862: Trấn áp (4K) 1

Chương 1862: Trấn áp (4K) 1

Nhìn thấy mình Vĩnh Kiếp Thành trại tường thành bị Trần Phỉ một cước đá mặc, Âm Hành Lâm con mắt không khỏi có chút trợn to.

Hắn nhưng là Bất Hủ cảnh hậu kỳ tu vi cảnh giới, cứ việc chưa tới Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong, nhưng thực lực tại toàn bộ Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh hậu kỳ bên trong, cũng là có thể xếp hàng đầu.

Lại Huyền Vũ Giới một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ, bị Âm Hành Lâm chém giết về sau, thần hồn còn bị hắn giam cầm tại Vĩnh Kiếp Thành trong trại, dùng cho tăng lên cả tòa thành trì lực lượng.

Có thể nói, Âm Hành Lâm có hơn phân nửa chiến lực, chính là đến từ Vĩnh Kiếp Thành trại. Mà Vĩnh Kiếp Thành trại không phải Bất Hủ cảnh hậu kỳ phía trên không thể phá, thậm chí rất nhiều Bất Hủ cảnh hậu kỳ căn bản là không đánh tan được Âm Hành Lâm Vĩnh Kiếp Thành trại.

Mà bây giờ, nhà mình thành trại tường thành, lại bị một vị Bất Hủ cảnh trung kỳ cho một cước đá mặc vào?

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ cái này Bất Hủ cảnh trung kỳ, có lẽ còn là vừa mới đột phá, dựa vào chính là kia phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài.

Cái gì yêu nghiệt vừa đột phá Bất Hủ cảnh trung kỳ, liền có được Bất Hủ cảnh hậu kỳ chiến lực? Hơn nữa còn là tại Bất Hủ cảnh hậu kỳ bên trong, cũng không tính là yếu chiến lực!

Còn có mình dạ hành nến xương cốt, thậm chí ngay cả tới gần nơi này Trần Phỉ đều không thể làm được, đây cũng là cái gì lực lượng làm được.

Vô số tạp niệm trong đầu hiện lên, nhưng Âm Hành Lâm động tác trong tay nhưng không có bất kỳ trì trệ, phất tay, Vĩnh Kiếp Thành trại vận chuyển rên rỉ xiềng xích.

Một người tay cụt, ức vạn người đồng cảm nứt xương thống khổ, thống khổ trở thành gắn bó Bất Hủ nguồn năng lượng, càng kêu rên tường thành càng kiên cố, cuối cùng hình thành không thể phá vỡ hàng rào.

Vừa rồi dạ hành nến xương cốt biến mất nhiều như vậy, Vĩnh Kiếp Thành trại tường thành còn bị Trần Phỉ một cước đá mặc, trên tường thành bị trói buộc oan hồn phát ra gào thét cực kỳ thảm thiết âm thanh.

Tiếng gào này không chỉ có thể gia cố Vĩnh Kiếp Thành trại, càng là tạo thành lăng liệt thần hồn công kích, trực tiếp xông về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ cảm giác thần hồn hắc vụ giáng lâm, giương mắt nhìn một chút Âm Hành Lâm, thân hình hướng về phía trước phóng ra một bước, trực tiếp bước vào Vĩnh Kiếp Thành trong trại, đứng ở Âm Hành Lâm trước mặt.

"Ngươi làm thật sự là đang tìm cái chết!"

Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Trần Phỉ, Âm Hành Lâm giận quá mà cười.

Âm Hành Lâm tọa trấn Vĩnh Kiếp Thành trại, công thủ gồm nhiều mặt, dùng ra thương xót xiềng xích về sau, Âm Hành Lâm vốn là do dự muốn hay không đem Trần Phỉ trực tiếp kéo vào thành trong trại.

Trần Phỉ triển lộ ra chiến lực, nghiêm trọng nằm ngoài dự đoán của Âm Hành Lâm, nhưng càng như vậy, Âm Hành Lâm càng là muốn hiểu rõ, cái này Trần Phỉ trên thân đến cùng có bí mật như thế nào.

Đột phá Bất Hủ cảnh sơ kỳ không đến một năm, tiếp lấy lại tu luyện tới Bất Hủ cảnh trung kỳ, hiện tại càng là thể hiện ra Bất Hủ cảnh hậu kỳ chiến lực.

Cái này ở trong bí mật nếu là biết rõ ràng, cố gắng hắn Âm Hành Lâm cũng có thể trong thời gian ngắn đem tu vi tăng lên.

Vĩnh Kiếp Thành trại phòng ngự cực mạnh, nhưng nếu là muốn Vĩnh Kiếp Thành trại hoàn chỉnh sức công phạt, nhất định phải đem đối thủ kéo vào thành trong trại.

Hi sinh một bộ phận phòng ngự, đổi lấy mạnh hơn công kích.

Kết quả phía bên mình còn chưa động thủ, cái này Trần Phỉ liền thì ra mình tiến vào Vĩnh Kiếp Thành trong trại, đây là không chút nào đem hắn vị này Bất Hủ cảnh hậu kỳ để vào mắt.

Li

Vĩnh Kiếp Thành trại trên tường thành vong hồn, giờ phút này toàn bộ khuôn mặt hướng thành nội, vẫn như cũ là trước kia như thế tiếng kêu rên, nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, những này tiếng kêu rên tại thành trong trại không ngừng quanh quẩn, uy lực trong nháy mắt tăng vọt.

"Chỉ là cảm giác ở bên ngoài đánh, quá chậm!"

Chịu đựng lấy những này thần hồn công kích, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nương theo lấy kinh thiên kiếm minh, Càn Nguyên Kiếm đã xuất hiện trước mặt Âm Hành Lâm.

Cảm thụ được Càn Nguyên Kiếm bên trên ẩn chứa bàng bạc lực lượng, Âm Hành Lâm con mắt nhắm lại, tiếp lấy tay không chộp tới Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm.

Tại Vĩnh Kiếp Thành trong trại, tất cả tổn thương đều sẽ bị Vĩnh Kiếp Thành trại gánh chịu, Vĩnh Kiếp Thành trại chính là Âm Hành Lâm Bất Hủ thần binh, cho nên giờ phút này Âm Hành Lâm nhìn như tay không, kỳ thật Vĩnh Kiếp Thành trại lực lượng ngay tại lòng bàn tay vận chuyển.

Oanh

Nương theo lấy kinh thiên nổ đùng, chấn động kịch liệt tự giao phối kích vị trí khuếch tán ra, đem bao quanh vong hồn kêu rên trong nháy mắt tách ra.

Trần Phỉ thân thể khẽ run lên, to lớn lực phản chấn trùng kích vào, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong Nguyên Lực tu vi, nhưng thể phách bên trên, Trần Phỉ vẫn chỉ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cũng không đủ Bất Hủ Huyền Tinh, Trần Phỉ vừa rồi ngay cả nếm thử cưỡng ép đột phá thể phách cảnh giới thẻ đánh bạc đều không có.

Cho nên giờ phút này một kích phía dưới, là Trần Phỉ đã rơi vào hạ phong.

Về phần Âm Hành Lâm, tại đem Trần Phỉ một kiếm này lực lượng giao cho Vĩnh Kiếp Thành trại gánh chịu về sau, Âm Hành Lâm chẳng những không có lui lại, ngược lại bước về phía trước một bước, đi vào Trần Phỉ trước mặt.

"Đây chính là ngươi dám hướng ta khiêu khích lực lượng?"

Tiếng cười âm lãnh bên trong, Âm Hành Lâm một chưởng chộp tới Trần Phỉ đầu lâu, không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng kết, đem Trần Phỉ cưỡng ép cố định tại nguyên chỗ.

Coong

Âm Hành Lâm bàn tay còn chưa rơi xuống Trần Phỉ trên đầu, một đạo kinh thiên nổ đùng xuất hiện sau lưng Âm Hành Lâm, Âm Hành Lâm trong lòng giật mình, phất tay vỗ hướng hậu phương.

Oanh

Tựa hồ không thua vừa rồi tiếng nổ đùng đoàng vang lên, vốn là ở vào rung động Vĩnh Kiếp Thành trại bắt đầu kịch liệt chập trùng.

Âm Hành Lâm vẫn như cũ thân thể không động, chỉ là quay đầu nhìn về phía sau lưng, trong ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Trần Phỉ phân thân, đồng dạng Bất Hủ cảnh trung kỳ tu vi, lại vừa rồi một kiếm kia triển lộ ra chiến lực, cùng Trần Phỉ bản thể không có chút nào khác biệt.

Chưa từng nghe nói cái này Trần Phỉ tu luyện phân thân, liền ngay cả trước đó Huyền Bảng chiến đấu, cũng chỉ có Trần Phỉ tự thân chiến đấu, nhiều nhất chính là triệu hồi ra quá khứ thân.

Mà lại cái này phân thân tu vi cảnh giới, làm sao lại cùng Trần Phỉ bản thể giống nhau như đúc, ở đâu ra Thập Tứ giai vị cách linh tài?

Lúc trước cái này Trần Phỉ đột phá Bất Hủ cảnh sơ kỳ vị cách linh tài, cũng đều là Thiên Huyền Tông ban cho.

Trần Phỉ bản thể có thể tu luyện tới Bất Hủ cảnh trung kỳ, trước không nói cái này Trần Phỉ như thế nào lĩnh hội công pháp, lĩnh hội thiên địa, nhưng ở bí cảnh bên trong thu hoạch được một phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, là có đột phá Bất Hủ cảnh trung kỳ cơ sở.

Nhưng cái này Trần Phỉ phân thân, lại là làm sao làm được, chẳng lẽ lại vừa rồi cái này Trần Phỉ thực tế đạt được Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài có hai phần?

Càng lớn nghi hoặc cùng không hiểu xuất hiện tại Âm Hành Lâm trong lòng, cái này Trần Phỉ trên người bí mật quá nhiều, đã để Âm Hành Lâm không kịp chờ đợi muốn chém giết Trần Phỉ, sau đó sưu hồn đào phách.

Chẳng qua hiện nay cái này Trần Phỉ có được hai cái Bất Hủ cảnh hậu kỳ chiến lực, một chút để Âm Hành Lâm vừa rồi tình thế bắt buộc lòng tin có một tia dao động.

Nhưng nếu là để Âm Hành Lâm như vậy thối lui, kia là chuyện tuyệt không có thể.

Hắn là Bất Hủ cảnh hậu kỳ, bây giờ chiếm thượng phong cũng là hắn, Âm Hành Lâm như thế nào có thể sẽ chủ động thối lui.

Tất cả nghi hoặc đều là chôn ở đáy lòng, đánh lui Trần Phỉ phân thân, Âm Hành Lâm lần nữa trở tay chộp tới Trần Phỉ bản thể.

Bất quá bởi vì vừa rồi trì hoãn, giờ phút này Trần Phỉ bản thể rõ ràng đã chậm tới, lại là một kiếm đâm tới.

Âm Hành Lâm nhìn xem Trần Phỉ bản thể một kiếm này, tiếp tục dùng tay chụp vào Càn Nguyên Kiếm, muốn dùng trước phương thức tiếp tục áp chế Trần Phỉ, nhưng bàn tay đến nửa đường, Âm Hành Lâm trong lòng đột nhiên hơi kinh hãi.

Bởi vì cái này Trần Phỉ giờ phút này đâm tới một kiếm, vậy mà trực tiếp chạy hắn chưởng ấn chỗ bạc nhược mà tới.

Bên trên một chiêu giao phong, cái này Trần Phỉ nhưng không có triển lộ ra ánh mắt như vậy tầm mắt.

Âm Hành Lâm bàn tay phải ấn có chút ba động, tại trong nháy mắt, biến đổi Nguyên Lực vận chuyển phương thức, để chưởng ấn chỗ bạc nhược chuyển di..