Chương 1862: Trấn áp (4K) 2

Chương 1862: Trấn áp (4K) 2

Nhưng Âm Hành Lâm vừa làm xong những này, lại sợ hãi phát hiện Trần Phỉ đâm tới mũi kiếm, đồng dạng hơi biến hóa vị trí, vẫn như cũ hướng phía hắn chưởng ấn chỗ bạc nhược đâm tới.

Song phương giờ phút này khoảng cách quá gần, gần đến Âm Hành Lâm có thể chuyển di một lần chưởng ấn yếu kém vị trí, nhưng không có thời gian đi chuyển di lần thứ hai.

Keng

Như kim thiết cực hạn vặn vẹo tiếng vang, Trần Phỉ lần này không có lui, ngược lại là Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm ngạnh sinh sinh đâm vào đến Âm Hành Lâm trong lòng bàn tay.

Bất quá chớp mắt, Âm Hành Lâm bàn tay đã bạo thành một đoàn huyết vụ, Càn Nguyên Kiếm tiếp tục tiến quân thần tốc, bị Âm Hành Lâm một cái tay khác ngăn lại.

Oanh

Lại là một tiếng kinh thiên nổ đùng, Âm Hành Lâm sắc mặt âm trầm hướng về sau tung bay, thụ thương tay phải trong chớp mắt khôi phục.

Bàn tay thụ thương, cái này không tính là gì, bất quá một chút Bất Hủ Huyền Tinh tiêu hao mà thôi, nhưng Âm Hành Lâm giờ phút này không tiếp thụ được mình trước một bước thụ thương sự thật này.

Mà lại Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia không chỉ là hướng phía hắn chưởng ấn chỗ bạc nhược mà đi, mũi kiếm ở trong ẩn chứa lực lượng so với vừa rồi, không ngờ tăng lên một đoạn.

Hai điệt gia, dẫn đến Âm Hành Lâm chưởng ấn trực tiếp bị phá, để Vĩnh Kiếp Thành trại cũng không kịp tiếp nhận hắn nhận tổn thương.

Trần Phỉ nhìn xem Âm Hành Lâm bay ngược, không gian sụp đổ hóa thành cầu thang, một cước đạp xuống, Trần Phỉ truy đến Âm Hành Lâm trước người.

Hư không bí tàng Thời Gian Gợn Sóng - thời không vỡ vụn, Trần Phỉ vừa rồi một kiếm kia lực lượng vì cái gì mạnh hơn, chính là dùng thời không vỡ vụn, để Âm Hành Lâm bên trên một chiêu lực lượng cho mình sử dụng.

Thậm chí Trần Phỉ tại vừa bước vào Vĩnh Kiếp Thành trại lúc, đối Âm Hành Lâm công kích không có hướng phía chưởng ấn yếu kém vị trí mà đi, chính là hi vọng mượn đến lực lượng mạnh hơn.

Trần Phỉ như thế, Dạ Ma chiến binh vừa rồi cũng là như thế.

Trần Phỉ truy đến Âm Hành Lâm trước mặt, Dạ Ma chiến binh cũng tương tự đã đi tới Âm Hành Lâm sau lưng, một trước một sau, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đồng thời chém về phía Âm Hành Lâm.

Âm Hành Lâm cảm giác một trước một sau hướng phía mình chém tới mũi kiếm, toàn bộ đều chạy thân thể mình chỗ bạc nhược, tâm thần không tự chủ được rung động.

Đối cái này Trần Phỉ nghi hoặc cùng không hiểu, Âm Hành Lâm giờ phút này trong lòng chồng chất càng ngày càng nhiều, thậm chí một tia thoái ý cũng không khỏi tự chủ hiển hiện.

Bất quá lập tức, Âm Hành Lâm liền đem cái này tia thoái ý đè xuống.

Cái này Trần Phỉ cùng phân thân, rõ ràng là dùng lực bộc phát lượng hư không bí tàng cùng với kéo dài đặc tính.

Đến Bất Hủ cảnh, cho dù là có thời hạn hư không bí tàng, kỳ thật cũng có thể không ngừng sử dụng, nhưng khi bên trong là sẽ có một đoạn thỉnh thoảng kỳ.

Căn này nghỉ kỳ không hề dài, nhưng này cái thời gian bên trong, Trần Phỉ chiến lực nhất định liền sẽ chợt hạ xuống.

Ban đầu ở Huyền Bảng, Âm Hành Lâm nhìn ra Trần Phỉ có được Thời Gian Gợn Sóng, toà này hư không bí tàng thời gian chính là chín hơi. Chín hơi về sau, vừa rồi chín hơi bên trong nhận các loại tổn thương, liền sẽ toàn diện bộc phát.

Những này có thể dùng Bất Hủ Huyền Tinh đến giải quyết, nhưng muốn tiếp tục dùng Thời Gian Gợn Sóng, nhất định phải chờ chín hơi về sau.

Cái này chín hơi thời gian, chính là thỉnh thoảng kỳ.

Cái này Trần Phỉ cũng đã luyện hóa Thời Gian Gợn Sóng kéo dài đặc tính, cho đến trước mắt, Âm Hành Lâm còn đoán không được Trần Phỉ tại Thời Gian Gợn Sóng kéo dài đặc tính bên trên, đến cùng lựa chọn cái gì.

Nhưng từ vừa rồi một kiếm kia tình huống nhìn, cái này Trần Phỉ khả năng gặp Thời Gian Gợn Sóng bên trong đứng đầu nhất một loại đặc tính, thời không vỡ vụn!

Giờ phút này Âm Hành Lâm không cách nào xác định, bởi vì đồng dạng hư không bí tàng, đến Thập Tứ giai kéo dài đặc tính thời điểm, mỗi cái Bất Hủ cảnh gặp phải lựa chọn không giống nhau.

Nếu thật là thời không vỡ vụn cái này kéo dài đặc tính, vậy kế tiếp giao thủ tốt nhất lấy phòng ngự làm chủ, không cho cái này Trần Phỉ cùng với phân thân mượn đến cái gì lực lượng.

Chỉ cần đợi thêm mấy tức thời gian, đợi Thời Gian Gợn Sóng lực lượng biến mất, chính là hắn Âm Hành Lâm phản kích thời điểm.

Nghĩ tới đây, vô tận hắc vụ đột nhiên bao phủ Âm Hành Lâm, nhìn không thấy Âm Hành Lâm tình huống cụ thể, tự nhiên cũng liền nhìn không thấy phòng ngự chỗ bạc nhược.

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh nhìn xem hắc vụ, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, hư không bí tàng sát na báo hiệu, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên - Thanh Liên pháp tắc thác ấn, Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược vận chuyển.

Thanh Liên pháp tắc thác ấn, nhìn chăm chú địch nhân thi triển pháp tắc loại chiêu thức lúc, có thể đem chiêu thức hình thái cùng pháp tắc kết cấu thác ấn xuống đến, hiểu rõ chiêu thức hình thái cùng pháp tắc kết cấu.

Âm Hành Lâm bên ngoài thân vô tận hắc vụ, ở trong mắt Trần Phỉ trở nên không có bí mật.

Sát na báo hiệu, trong tương lai trong tấm hình, Trần Phỉ nhìn thấy phá vỡ hắc vụ về sau, Âm Hành Lâm quanh thân Nguyên Lực phân bố.

Tử Khí Nhân Quả Phược, lấy kết quả làm nguyên nhân, xuất thủ tất trúng!

Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh, giờ phút này chém ra một kiếm, lần theo một đầu quỹ tích đặc biệt, chém vào trong hắc vụ.

Đông

Mũi kiếm tại hắc vụ bên trong, phát ra một tiếng cực kì tiếng vang trầm nặng.

Mà tại cái này tiếng vang trầm trầm về sau, thì là Âm Hành Lâm tiếng rên rỉ.

Hắc kim sắc bản nguyên huyết dịch tại hắc vụ ở trong bắn ra mà ra, xuyên thấu qua bị chém ra hắc vụ, có thể trông thấy Âm Hành Lâm cánh tay trái vỡ nát, đồng thời ngực bị Dạ Ma chiến binh một kiếm trảm mặc.

Lực lượng cuồng bạo tại Âm Hành Lâm trong thân thể điên cuồng tứ ngược, bị nhìn chằm chằm chiêu thức yếu kém vị trí đánh trúng thân thể, mà lại còn là hai thức Bất Hủ cảnh hậu kỳ công kích, cái này khiến Âm Hành Lâm thời khắc này thương thế rất nặng.

Bất Hủ Huyền Tinh điên cuồng tiêu hao, Âm Hành Lâm gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ bản thể, tiếp lấy thân thể một chút hóa thành hư ảnh, dung nhập toàn bộ Vĩnh Kiếp Thành trong trại.

Trần Phỉ cùng phân thân tà môn, để Âm Hành Lâm không thể không lựa chọn bảo thủ nhất phòng ngự tư thái.

Cứ việc nội tâm không muốn thừa nhận, nhưng chỉ vẻn vẹn là mấy chiêu giao thủ, Âm Hành Lâm phát hiện mình giờ phút này thật đánh không lại trạng thái này dưới, Trần Phỉ cùng phân thân hợp kích.

Thân tan Vĩnh Kiếp Thành trại, chỗ tốt là Vĩnh Kiếp Thành trại sẽ giúp Âm Hành Lâm chia sẻ tổn thương, lại không sẽ còn có không kịp chia sẻ tình huống.

Mới vừa rồi bị lần theo chiêu thức chỗ bạc nhược, chém trúng thân thể, liền để Vĩnh Kiếp Thành trại không kịp chia sẻ tổn thương.

Quyết đấu qua không ít Bất Hủ cảnh hậu kỳ, loại chuyện này Âm Hành Lâm cơ hồ không có gặp qua, kết quả hôm nay tại Bất Hủ cảnh trung kỳ trong tay liên tục nếm đến.

Mà theo lấy Âm Hành Lâm thân tan Vĩnh Kiếp Thành trại, Vĩnh Kiếp Thành trại uy lực sẽ tăng lên tới cực hạn.

Bất quá Vĩnh Kiếp Thành trại càng nhiều là phạm vi công kích, loại này rõ ràng đối cái khác Bất Hủ cảnh hậu kỳ đều có bất phàm hiệu quả, kết quả đến Trần Phỉ dạng này, loại này phạm vi công kích cơ hồ không có đưa đến tác dụng vốn có.

Hơi yếu một ít công kích đến cái này Trần Phỉ trước mặt, đều biến thành thiên địa nguyên khí. Tăng cường một chút, lại lo lắng bị cái này Trần Phỉ lợi dụng thời không vỡ vụn mượn lực.

Lại thân tan Vĩnh Kiếp Thành trại, còn có một điểm tệ hại, đó chính là Trần Phỉ bất luận công kích Vĩnh Kiếp Thành trại chỗ nào, Âm Hành Lâm đều muốn tiếp nhận một phần tổn thương.

Có chút bị động, nhưng Âm Hành Lâm quả thật có chút bị hù dọa, tình nguyện lựa chọn phương thức như vậy, kéo tới Thời Gian Gợn Sóng thời hạn kết thúc..