Chương 1863: Trảm (4K) 1

Chương 1863: Trảm (4K) 1

Giữa không trung, chỉ lưu Âm Hành Lâm tàn ảnh còn tại nguyên địa, mà chân thân đã dung nhập Vĩnh Kiếp Thành trong trại.

Tại Vĩnh Kiếp Thành trong trại bộ, Âm Hành Lâm lựa chọn thân tan trong đó, chỉ cần suy nghĩ động đậy, liền có thể trong nháy mắt hoàn thành, ở trong không có bất kỳ trì trệ.

Cho nên cho dù là tại Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh vây giết dưới, Âm Hành Lâm cũng có thể trực tiếp thoát ly chiến đấu.

Trần Phỉ nhìn xem Âm Hành Lâm biến mất vị trí, vận chuyển Hư Không Ám Ảnh - Thời Khích Mạn Bộ.

Trong chốc lát, toàn bộ Vĩnh Kiếp Thành trại ở trong mắt Trần Phỉ, trực tiếp ngưng lại.

Trần Phỉ ánh mắt từng tấc từng tấc tại Âm Hành Lâm biến mất vị trí quan sát, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn cả tòa Vĩnh Kiếp Thành trại, bởi vì là tại gần như thời gian đình trệ trong trạng thái, toàn bộ Vĩnh Kiếp Thành trại vận chuyển chi tiết, toàn bộ rơi vào Trần Phỉ trong mắt.

Nếu như là cái khác Bất Hủ cảnh trung kỳ, cho dù có được Thời Khích Mạn Bộ, thấy được Vĩnh Kiếp Thành trại vận chuyển chi tiết, cũng không làm được bất cứ chuyện gì.

Bởi vì thấy là một chuyện, có thể hay không từ đó phát hiện ảo diệu, lại là một chuyện khác.

Đặc biệt là Vĩnh Kiếp Thành trại là Âm Hành Lâm sở tu công pháp hạch tâm, ở trong lại ẩn chứa Bất Hủ cảnh hậu kỳ lực lượng, vẻn vẹn trông thấy Vĩnh Kiếp Thành trại vận chuyển chi tiết, là không cách nào phân tích ra bản thân thứ cần thiết.

Nhưng Trần Phỉ có được đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, cứ việc bởi vì tu vi nguyên nhân, Trần Phỉ khó mà trong một ý nghĩ, đem Âm Hành Lâm kéo vào đến Nhân Quả Hí Đài bên trong.

Nhưng Thiên Nhân Chiết Trụ Lục giao phó Trần Phỉ Bất Hủ cảnh đỉnh phong tầm mắt, sẽ không bởi vì Trần Phỉ bây giờ tu vi không đủ, mà có chỗ yếu bớt.

Dựa vào Thời Khích Mạn Bộ, quan sát Vĩnh Kiếp Thành trại chi tiết, lại thông qua Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, nhìn ra ở trong có ảo diệu, đối với Trần Phỉ mà nói, không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Còn có Hỗn Độn Chủng Thanh Liên - Thanh Liên pháp tắc thác ấn, đồng dạng phụ trợ Trần Phỉ phân tích Vĩnh Kiếp Thành trại.

Theo không ngừng vận chuyển Thời Khích Mạn Bộ, Trần Phỉ thể nội Nguyên Lực điên cuồng tiêu hao, về phần bản nguyên, bởi vì Thời Gian Gợn Sóng cố hóa, giờ phút này ngược lại là vô sự.

Chỉ khi nào Thời Gian Gợn Sóng hiệu quả kết thúc, tích lũy di chứng sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Trần Phỉ biết điểm này, nhưng thần sắc không có bất kỳ cái gì biến hóa, chỉ là có chút giơ tay lên bên trong Càn Nguyên Kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thời Khích Mạn Bộ tán đi, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại Vĩnh Kiếp Thành trại một ngụm uyên bờ giếng, hai thanh trường kiếm đồng thời đâm về phía không có vật gì giữa không trung.

Oanh

Kinh thiên nổ đùng, rõ ràng cái này hai kiếm không có trảm tại Vĩnh Kiếp Thành trại bên trên, Vĩnh Kiếp Thành trại giờ phút này lại tại kịch liệt rung động, đồng thời một mảng lớn ám kim sắc huyết vụ từ phía dưới uyên trong giếng phun ra ngoài.

"Ngươi sao có thể chặt đứt ta cùng Vĩnh Kiếp Thành trại liên hệ, đây không có khả năng!"

Âm Hành Lâm thanh âm khàn khàn ở chung quanh vang vọng, huyết vụ đầy trời một lần nữa ngưng tụ ra Âm Hành Lâm thân hình, nếu là không có Bất Hủ Huyền Tinh, vừa rồi một kiếm kia, Âm Hành Lâm sẽ chết.

Nhưng lúc này giờ phút này, nhất làm cho Âm Hành Lâm không thể nào hiểu được, mình cùng Vĩnh Kiếp Thành trại liên hệ, sẽ bị Trần Phỉ như thế dễ như trở bàn tay địa chặt đứt.

Bởi vì thân tan Vĩnh Kiếp Thành trại, Vĩnh Kiếp Thành trại phòng ngự chính là Âm Hành Lâm phòng ngự, nói cách khác, Vĩnh Kiếp Thành trại chính là Âm Hành Lâm trước người tấm chắn.

Kết quả Trần Phỉ cùng phân thân một kiếm, trực tiếp vòng qua tấm chắn, trảm tại hắn trên thân.

Vào thời khắc ấy, Âm Hành Lâm cơ hồ là ở vào không có phòng ngự trạng thái, loại tình huống này, bị Trần Phỉ cùng Phân Thân Trảm bên trong, tự nhiên là trực tiếp thân tử đạo tiêu kết cục.

Cho dù bởi vì trong tay Bất Hủ Huyền Tinh, để Âm Hành Lâm nhặt về một cái mạng, nhưng Bất Hủ Huyền Tinh tiêu hao cũng làm cho Âm Hành Lâm lòng đang nhỏ máu.

Dưới tình huống bình thường, Bất Hủ cảnh hậu kỳ từ sắp chết khôi phục lại đỉnh phong, tiêu hao chừng hai ngàn Bất Hủ Huyền Tinh liền là đủ.

Nhưng bởi vì Âm Hành Lâm là tại không phòng ngự trạng thái dưới bị chém trúng, Trần Phỉ cùng phân thân một kiếm kia bên trong lực lượng, không chỉ có nạo Âm Hành Lâm mệnh, còn thừa lực lượng cuồng bạo, Âm Hành Lâm cũng cần dùng Bất Hủ Huyền Tinh đi triệt tiêu, không phải căn bản là không có cách khôi phục lại.

Chỉ là vừa mới một chút, Âm Hành Lâm trong tay Bất Hủ Huyền Tinh trực tiếp thiếu đi gần ba ngàn phần.

Âm Hành Lâm thân là Bất Hủ cảnh hậu kỳ, trong tay Bất Hủ Huyền Tinh là trữ bị không ít, nhưng cũng tuyệt đối chịu không được tiêu hao như thế.

Càng mấu chốt chính là, Âm Hành Lâm không rõ, mình làm sao lại bị phát hiện, Trần Phỉ lại là làm sao vòng qua Vĩnh Kiếp Thành trại.

Loại tình huống này, Âm Hành Lâm chưa hề tại đồng bậc cường giả trên thân gặp qua.

Về phần Bất Hủ cảnh đỉnh phong, thật có dạng này cường giả muốn xuất thủ đối phó hắn, Âm Hành Lâm dám thân tan Vĩnh Kiếp Thành trại, Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh liền sẽ đem Vĩnh Kiếp Thành trại cùng nhau xóa đi.

Âm Hành Lâm thân hình điên cuồng chớp động, đúng là trực tiếp xuất hiện tại Vĩnh Kiếp Thành trại bên tường thành.

Chính diện đánh không lại, liền ngay cả trốn đi, vậy mà đều bị cưỡng ép nắm chặt ra, lại còn bị thương càng nặng. Mấu chốt là, Âm Hành Lâm hoàn toàn không biết Trần Phỉ là như thế nào làm được, cho nên căn bản là không cách nào đề phòng.

Không vào được, lui cũng không được, Âm Hành Lâm dự định trực tiếp thoát ly Vĩnh Kiếp Thành trại, đồng thời dùng Vĩnh Kiếp Thành trại đem Trần Phỉ vây khốn.

Mà chính Âm Hành Lâm, thì là dự định thừa này bỏ chạy.

Vĩnh Kiếp Thành trại là Âm Hành Lâm công pháp chỗ tụ, càng có nhiều như vậy năm tù buồn ngủ vong hồn ở trong đó, giờ phút này bỏ qua không cần, tương lai Âm Hành Lâm cho dù dùng Bất Hủ chi lực đem nó một lần nữa ngưng tụ, uy lực cũng đem giảm nhiều.

Bất quá Âm Hành Lâm giờ phút này đã không quản được nhiều như vậy, đều đã có nguy hiểm đến tính mạng, lúc này không đi, chờ đến khi nào.

Về phần vừa rồi ý nghĩ  chờ đợi Thời Gian Gợn Sóng thời hạn kết thúc, Âm Hành Lâm đã hoàn toàn vứt bỏ.

Cái này Trần Phỉ tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, thật để Âm Hành Lâm sợ hãi.

Âm Hành Lâm lo lắng cho dù Thời Gian Gợn Sóng thời hạn kết thúc, cái này Trần Phỉ vẫn là có thủ đoạn khác xuất hiện, muốn thật sự là dạng này, kia đến lúc đó Âm Hành Lâm chỉ sợ sẽ là muốn đi, cũng khó khăn có cơ hội.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ loạn, Âm Hành Lâm giờ phút này đào mệnh, không có chút do dự nào.

Vĩnh Kiếp Thành trại bên tường thành, Âm Hành Lâm quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, lại phát hiện Trần Phỉ cùng với phân thân đúng là đứng tại chỗ, không có chút nào hướng hắn truy kích ý tứ.

Một loại cảm giác cổ quái tại Âm Hành Lâm trong lòng nổi lên, nếu là đổi thành Âm Hành Lâm tự thân, giờ phút này tất nhiên là thừa thắng xông lên, tuyệt đối sẽ không dừng lại tại nguyên chỗ.

"Là vừa rồi chặt đứt ta cùng Vĩnh Kiếp Thành trại một kiếm kia, kỳ thật có cái khác di chứng? Vẫn là bây giờ ngay tại vận chuyển hư không bí tàng kéo dài đặc tính, có thể trực tiếp xuất thủ vây khốn ta?"

Các loại tạp niệm không tự chủ được tại Âm Hành Lâm trong đầu hiện lên, nhưng Âm Hành Lâm thân hình không có bất kỳ cái gì đình trệ, trực tiếp xuất hiện tại Vĩnh Kiếp Thành trại bên ngoài, đồng thời hướng phía nơi xa độn hành.

Mặc kệ cái này Trần Phỉ đang mưu đồ cái gì, Âm Hành Lâm cảm thấy mình trước rời xa, tổng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Lần này xem như tại lật thuyền trong mương, hiện nay toà này Vĩnh Kiếp Thành trại khẳng định là không gánh nổi, bất quá cũng không phải thu hoạch gì đều không có..