Chương 1863: Trảm (4K) 2

Chương 1863: Trảm (4K) 2

Cái này Trần Phỉ bày ra tốc độ tu luyện, cùng bây giờ chiến lực như vậy, đối với bọn hắn thiên ma mà nói, chính là một cái cự đại uy hiếp.

Trước kia Trần Phỉ đánh xuyên qua Huyền Bảng, nhiều nhất chính là để cái khác Bất Hủ cảnh phía trên thiên ma cảm thấy, đó là cái chướng mắt Huyền Vũ Giới người tu hành, về sau có cơ hội, trực tiếp giết.

Nhưng bọn hắn chưa từng sẽ cảm thấy, cái này Trần Phỉ sẽ đối với bọn hắn tiếp xuống cướp đoạt Huyền Vũ Giới sẽ có ảnh hưởng gì lớn.

Thời gian còn tại đó, đã không có nhiều thời gian như vậy để cái này Trần Phỉ đi tu luyện, sau đó trưởng thành.

Chưa trưởng thành thiên kiêu, vậy liền chỉ là thiên kiêu, mà không phải chân chính cường giả đỉnh cao.

Nhưng hôm nay một trận chiến này, để Âm Hành Lâm bừng tỉnh, nếu là không tiến hành hạn chế cái này Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, khả năng tương lai không lâu, liền muốn tại trên Địa Bảng trông thấy vị này yêu nghiệt.

Đem cái này Trần Phỉ bây giờ tình huống, cáo tri cái khác Bất Hủ cảnh thiên ma, nhất định phải chém giết cái này Trần Phỉ, không để cho có trưởng thành lên cơ hội!

"Ta là đang chờ ngươi sơ hở xuất hiện càng nhiều, ngươi lại tại chờ cái gì?"

Trần Phỉ thanh âm đột ngột xuất hiện tại Âm Hành Lâm bên tai, Âm Hành Lâm con ngươi kịch liệt co vào, giờ phút này hắn đã rời xa Vĩnh Kiếp Thành trại mấy trăm vạn dặm, Trần Phỉ muốn thật truy ở hậu phương, hắn không có khả năng một chút cảm ứng đều không có.

Nhưng cái này Trần Phỉ thanh âm, làm sao lại xuất hiện ở bên tai của hắn.

"Không đúng, huyễn cảnh!"

Âm Hành Lâm con mắt không tự chủ được trừng lớn, trong đầu đột nhiên thoáng hiện vừa rồi tại Vĩnh Kiếp Thành trong trại, Trần Phỉ cùng với phân thân đứng tại chỗ tràng cảnh.

Lúc ấy Âm Hành Lâm trong lòng liền nổi lên một tia cảm giác cổ quái, nhưng bị Trần Phỉ đánh sợ, nóng nảy chạy trốn, Âm Hành Lâm căn bản không kịp đi nghĩ lại.

Giờ này khắc này, nghe được Trần Phỉ, Âm Hành Lâm một chút tỉnh giấc.

Oanh

Oa

Một miệng lớn ám kim sắc huyết vụ từ Âm Hành Lâm trong miệng phun ra, thân hình bay ngược mà ra.

Âm Hành Lâm tỉnh ngộ, nhưng hắn căn bản không kịp làm ra cái khác phản ứng, hoàn toàn không biết từ nơi nào tới công kích, trực tiếp trảm mặc vào hắn bên ngoài thân phòng ngự, rơi vào hắn trên thân thể.

Một kích này, lần nữa thiêu đốt Âm Hành Lâm một ngàn ba trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, mà đang tiêu hao nhiều như vậy Bất Hủ Huyền Tinh về sau, Âm Hành Lâm giờ phút này vẫn là trọng thương trạng thái.

Những này Bất Hủ Huyền Tinh không để cho Âm Hành Lâm khôi phục trạng thái đỉnh phong, bởi vì vừa rồi kia một chút trọng thương, kỳ thật đã lần nữa đem Âm Hành Lâm xoá bỏ.

Một ngàn ba trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, chỉ là đem Âm Hành Lâm từ tử vong bên trong kéo lại.

Âm Hành Lâm giờ phút này không phải là không muốn tiếp tục dùng Bất Hủ Huyền Tinh khôi phục, mà là trong tay của hắn đã không có Bất Hủ Huyền Tinh.

Từ vừa rồi chiến đấu đến bây giờ, Âm Hành Lâm một mực tại tiêu hao Bất Hủ Huyền Tinh, đặc biệt là vừa rồi duy nhất một lần ba ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh tiêu hao, gần như muốn đào chỉ riêng Âm Hành Lâm dự trữ.

Không như thế, Âm Hành Lâm dùng cái gì điên cuồng như vậy chạy trốn.

Âm Hành Lâm cố gắng mở to hai mắt, phát hiện không biết lúc nào, mình đứng tại một tòa trên sân khấu, nơi xa linh người ngâm xướng thanh âm loáng thoáng địa truyền đến.

Trước đó tại bí cảnh bên trong độn hành mấy trăm vạn dặm tràng cảnh, toàn bộ đều là giả tượng.

Vừa rồi tại Vĩnh Kiếp Thành trong trại, bị Trần Phỉ chặt đứt cùng Vĩnh Kiếp Thành trại liên hệ một khắc này, huyễn cảnh liền đã rơi vào hắn trên thân, bởi vì vào thời khắc ấy, hắn từ tử vong bị kéo trở về, thần hồn bên trên không có bất kỳ cái gì chống cự lực lượng.

Đường đường Bất Hủ cảnh hậu kỳ, bị một vị Bất Hủ cảnh trung kỳ kéo vào huyễn cảnh, vậy mà không có trước tiên phát giác, cỡ nào buồn cười, lại là cỡ nào hoang đường.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chuyện như vậy liền xuất hiện tại hắn Âm Hành Lâm trên thân.

Âm Hành Lâm đột nhiên ngẩng đầu, chẳng biết lúc nào, Trần Phỉ cùng phân thân xuất hiện ở trên vòm trời, chính từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Giết

Âm Hành Lâm khàn giọng gầm thét, hắn biết cầu tha không có bất kỳ cái gì tác dụng, đến lúc này cảnh này, song phương chỉ có một bên có thể sống sót.

Đã như vậy, kia nói thêm cái gì đều là vô dụng, chỉ có dùng hết tất cả, đi tranh thủ khả năng này sinh cơ.

Hắn Âm Hành Lâm, thế nhưng là Bất Hủ cảnh!

Thời gian ba cái hô hấp không đến, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại Vĩnh Kiếp Thành trong trại, giờ này khắc này, Vĩnh Kiếp Thành trại đã tại lớn diện tích sụp đổ, bởi vì Âm Hành Lâm đã thân tử đạo tiêu.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, đạo đạo hắc quang từ Vĩnh Kiếp Thành trong trại bóc ra, rơi xuống Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Đây là Vĩnh Kiếp Thành trong trại Bất Hủ Huyền Tinh, bởi vì Vĩnh Kiếp Thành trại xen vào Bất Hủ thần binh cùng công pháp ngưng tụ vật ở giữa, mà vừa rồi Trần Phỉ lại ngắn ngủi địa chặt đứt Âm Hành Lâm cùng Vĩnh Kiếp Thành trại liên hệ.

Cho nên khi Âm Hành Lâm bị chém giết về sau, Vĩnh Kiếp Thành trong trại Bất Hủ Huyền Tinh ngược lại không có bị hoàn toàn tiêu hao.

Vĩnh Kiếp Thành trong trại ức vạn vong hồn có thể giải thoát, ở trong thực lực cường đại vong hồn, đối Trần Phỉ phương hướng khom mình hành lễ, tiếp lấy hóa thành thiên địa nguyên khí tiêu tán.

Bởi vì Trần Phỉ, những này vong hồn không cần vĩnh thế vây ở Vĩnh Kiếp Thành trong trại thụ tra tấn, loại tình huống này, những này vong hồn tự nhiên thực tình cảm tạ Trần Phỉ.

"Nhất niệm huyễn cảnh, Huyễn Hóa Môn lại ra cường giả!"

Một đạo quang ảnh xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, đối Trần Phỉ ủi một chút tay, tiếp lấy thân hình cùng theo tiêu tán.

Trần Phỉ nhìn xem đạo thân ảnh này, đồng dạng chắp tay ra hiệu.

Đây chính là vị kia bị Âm Hành Lâm tù buồn ngủ Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả thần hồn, cũng chỉ có bực này tu vi cảnh giới, bây giờ còn giữ đầy đủ linh tuệ.

Nhưng cũng bởi vì bảo trì đầy đủ linh tuệ, Vĩnh Kiếp Thành trong trại thống khổ nhất cũng là hắn, bởi vì hắn có thể cảm nhận được mỗi một phần tỉ mỉ loại kia tra tấn, đau đến không muốn sống, hết lần này tới lần khác còn muốn chết không xong.

Đợi vị này Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả thần hồn hoàn toàn tiêu tán, Trần Phỉ nhìn về phía tay phải, năm trăm bảy mươi mốt phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Vì duy trì được Vĩnh Kiếp Thành trại lực lượng, Âm Hành Lâm vẫn là hạ một chút tiền vốn, mà bây giờ những này Bất Hủ Huyền Tinh, thuộc về Trần Phỉ thu hoạch ngoài ý muốn.

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng nổ đùng, Vĩnh Kiếp Thành trại triệt để tiêu tán, Trần Phỉ tiến vào Quy Khư giới, Dạ Ma chiến binh thay thế Trần Phỉ vừa rồi vị trí.

Chém giết Âm Hành Lâm, cướp đoạt khí vận, Trần Phỉ bây giờ trên thân có khí vận, đã có thể hối đoái ba ngàn một trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Lại giết Âm Hành Lâm về sau, trước đó khí thế đó cộng minh vị cách linh tài cảm giác, xuất hiện lần nữa.

Khả năng bởi vì giết là Bất Hủ cảnh hậu kỳ, lần này Trần Phỉ cảm ứng được chính là Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Nhưng cũng có thể chỉ giết một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ, loại này đối vị cách linh tài cảm ứng cực kỳ yếu ớt, chỉ dựa vào điểm ấy cảm ứng, muốn tìm được kia phần Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài, khả năng quá thấp.

Trước đó khí cơ triều tịch còn chưa tiêu tán, Trần Phỉ tốt nhất đừng tuỳ tiện động đậy, bất quá có được mới Bất Hủ Huyền Tinh, Trần Phỉ bây giờ có thể lần nữa luyện hóa mới hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Bất quá trước đó, Trần Phỉ trước dùng một trăm hai mươi mốt phần Bất Hủ Huyền Tinh, đem Nguyên Lực tu vi tăng lên tới Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Vừa rồi chính là chênh lệch như thế một chút Bất Hủ Huyền Tinh, Trần Phỉ Nguyên Lực tu vi chỉ kém như vậy một chút chưa tới đỉnh phong.

Nguyên Lực tu vi tăng lên tốt, Trần Phỉ vận chuyển hư không bí tàng bản nguyên thôn phệ, sau một khắc, thần hồn trốn vào Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Mấy tỷ dặm bên ngoài, một thân ảnh một tay lấy xuống một vị Bất Hủ cảnh trung kỳ người tu hành đầu lâu, tiếp lấy một thanh bóp nát.

Huyết vụ tràn ngập ở giữa, lộ ra thiên ma Lê Thái Xương khuôn mặt.

"Âm Hành Lâm chết rồi? Ai giết!" Lê Thái Xương hai mắt có chút nheo lại..