Chương 1864: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 1

Chương 1864: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 1

Cùng là một cái thế lực bên trong Bất Hủ cảnh, quan hệ tâm đầu ý hợp, đi vào Huyền Vũ Giới, tự nhiên là cùng nhau trông coi.

Chỉ là Lê Thái Xương không nghĩ tới, nhiều năm như vậy Âm Hành Lâm tại Huyền Vũ Giới đều vô sự, bây giờ tại toà này không có Chúa Tể cảnh bí cảnh bên trong, ngược lại thân tử đạo tiêu.

Âm Hành Lâm sinh tính cẩn thận, nếu là gặp phải Bất Hủ cảnh đỉnh phong, tuyệt đối sẽ trước tiên không tiếc đại giới lựa chọn chạy trốn.

Về phần gặp phải Bất Hủ cảnh hậu kỳ, đều là một cảnh giới, cho dù không địch lại, bỏ xe bảo suất tình huống dưới, còn có thể đào thoát tính mệnh, dù sao Vĩnh Kiếp Thành trại dùng cho bảo mệnh, hiệu quả cực kì không tầm thường.

"Chẳng lẽ lại bị vị kia Bất Hủ cảnh đỉnh phong chém giết?" Lê Thái Xương ánh mắt chớp động, thần sắc âm trầm, thân hình lắc lư, biến mất tại nguyên chỗ.

Mấy tỷ dặm bên ngoài, Trần Phỉ thần hồn thân ở Hư Không Bản Nguyên bên trong, nhìn phía trước năm đạo quang đoàn, đưa tay thăm dò vào trong đó một vệt ánh sáng đoàn bên trong.

【  Vạn Lưu Quy Khư · Nghịch Triều Phản Trùng 】

Xem như công thôn phệ đối thủ bộ phận lúc công kích, có thể trong nháy mắt  đem bên trong một bộ phận chưa đầy đủ chuyển hóa năng lượng, hỗn hợp Nguyên Thủy Hải "Cân bằng" quy tắc, hình thành cuồng bạo "Nghịch triều dòng lũ" lập tức định hướng phản xung cho công kích tới nguyên người.

Nhìn thấy cái này kéo dài đặc tính, Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, một loại khác loại phòng thủ phản kích, phi thường giống Thời Gian Gợn Sóng - thời không vỡ vụn.

Không lỗi thời không vỡ vụn là lợi dụng thời gian nếp gấp, đem công kích của đối phương biến hoá để cho bản thân sử dụng. Mà cái này vạn lưu Quy Khư, thì là trực tiếp đem đối thủ bộ phận công kích phản xung, có chút cùng loại [phản dame].

Năm đó Trần Phỉ tại Quy Khư giới Nhất giai Luyện Thể cảnh thời điểm, học qua một môn công pháp, tên là Tinh Dạ Kiếm Thuẫn, thuộc về phòng thủ chiêu pháp, nhưng có thể bắn ngược đối thủ bộ phận công kích.

Trên bản chất, là vì để cho mình phòng thủ trở nên mạnh hơn, mà cái này vạn lưu Quy Khư cũng là vì để bản nguyên thôn phệ phòng ngự trở nên càng mạnh.

Bản nguyên thôn phệ toà này hư không bí tàng, nguyên thủy đặc tính là thôn phệ đối thủ trong công kích bộ phận lực lượng, đem nó chuyển hóa thành tự thân nguyên khí, đồng thời cũng có cân bằng thể nội lực lượng đặc tính ở bên trong.

Tổng hợp nhìn, cái này vạn lưu Quy Khư kéo dài đặc tính coi như không tệ, có thể để bản nguyên thôn phệ phòng ngự đặc tính trở nên càng mạnh.

Mà lúc trước Trần Phỉ tại Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh lúc, chọn bản nguyên thôn phệ, mục đích đúng là vì phòng ngự.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ hai quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  Phệ Không Qua Toàn · Lĩnh Vực Miêu Định 】

Chủ động ở xung quanh người triển khai một cái khổng lồ, chậm chạp xoay tròn "Nguyên Thủy Hải" hư ảnh lĩnh vực (phệ không lốc xoáy).

Tiến vào này lĩnh vực hết thảy không phải bản thể năng lượng, công kích, đều sẽ bị tiếp tục lôi kéo, thôn phệ, suy yếu, trên diện rộng trì hoãn tốc độ kia cùng uy lực.

Thôn phệ năng lượng tiếp tục chuyển hóa làm trong lĩnh vực ổn định nguyên khí hoàn cảnh (lợi cho phe mình khôi phục) cũng nhỏ bức tăng cường lĩnh vực phạm vi lực lượng.

Lúc đầu bản nguyên thôn phệ là tại thể nội thôn phệ, chuyển hóa công kích của đối thủ, mà cái này phệ không lốc xoáy thì là đem loại này chuyển hóa ngoại phóng, biến thành lĩnh vực hình thức.

So với thể nội chuyển hóa, ngoại phóng lĩnh vực có một cái không thể bỏ qua ưu thế, đó chính là đương đối thủ công kích quá mạnh, thể nội chuyển hóa có thể sẽ bởi vì không chịu nổi, mà trực tiếp sụp đổ, tạo thành bản thể bị thương tổn.

Nhưng ngoại phóng lĩnh vực, cho dù không chịu nổi công kích, tối đa cũng chính là lĩnh vực sụp đổ.

So với công kích tại thể nội bộc phát, bên ngoài cơ thể lĩnh vực sụp đổ mang tới tổn thương, không thể nghi ngờ muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Bất quá ngoại phóng lĩnh vực cũng không phải không có khuyết điểm, đó chính là phạm vi quá lớn, nhiều khi lĩnh vực sẽ ảnh hưởng bản thể thân pháp tốc độ, liền như là mang theo một cái trận pháp.

Nhưng bất kể như thế nào, đem thôn phệ công kích từ thể nội chuyển dời đến bên ngoài cơ thể, lợi nhiều hơn hại, cái này phệ không lốc xoáy kéo dài đặc tính, là một cái lựa chọn tốt.

Trần Phỉ thu tay lại, đi vào đạo thứ ba quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  pháp tắc tàn tiết quy nguyên phân tích 】

Nguyên Thủy Hải thôn phệ chiều sâu chạm đến pháp tắc phương diện, như đối thủ công kích ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc, có thể nuốt phệ lúc bóc ra cũng ngắn ngủi cố hóa vì một khối "Pháp tắc tàn tiết" .

Người sử dụng có thể đem tàn tiết dung nhập tự thân công kích, giao phó lâm thời tính đối ứng pháp tắc hiệu quả.

Hoặc tại Nguyên Thủy Hải bên trong tiêu hao này tàn tiết tiến hành "Quy nguyên phân tích" hơi tăng lên tương tự chiêu pháp kháng tính.

Nhìn thấy cái này kéo dài đặc tính, Trần Phỉ không khỏi nhìn về phía vừa rồi vạn lưu Quy Khư.

Vạn lưu Quy Khư là trực tiếp bắn ngược bộ phận công kích của đối thủ, mà cái này quy nguyên phân tích, thì tiến một bước hướng Thời Gian Gợn Sóng - thời không sụp đổ phương hướng phát triển.

Dung nạp công kích của đối phương cho mình sử dụng, sau đó phản kích.

Bất quá cái này quy nguyên phân tích, chỉ là thôn phệ bóc ra đối phương chiêu thức trung bộ phân quy tắc chi lực, cụ thể có thể thôn phệ đến nhiều ít, quyết định bởi tại đối thủ chiêu thức trung quy thì trình độ phức tạp.

Cùng Thời Gian Gợn Sóng - thời không sụp đổ không tính lặp lại, bởi vì hai nguyên lý bản chất không giống.

Nói cách khác, Trần Phỉ là có thể tại thời không sụp đổ trên cơ sở, điệt gia quy nguyên phân tích, mượn dùng đến càng nhiều đối thủ trong công kích lực lượng.

Về phần vạn lưu Quy Khư, bởi vì là lập tức trực tiếp phản kích, thiếu đi dung nhập thân thể của mình một bước này, cho nên đối Trần Phỉ tự thân áp lực sẽ thiếu một đoạn.

Nhưng áp lực ít, đem đối ứng, không cùng Trần Phỉ tự thân lực lượng cùng một chỗ phản kích, lực công kích tự nhiên cũng giảm bớt.

Lẫn nhau có lợi và hại, liền nhìn người tu hành đối tự thân lòng tin như thế nào, càng muốn gánh chịu thấp phong hiểm, vẫn là cao hơn phong hiểm, có được mạnh hơn sức công phạt.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ tư quang đoàn trước mặt, trước mắt nhìn thấy ba cái kéo dài đặc tính, mỗi người mỗi vẻ, bất luận Trần Phỉ lựa chọn loại kia, đối chiến lực đều có vẻ lấy tăng lên.

【  Nguyên Thủy Thai Tức hỗn độn hàng rào 】

Đương gặp viễn siêu tự thân cực hạn chịu đựng lúc công kích, bản nguyên thôn phệ toà này hư không bí tàng sụp đổ.

Đem tất cả thôn phệ chuyển hóa năng lực cùng tự thân đại bộ phận Nguyên Lực ngắn ngủi sụp đổ tại một điểm (Nguyên Thủy Thai Tức thái) tại bên ngoài thân hình thành một tầng tuyệt đối hỗn loạn, lực lượng không ngừng chôn vùi trùng sinh "Hỗn độn hàng rào" .

Nên hỗn độn hàng rào tiếp tục một hơi thời gian, hàng rào sụp đổ sau sẽ đem hấp thu tổn thương lấy thuần túy hỗn độn sóng xung kích hướng bốn phía bộc phát.

Cùng lúc trước ba loại kéo dài đặc tính so sánh, hỗn độn hàng rào cái này kéo dài đặc tính không có ngoài định mức tăng lên thường ngày trạng thái, mà là nhiều một cái vững tâm đặc tính.

Đương công kích của đối thủ vượt qua tự thân tiếp nhận cực hạn, liền có so bình thường mạnh hơn hỗn độn hàng rào xuất hiện.

Theo Trần Phỉ cảm giác được tin tức, cái này hỗn độn hàng rào phòng ngự cường độ, có thể tăng lên nửa giai.

Nói cách khác, Trần Phỉ bây giờ Bất Hủ cảnh trung kỳ tu vi, kia hỗn độn hàng rào phòng ngự liền có tiếp cận Bất Hủ cảnh hậu kỳ phòng ngự cường độ.

Như thế xem xét, cái này hỗn độn hàng rào có chút gân gà, tối thiểu đối Trần Phỉ tới nói là như thế này.

Bởi vì Trần Phỉ phòng ngự đến từ từng cái phương diện tăng thêm, không hề chỉ có bản nguyên thôn phệ toà này hư không bí tàng.

Trần Phỉ hiện nay phòng ngự cường độ, đã sớm đạt đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn, không phải chỗ nào có thể chém giết Bất Hủ cảnh hậu kỳ Âm Hành Lâm.

Cái này hỗn độn hàng rào mạnh nhất cũng chỉ là tiếp cận Bất Hủ cảnh hậu kỳ, đối Trần Phỉ cơ hồ không dùng.

Đương nhiên, Trần Phỉ thuộc về tình huống đặc biệt, nếu là cái khác người tu hành gặp dạng này kéo dài đặc tính, vẫn là cực kỳ tốt.

Trong lòng đã đem hỗn độn hàng rào cái này kéo dài đặc tính từ bỏ, Trần Phỉ đi vào cuối cùng một vệt ánh sáng đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  bản nguyên tịch diệt vực sâu 】

Dựa vào bản Nguyên Hải, cưỡng ép cân bằng thể nội lực lượng.

Cái này kéo dài đặc tính giới thiệu rất đơn giản, nhưng Trần Phỉ con mắt không khỏi hơi sáng.

Khả năng đối cái khác Bất Hủ cảnh mà nói, cưỡng ép cân bằng thể nội lực lượng, kém xa vạn lưu Quy Khư, hoặc là quy nguyên phân tích những này đặc tính, dù sao rất nhiều Bất Hủ cảnh sẽ không đem trong cơ thể mình trạng thái lấy tới mất cân bằng sụp đổ trình độ..