Chương 1864: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 2

Chương 1864: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 2

Thật đến mất cân bằng sụp đổ trạng thái, cái kia ngay cả chiến đấu đều không thể tiến hành, trừ phi có cái cố hóa trạng thái thân thể hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính.

Nhưng rất nhiều cố hóa trạng thái thân thể hư không bí tàng, có thể cố hóa thời gian cực kỳ có hạn, thân thể sụp đổ mất cân bằng càng nghiêm trọng hơn, cố hóa thời gian càng ngắn.

Chỉ có thời gian hình chiếu lực lượng hư không bí tàng, mới có thể không nhìn những này, nói bao nhiêu thời gian, thì bấy nhiêu thời gian.

Trần Phỉ có Thời Gian Gợn Sóng, cho nên thân thể bất luận như thế nào sụp đổ, Thời Gian Gợn Sóng đều có thể cưỡng ép cố hóa chín hơi thời gian.

Trần Phỉ còn có chiến ý sôi trào, nhưng tăng lên ba thành chiến lực về sau, thể nội lực lượng liền mất cân bằng sụp đổ, không cách nào lại tăng lên.

Như Trần Phỉ lựa chọn tịch diệt vực sâu cái này kéo dài đặc tính, cưỡng ép cân bằng thể nội lực lượng, kia chiến ý sôi trào có thể tăng lên chiến lực sẽ tiếp tục gia tăng.

Cho đến lực lượng trong cơ thể lần nữa mất cân bằng sụp đổ, sau đó dùng Thời Gian Gợn Sóng khóa chặt trạng thái.

Vạn lưu Quy Khư bắn ngược tổn thương, quy nguyên phân tích dung hợp bộ phận công kích, hai loại đặc tính không tệ. Nhưng cái này chung quy là mượn lực, mượn lực nơi nào có tự thân lực lượng tới ổn định.

Tựa như trước đó quyết đấu Âm Hành Lâm, đương Âm Hành Lâm phát hiện Trần Phỉ có được thời không sụp đổ kéo dài đặc tính về sau, ngay tại tận lực tránh cho bị Trần Phỉ mượn được lực.

Âm Hành Lâm như thế, về sau gặp phải Bất Hủ cảnh cường giả cũng sẽ như thế, dù sao đây là cơ bản nhất chiến đấu lựa chọn.

Mà tịch diệt vực sâu cái này kéo dài đặc tính, phối hợp thêm chiến ý sôi trào cùng Thời Gian Gợn Sóng, có thể để chính Trần Phỉ lực lượng trực tiếp bạo tăng, không cần lại mượn người khác chi lực.

Không có chút gì do dự, Trần Phỉ kéo lấy tịch diệt vực sâu cái này kéo dài đặc tính, hướng về nơi đến vị trí bay đi.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra.

【  hư không bí tàng: Bản nguyên thôn phệ - tịch diệt vực sâu (chưa luyện hóa) 】

"Đơn giản hoá!"

"Tịch diệt vực sâu đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tịch diệt vực sâu → bản nguyên thôn phệ!"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua còn lại Bất Hủ Huyền Tinh, còn lại Bất Hủ Huyền Tinh đơn giản hoá một tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính, có thể nói là dư xài.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Quy Khư giới ngoại tràng cảnh, giờ phút này bí cảnh bên trong không có ngoài ý muốn khác tình huống phát sinh, Trần Phỉ tăng cường sau khí vận cũng không có cảm giác được từ nơi sâu xa truyền đến nguy hiểm.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, chung quanh thiên địa linh cơ cùng thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng bản nguyên thôn phệ.

Trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo thời gian chuyển dời, toàn bộ Quy Khư giới bởi vì muốn thuế biến Thập Tứ giai trung phẩm mà có chút chập trùng thiên địa nguyên khí, giờ phút này một chút trở nên bình tĩnh.

Quy Khư giới thuế biến cũng không có đình trệ, thậm chí bởi vì Quy Khư giới lực lượng cân bằng, thuế biến tốc độ ngược lại còn tại tăng tốc.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

【  hư không bí tàng: Bản nguyên thôn phệ - tịch diệt vực sâu (phá hạn) 】

Nhìn xem bảng bên trên tin tức biến hóa, cảm giác thể nội lực lượng nhỏ bé chuyển biến, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng chiến ý sôi trào.

Nguyên Lực đại lượng tràn vào chiến ý sôi trào bên trong, chiến lực trong nháy mắt tăng lên ba thành.

Trước đó thời điểm, chiến ý sôi trào tăng lên tới cái này chiến lực, Trần Phỉ thể nội bản nguyên liền đã rối loạn, chiến ý sôi trào cũng vô pháp lại đề thăng chiến lực.

Nhưng bây giờ, theo tịch diệt vực sâu lực lượng trải rộng toàn thân, bản nguyên giờ phút này còn rất ổn định, không có chút nào mất cân bằng dấu hiệu.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, tiếp tục đem Nguyên Lực tràn vào chiến ý sôi trào toà này hư không bí tàng bên trong.

Ông

Một đạo to lớn gợn sóng từ Trần Phỉ bên ngoài thân dập dờn mở, bốn thành, năm thành, sáu thành chiến lực!

Thể nội bản nguyên lần nữa mất cân bằng sụp đổ, Trần Phỉ tản ra chiến ý sôi trào, thể nội bản nguyên khôi phục bình thường.

Một cái hư không bí tàng kéo dài đặc tính, để Trần Phỉ lần nữa tăng lên ba thành chiến lực.

Nếu là trước đó liền có lực lượng như vậy, quyết đấu Âm Hành Lâm thời điểm, đều không cần Dạ Ma chiến binh xuất hiện, chỉ dựa vào chính Trần Phỉ, liền có thể chém giết Âm Hành Lâm.

Nói cho cùng, Âm Hành Lâm phương thức chiến đấu nhìn như công thủ gồm nhiều mặt, quyết đấu cái khác Bất Hủ cảnh hậu kỳ thời điểm rất có ưu thế, nhưng ở Trần Phỉ bên này, tệ nạn cực lớn, lại vừa vặn Trần Phỉ liền có thể bắt lấy Âm Hành Lâm phương thức chiến đấu tệ nạn.

Trần Phỉ thở ra một ngụm trọc khí, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng thời gian lột xác, tiếp lấy thần hồn nhảy vào Hư Không Bản Nguyên bên trong.

Bởi vì thời gian lột xác một mực không có ra kéo dài đặc tính, dẫn đến Trần Phỉ triệu hồi ra quá khứ thân từ đầu đến cuối dừng lại tại mới vào Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi.

Đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, chỉ là mới vào Bất Hủ cảnh sơ kỳ chiến lực, đã khó mà hình thành lớn trợ giúp.

Mà bây giờ, chỉ cần đem thời gian lột xác kéo dài đặc tính hoàn toàn luyện hóa, Trần Phỉ liền có thể lần nữa triệu hồi ra đồng dạng tu vi cảnh giới quá khứ thân.

【  trận liệt chòm sao lóng lánh 】

Một lần triệu hoán ba tên so với mình tu vi thấp lịch sử cường giả hư ảnh trợ chiến.

Nguyên lai thời gian gợn sóng đặc tính, là triệu hoán đồng dạng tu vi lịch sử cường giả hư ảnh trợ chiến, mà bây giờ số lượng biến thành ba tên, nhưng không còn là đồng dạng tu vi.

Trần Phỉ nhíu mày  dựa theo quang đoàn bên trong lộ ra tin tức, cái này so với mình tu vi thấp, tối thiểu sẽ thấp một tiểu giai.

Nói cách khác, Trần Phỉ nếu là tuyển cái này kéo dài đặc tính, hoặc là tiếp tục triệu hoán một giống như chính mình tu vi cảnh giới quá khứ thân, hoặc là chính là triệu hoán ba tên Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong quá khứ thân.

Để thời gian lột xác nhiều hơn một loại lựa chọn, nhưng loại này lựa chọn đến cùng là tốt hay xấu, muốn nhìn mỗi cái Bất Hủ cảnh đối với mình lực lượng nhận biết.

Trần Phỉ đã có Dạ Ma chiến binh, tăng thêm đồng dạng tu vi quá khứ thân, về số lượng đã hoàn toàn đầy đủ.

Đem đồng dạng tu vi quá khứ thân, biến thành thấp một tiểu giai ba cái quá khứ thân, trợ giúp khả năng chẳng những không có gia tăng, ngược lại còn lớn hơn biên độ giảm bớt.

Chỉ là hơi suy nghĩ một chút, Trần Phỉ liền bỏ cái này kéo dài đặc tính.

Không phải không tốt, nhưng đối Trần Phỉ trợ giúp xác thực quá nhỏ.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ hai quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  thời gian hổ phách đoạn ngắn ngưng hình 】

Đem bắt được một vị nào đó lịch sử cường giả, tại cái nào đó đặc biệt lúc chiến đấu khắc trạng thái đơn độc cố hóa, triệu hồi ra một cái duy nhất một lần, không bản thân ý thức, chỉ là thi triển kỹ năng đấy mà tồn tại hư ảnh.

Nên hư ảnh sau khi xuất hiện lập tức thi triển nên tuyệt kỹ, sử dụng sau nên nhân vật lịch sử này đoạn ngắn trong thời gian ngắn không cách nào lại lần được triệu hoán, cần thời gian dài hơn khôi phục liên hệ.

Đem "Triệu hoán nhân vật" chuyển biến làm "Triệu hoán đặc biệt kỹ năng" Trần Phỉ nhìn xem cái này kéo dài đặc tính, trong đầu đột nhiên nghĩ đến Huyền Vũ Giới bây giờ Chí cường giả, Thiên Huyền Tôn Giả..