Chương 1865: Lịch sử tái hiện (4K) 1

Chương 1865: Lịch sử tái hiện (4K) 1

Thời gian lột xác toà này hư không bí tàng, nếu như muốn triệu hồi ra lịch sử cường giả, đồng thời vị kia lịch sử cường giả bây giờ vẫn còn, như vậy nhất định phải trải qua vị kia lịch sử cường giả đồng ý mới được.

Cho nên nhiều khi, có được thời gian lột xác toà này hư không bí tàng người tu hành, đều là lựa chọn nhà mình tông môn cường giả, hạn chế sẽ ít đi rất nhiều.

Mà bây giờ cái này thời gian hổ phách kéo dài đặc tính, từ triệu hoán cường giả, biến thành triệu hoán đặc biệt chiêu thức, vậy liền không cần trải qua vị kia lịch sử cường giả đồng ý.

Đây chính là vì cái gì Trần Phỉ sẽ nghĩ lên Thiên Huyền Tôn Giả, dù sao thân là bây giờ Huyền Vũ Giới bên trong Chí cường giả, triệu hoán ai, cũng không bằng triệu hoán Thiên Huyền Tôn Giả bây giờ tới.

Bất quá thay cái góc độ, nếu là bây giờ Thiên Huyền Tôn Giả là Bất Hủ cảnh trung kỳ, Trần Phỉ trong lòng cũng không cảm thấy mình lại so với Thiên Huyền Tôn Giả chênh lệch.

Đương nhiên, bây giờ dạng này so sánh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì thiên tư chỉ là đại biểu tương lai, không có nghĩa là hiện tại.

Mà bây giờ Thiên Huyền Tôn Giả đã là Chúa Tể cảnh đỉnh phong, hắn tu luyện tới Huyền Vũ Giới đỉnh phong đã rất nhiều năm.

Bất quá đối với Trần Phỉ tới nói, chỉ là triệu hoán cái cường giả chiêu thức, ý nghĩa cũng không lớn, trừ phi có thể triệu hoán cao hơn một tiểu giai chiêu thức, tỉ như Thiên Huyền Tôn Giả Bất Hủ cảnh hậu kỳ thời điểm thi triển chiêu pháp.

Không phải chỉ là Bất Hủ cảnh trung kỳ cường giả chiêu thức, kia chọn cái thứ nhất quang đoàn kéo dài đặc tính còn muốn càng tốt hơn một chút.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ ba quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  lịch sử nghịch lý Kính Tượng phục khắc 】

Trực tiếp lựa chọn trong chiến trường một vị đối thủ, quay lại trước đây không lâu trạng thái, triệu hồi ra nên đối thủ ngay lúc đó Kính Tượng hư ảnh.

Này hư ảnh có được bị phục chế người tất cả lực lượng cùng đặc tính, lại có được nhất định linh tuệ, trời sinh cừu thị mình phục chế người.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem cái này kéo dài đặc tính, lấy đạo của người trả lại cho người, mà lại đồng dạng không cần đối thủ đồng ý, có thể trực tiếp triệu hoán.

Bất quá cái này kéo dài đặc tính vẫn là có thời gian hổ phách khuyết điểm, đó chính là chỉ có thể phục chế đồng dạng tu vi cảnh giới đối thủ. Thả trên người Trần Phỉ, chính là chỉ có thể lựa chọn Bất Hủ cảnh trung kỳ đối thủ.

Cho nên thật muốn đối nghịch so lời nói, đối với Trần Phỉ tới nói, cái này Kính Tượng phục chế còn không bằng thời gian hổ phách, tối thiểu thời gian hổ phách Trần Phỉ còn có thể lựa chọn Thiên Huyền Tôn Giả.

Thậm chí Trần Phỉ có thể nếm thử lựa chọn một chút bây giờ Thiên Bảng đứng đầu bảng, vị kia Vực Ngoại Thiên Ma.

Trong lòng trực tiếp loại bỏ cái này kéo dài đặc tính, Trần Phỉ đi vào đạo thứ tư quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  trường hà lữ quán chiến trường tái hiện 】

Đem lực lượng tác dụng ở chiến trường hoàn cảnh bản thân, ngắn ngủi đem hiện thực không gian kéo vào dòng sông thời gian, hình chiếu tái hiện nào đó đoạn trứ danh lịch sử chiến dịch tràng cảnh đoạn ngắn, như thượng cổ chiến trường, thần vẫn chi địa.

Tràng cảnh bản thân ẩn chứa lịch sử lưu lại pháp tắc mảnh vỡ, khả năng đối đặc biệt thuộc tính địch nhân sinh ra áp chế hoặc đối sinh ra ngoài định mức tổn thương.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này kéo dài đặc tính cùng phía trước ba cái kéo dài đặc tính hoàn toàn khác biệt, không còn triệu hoán lịch sử cường giả, mà là biến thành lịch sử tràng cảnh.

Dựa theo quang đoàn cho ra tin tức, lịch sử tái hiện thời hạn đại khái tại mười hơi đến mười lăm hơi thở ở giữa, Trần Phỉ nếu là lựa chọn cái này kéo dài đặc tính, cũng đem nó phá hạn, vậy liền có được mười lăm hơi thở lịch sử tái hiện thời gian.

Huyền Vũ Giới bên trong là có rất nhiều đặc thù quy tắc hoàn cảnh, đồng thời tại một chút đặc biệt thời gian bên trong, một ít khu vực quy tắc cũng vô cùng cổ quái.

Loại này cổ quái hoàn cảnh hoặc là đặc biệt thời gian khu vực quy tắc, sẽ đối với người tu hành, Nguyên Ma hoặc là thiên ma sinh ra cường đại áp chế tác dụng.

Cho nên trường hà lữ quán cái này kéo dài đặc tính, chính là làm ra một cái nhằm vào đối thủ đặc thù hoàn cảnh, tiến tới thu hoạch được chiến đấu bên trên ưu thế.

Lại lựa chọn cái này trường hà lữ quán kéo dài đặc tính, Trần Phỉ vẫn như cũ có thể triệu hồi ra quá khứ của mình thân, không phải nói tuyển cái này kéo dài đặc tính, Trần Phỉ liền triệu hoán không từng ra đi thân.

Như thế xem xét, cái này trường hà lữ quán đối với Trần Phỉ tới nói, tác dụng đã vượt qua phía trước ba cái kéo dài đặc tính.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía đạo thứ năm quang đoàn, đưa tay thăm dò vào.

【  chung mạt kỳ điểm nghịch lúc cáo chết 】

Tuyển định một địch nhân, thông qua "Hồi ngược dòng thời gian lột xác" lực lượng, ở trong dòng sông thời gian quay lại nên địch nhân tự thân, thẳng đến tìm tới thứ nhất sinh bên trong trải qua tiếp cận nhất tử vong hoặc tạo thành căn cơ trọng thương "Vận mệnh kỳ điểm" .

Cưỡng ép xé rách dòng sông thời gian một tia vết thương, đem một tia ẩn chứa nên "Kỳ điểm" lực lượng "Nghịch lúc cáo tử chi chỉ riêng" đánh vào địch nhân hiện tại trong thân thể.

Này chỉ riêng sẽ tỉnh lại / làm sâu sắc địch nhân mệnh hồn chỗ sâu sợ hãi nhất "Tử vong ký ức / thương tích lạc ấn" đối tâm linh tạo thành hủy diệt tính xung kích, cũng ngắn ngủi phục chế ngay lúc đó trạng thái đến bây giờ khoảng thời gian này.

Trần Phỉ lông mày có chút nâng lên, một cái dung hợp thời gian hình chiếu cùng nhân quả hình chiếu kéo dài đặc tính, trực tiếp đào móc đối thủ quá khứ tuyệt cảnh thời khắc, phục chế đến lập tức, tạo thành đối thủ thần hồn cùng nhục thân song trọng tổn thương.

Đây là Trần Phỉ cho tới bây giờ, gặp phải tất cả kéo dài đặc tính bên trong, tiếp cận nhất chân thực dòng sông thời gian lực lượng.

Đổi một loại thuyết pháp, cái này nghịch lúc cáo chết kéo dài đặc tính, tương đương với một loại có thể tạo thành đối thủ trạng thái trọng thương đặc thù chiêu pháp.

Không chỉ có là đối cùng cảnh giới đối thủ hữu dụng, cao hơn Trần Phỉ một tiểu giai đối thủ, cũng tương tự khó mà miễn trừ cái này kéo dài đặc tính.

Đương nhiên, cụ thể có thể tạo thành bao lớn tổn thương, cuối cùng vẫn nhìn trên người đối thủ, đến cùng có dạng gì lực lượng.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, ánh mắt tại trường hà lữ quán cùng nghịch lúc cáo chết hai cái quang đoàn bên trên dừng lại, trầm ngâm một lát, Trần Phỉ kéo lấy trường hà lữ quán cái này kéo dài đặc tính, hướng về nơi đến vị trí mà đi.

Nghịch lúc cáo chết loại này trực tiếp tạo thành tổn thương kéo dài đặc tính, hiệu quả như thế nào, hoàn toàn nhìn đối thủ cấp độ.

Mà có tư cách làm Trần Phỉ đối thủ, hết lần này tới lần khác cấp độ lại rất cao, cái này để nghịch lúc cáo chết cái này kéo dài đặc tính trở nên có chút xấu hổ.

Giống như Trần Phỉ, nếu là đối thủ có cái này kéo dài đặc tính, cũng đối Trần Phỉ dùng ra, tại Thời Gian Gợn Sóng tác dụng dưới, Trần Phỉ khả năng sẽ chỉ nhận cực kỳ yếu ớt ảnh hưởng.

Cho dù Trần Phỉ ở vào Thời Gian Gợn Sóng thời hạn bên ngoài, có được Nguyên Khí Chúa Tể - thời không nguyên khí ngược dòng lưu  bất kỳ cái gì sẽ rơi xuống Trần Phỉ trên người chiêu pháp, hoặc là hư không bí tàng đặc tính, đều sẽ bị suy yếu một đoạn.

Mà trường hà lữ quán cái này kéo dài đặc tính, liền Trần Phỉ biết đến Huyền Vũ Giới trong lịch sử, liền có mười mấy loại đặc biệt nhằm vào người tu hành hay là thiên ma đặc thù hoàn cảnh.

Còn có loại kia chuyên môn gia trì ảo cảnh khu vực đặc biệt, phối hợp thêm Trần Phỉ nhất niệm huyễn cảnh, đồng dạng có thể trên phạm vi lớn tăng cường Trần Phỉ thực lực.

Cho nên thấy thế nào, đối với Trần Phỉ tới nói, lựa chọn trường hà lữ quán giá trị đều là lớn nhất.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ con mắt một chút mở ra.

【  hư không bí tàng: Thời gian lột xác - trường hà lữ quán (chưa luyện hóa) 】

"Đơn giản hoá!"

"Trường hà lữ quán đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Trường hà lữ quán → thời gian lột xác!"

Trần Phỉ nhìn thoáng qua còn lại Bất Hủ Huyền Tinh, đã còn thừa không nhiều, bất quá Bất Hủ cảnh trung kỳ hư không bí tàng kéo dài đặc tính, đã toàn bộ lựa chọn xong.

Lại tu luyện xong trường hà lữ quán cái này hư không bí tàng kéo dài đặc tính, Trần Phỉ liền có thể tiếp tục tại bí cảnh bên trong tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh.

Trước đó tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh, Trần Phỉ còn muốn dựa vào Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, không ngừng quan sát thiên địa quy tắc biến hóa, cuối cùng có thể hay không có thu hoạch, nhiều ít muốn nhìn một chút vận khí.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ trên người khí vận, khả năng đã có một không hai toàn bộ bí cảnh bên trong Bất Hủ cảnh, bao quát những cái kia Bất Hủ cảnh đỉnh phong, đoán chừng tại khí vận bên trên cũng không sánh bằng Trần Phỉ.

Dù sao cái khác Bất Hủ cảnh nếu là trên người có nhiều như vậy khí vận, lựa chọn thứ nhất khẳng định là tại trên Địa Bảng hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh.

Cao khí vận chỉ là để ngươi trực giác mạnh lên, hoặc là vận khí biến tốt, nhưng nhiều khi, rất nhiều chuyện dựa vào vận khí là không cách nào giải quyết..