Chương 1865: Lịch sử tái hiện (4K) 2

Chương 1865: Lịch sử tái hiện (4K) 2

Giống như Trần Phỉ trước đó quyết đấu Bất Hủ cảnh hậu kỳ Âm Hành Lâm, lúc ấy Trần Phỉ kỳ thật đã không có cái khác đường có thể đi, khí cơ triều tịch phạm vi quá lớn, đi nhận chức địa phương nào, kết quả sẽ chỉ càng hỏng bét, cuối cùng chỉ có thể chờ đợi Âm Hành Lâm xuất hiện.

Nếu là đổi thành cái khác Bất Hủ cảnh trung kỳ, đối mặt Bất Hủ cảnh hậu kỳ Âm Hành Lâm, đó chính là tuyệt cảnh.

Cho nên trên người có nhiều như vậy khí vận, không bằng cầm đi hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh, Bất Hủ Huyền Tinh chỉ cần đủ nhiều, cho dù đối mặt Bất Hủ cảnh hậu kỳ, cố gắng đều sẽ có sinh lộ một đầu.

Chung quanh thiên địa linh cơ cùng thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hư không bí tàng thời gian lột xác.

Trong lúc nhất thời, hải lượng cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

【  hư không bí tàng: Thời gian lột xác - trường hà lữ quán (phá hạn) 】

Nhìn xem bảng bên trên tin tức biến hóa, Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, hoàn toàn u ám hình ảnh xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Thực mộng mê cảnh, mấy năm trước Huyễn Hóa Môn lão tổ Nhạc Bá Dương cùng một vị Chúa Tể cảnh thiên ma đại chiến chỗ, cuối cùng Nhạc Bá Dương đem vị kia thiên ma cưỡng ép chém giết.

Bởi vì hai vị Chúa Tể cảnh cường giả đại chiến, hơn nữa còn là Nhạc Bá Dương chiếm thượng phong, một khu vực như vậy tại thời gian tương đối dài bên trong, đều có thể gia trì ảo cảnh lực lượng.

Cuộc tỷ thí này, để Huyễn Hóa Môn tại lúc ấy thanh danh đại chấn, cho nên trong môn trong điển tịch, ghi chép cặn kẽ trận đại chiến này trải qua, thậm chí còn đem một khu vực như vậy dùng hình ảnh thạch ghi xuống.

Làm Huyễn Hóa Môn môn nhân, Trần Phỉ tự nhiên nhìn qua đoạn này ghi chép, đồng thời còn nhìn kia phần hình ảnh thạch, cho nên giờ phút này chỉ là hơi vận chuyển trường hà lữ quán, liền đem thực mộng mê cảnh trở lại như cũ ra.

"Phương viên ba ngàn dặm, thời gian mười lăm hơi thở. Thời gian không cách nào gia tăng, nhưng là phạm vi có thể thông qua tăng lớn Nguyên Lực, khuếch trương đến phương viên vạn dặm."

Trần Phỉ cảm giác trong lòng bàn tay tình huống, trong lòng đối với trường hà lữ quán cái này kéo dài đặc tính có đầy đủ hiểu rõ.

Trước đó quyết đấu Âm Hành Lâm, Trần Phỉ nếu là có trường hà lữ quán cái này kéo dài đặc tính, đều không cần chờ Âm Hành Lâm sắp chết, mới đem kéo vào huyễn cảnh.

Chỉ cần hơi đả thương một chút Âm Hành Lâm, phối hợp thực mộng mê cảnh đặc thù lực lượng, Trần Phỉ liền có thể đem Âm Hành Lâm kéo vào Nhân Quả Hí Đài.

Trần Phỉ phất tay, đem trong tay thực mộng mê cảnh lực lượng tán đi.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Quy Khư giới ngoại, không có ngoài ý muốn khác tình huống, đồng thời khí cơ triều tịch còn chưa hoàn toàn kết thúc.

Trần Phỉ không hề rời đi Quy Khư giới, mà là nội thị tình huống trong cơ thể, dự định thử một chút có thể hay không cưỡng ép đem thể phách đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Cái này bí cảnh bên trong, thu hoạch được vị cách linh tài quá trình thật sự là có chút mạo hiểm, nhưng nếu là gặp, lại không thể thật không cầm.

Chỉ là vì đem thể phách tăng lên tới Bất Hủ cảnh trung kỳ, liền lại trải qua một lần khí cơ triều tịch, ít nhiều có chút không có lời. Đương nhiên, đây là chính Trần Phỉ có cơ hội đem thể phách cưỡng ép đột phá, mới có thể nghĩ như vậy.

Đổi thành cái khác Bất Hủ cảnh, nên đi tranh thủ vị cách linh tài, nhất định phải đi tranh thủ, tựa như Trần Phỉ trước đó đi tranh thủ Nguyên Lực loại hình vị cách linh tài.

Trần Phỉ đã thật lâu không có đi cưỡng ép đột phá thể phách cảnh giới, cơ bản đều là dùng vị cách linh tài đến đề thăng thể phách tu vi.

Bái nhập Huyễn Hóa Môn về sau, đặc biệt là Trần Phỉ triển lộ ra đầy đủ thiên tư về sau, Huyễn Hóa Môn liền vì Trần Phỉ cung cấp đủ lượng tu hành tài nguyên.

Lần này nếu là có thể đem thể phách tăng lên tới Bất Hủ cảnh trung kỳ, Trần Phỉ chiến lực tại hiện nay trên cơ sở, sẽ còn tiếp tục tăng trưởng.

Dù sao Trần Phỉ rất nhiều hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính, đều là lấy cơ sở lực lượng làm neo định vị trí, sau đó tiến hành tăng lên.

Thái Hư Chiến Thể, thần cấm lột xác, chiến ý sôi trào đều là như thế.

Trần Phỉ gặp qua không ít Bất Hủ cảnh trung kỳ thể phách, Huyễn Hóa Môn bên trong có, trước đó quyết đấu Âm Hành Lâm là Nguyên Lực Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thể phách Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Từ điểm này nhìn, Âm Hành Lâm trong Bất Hủ cảnh liền không coi là thiên kiêu yêu nghiệt cấp bậc, không phải nhất định là Nguyên Lực thể phách kiêm tu, lại đạt tới đồng dạng cảnh giới tu vi.

Trần Phỉ chính là không có gặp qua Thập Tứ giai trung phẩm thể phách loại hình vị cách linh tài, nhưng bây giờ thần hồn đã là Bất Hủ cảnh trung kỳ, còn có tu luyện thể phách công pháp Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, càng là Thập Tứ giai cực phẩm cấp độ.

Cứ việc công pháp, thần hồn cùng vị cách không phải một chuyện, nhưng tối thiểu có được hai thứ này, có thể làm cho Trần Phỉ ít đi một chút đường quanh co.

Bất Hủ cảnh cường giả bên trong, kỳ thật có không ít thiên kiêu yêu nghiệt, chính là không cần thể phách loại vị cách linh tài, cưỡng ép nếm thử đi đột phá thể phách cảnh giới.

Bởi vì Bất Hủ cảnh cùng trước đó cảnh giới, điểm khác biệt lớn nhất, chính là không cần lo lắng thân thể sụp đổ sau không cách nào phục hồi như cũ.

Chỉ cần có đầy đủ Bất Hủ Huyền Tinh, những này cũng không phải là vấn đề gì.

Đương nhiên, có thể thành công Bất Hủ cảnh rải rác.

Ông

Trần Phỉ bắt đầu cực hạn vận chuyển Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, để thể phách chi lực từng lần một địa xung kích thể phách cảnh giới bình chướng.

Trần Phỉ không có tính toán duy nhất một lần thành công, bắt đầu khẳng định là dùng tới thử sai, có được bảng dành trước, Trần Phỉ ngay cả Bất Hủ Huyền Tinh đều không cần lãng phí, liền có thể đi không ngừng nếm thử đột phá.

Theo Trần Phỉ không ngừng xung kích thể phách bình chướng, huyết nhục một chút khu vực bắt đầu sụp đổ, nhưng ngay lúc đó, huyết nhục liền bắt đầu bản thân chữa trị.

Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết rèn luyện ra thể phách, là dẫn động Hư Không Bản Nguyên bên trong "Pháp tắc tinh đám" đem nó rèn luyện vì thể lỏng thái hư đạo tinh, lại lấy vô thượng bí pháp tương đạo tinh rót vào xương cốt, kinh mạch cùng da thịt bên trong.

Tại đồng bậc bên trong, Trần Phỉ thể phách tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất tồn tại, bất luận là công phạt vẫn là khôi phục, đều là không có gì sánh kịp tồn tại.

Trần Phỉ kềm chế huyết nhục khôi phục, bây giờ chính là định thông qua huyết nhục sụp đổ, nhìn xem như thế nào phá khai bình chướng, đạp vào giai đoạn mới.

Bởi vì ức chế khôi phục, Trần Phỉ huyết nhục bắt đầu đại lượng sụp đổ, đồng thời một loại cảm giác cổ quái tại Trần Phỉ trong lòng nổi lên.

Loại cảm giác này, Trần Phỉ rất quen thuộc, trước đó tránh né thời điểm nguy hiểm, chính là loại này trong minh minh cảm giác chỉ dẫn.

Bây giờ Trần Phỉ nếm thử đột phá thể phách, loại cảm giác này vậy mà xuất hiện lần nữa.

Hùng hậu khí vận, giống như thần trợ!

Thuận cảm giác này, dọc theo sụp đổ huyết nhục, một bên nghiệm chứng, một bên các loại khả năng để thể phách phá vỡ bình cảnh ý nghĩ xuất hiện tại Trần Phỉ trong đầu..