Chương 1866: Đột phá, Bất Hủ cảnh trung kỳ thể phách (4K) 1

Chương 1866: Đột phá, Bất Hủ cảnh trung kỳ thể phách (4K) 1

Trần Phỉ ánh mắt có chút tỏa sáng, cái này hùng hậu khí vận quả nhiên là mang đến rất nhiều kinh hỉ, thậm chí ngay cả cưỡng ép đột phá, đều có thể cung cấp cảm giác đến chỉ dẫn.

Đương nhiên, Trần Phỉ giờ phút này trong đầu có thể toát ra nhiều như vậy ý nghĩ, ngoại trừ hùng hậu khí vận bên ngoài, còn có một cái nhân tố ắt không thể thiếu, đó chính là Thập Tứ giai cực phẩm Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết.

Cái gọi là không bột đố gột nên hồ, nếu là tự thân nội tình không đủ, khí vận chính là mạnh hơn, cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Đại viên mãn cảnh Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, xem như đã đem thể phách nên như thế nào tu luyện, rõ ràng đặt ở nơi đó.

"Vậy ta nếu là thử cưỡng ép đột phá Nguyên Lực cảnh giới đâu?"

Một cái ý niệm trong đầu không tự chủ được xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải, Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết phối hợp thêm hùng hậu khí vận, đã có thể chỉ dẫn ra nhiều như vậy loại đột phá bình cảnh phương pháp, kia không có lý do Thiên Nhân Chiết Trụ Lục không được.

"Không đúng, thiếu đi cái nhân tố, cao hơn một tiểu giai thần hồn chi lực, mà lại nhục thân tu luyện là đối bên trong cầu, mà Nguyên Lực muốn câu thông thiên địa, là đối bên ngoài cầu."

Một cái ý niệm trong đầu hiện lên, chính Trần Phỉ trước phủ định Nguyên Lực cảnh giới cũng cưỡng ép phương pháp đột phá.

Nếu là thật sự muốn cưỡng ép đột phá Nguyên Lực cảnh giới, đoán chừng còn muốn cùng lúc trước Hư Không Chân Thần cảnh trước đó như thế, để thần hồn cảnh giới cao hơn Nguyên Lực cảnh giới hai tiểu giai, sau đó lại nếm thử cưỡng ép đột phá.

Năm đó dựa vào phương pháp như vậy, tại tài nguyên cằn cỗi Hàn Sơn Vực, Trần Phỉ tu luyện đến Thiên Thần cảnh hậu kỳ.

Bây giờ đến Bất Hủ cảnh, từ trên lý luận, cưỡng ép đột phá điều kiện khẳng định trở nên càng thêm khắc nghiệt, nhưng nếu như thần hồn thật có thể cao Nguyên Lực hai tiểu giai, sau đó lại phối hợp thêm hùng hậu khí vận, nói không chừng thật có thể.

Bất quá tại Bất Hủ cảnh, Huyền Vũ Giới bên trong đã không có cái gì thiên tài địa bảo, có thể để thần hồn cao hơn Nguyên Lực một tiểu giai.

Đương nhiên, đây không phải nói tại Bất Hủ cảnh, thần hồn liền hoàn toàn không có khả năng cao hơn Nguyên Lực một tiểu giai, nhưng nhiều khi đều là cơ duyên xảo hợp sự tình, hoặc là loại kia cơ hồ phần độc nhất linh tài bồi dưỡng.

Trần Phỉ năm đó sáng tạo môn kia bí thuật thiên kiếm, bây giờ khẳng định không cách nào làm cho Trần Phỉ thần hồn phá vỡ bình cảnh, dù sao chỉ là Thiên Thần cảnh bí pháp, cùng bây giờ Bất Hủ cảnh, không biết kém bao nhiêu khoảng cách.

Cũng không phải không có biện pháp, bất quá liền trước mắt Huyễn Hóa Môn bên trong cất giữ điển tịch, khẳng định là không đủ.

"Không biết lúc nào, có thể đi Thiên Huyền Tông xem bọn hắn cất giữ công pháp."

Nếu bàn về bây giờ Huyền Vũ Giới bên trong, chỗ kia công pháp truyền thừa nhiều nhất, vậy khẳng định là Thiên Huyền Tông, Vực Ngoại Thiên Ma bên kia mặc dù có Thiên Bảng đứng đầu bảng, nhưng này vài ngày ma kỳ thật cũng không có tại Huyền Vũ Giới bên trong thu lấy môn đồ.

Không thu môn đồ, tự nhiên cũng sẽ không làm ra tông môn hình thức, càng sẽ không đi cất giữ công pháp gì truyền thừa.

Keng

Trần Phỉ thân thể phát ra một tiếng giống như kim loại vặn vẹo tiếng vang, sau một khắc, Trần Phỉ huyết nhục từng khúc vỡ nát, bất quá thời gian nháy mắt, Trần Phỉ đã biến thành một đoàn huyết vụ.

Hư không bí tàng kéo dài đặc tính Thái Hư Chiến Thể cùng tịch diệt vực sâu vận chuyển, vừa biến thành huyết vụ Trần Phỉ một lần nữa ngưng tụ, nhưng khí tức đã xuống tới đáy cốc.

Theo bảng dành trước kích hoạt, Trần Phỉ khí tức dần dần tăng trở lại.

Sau nửa canh giờ, Trần Phỉ tại không có sử dụng Bất Hủ Huyền Tinh tình huống dưới, khí tức khôi phục lại đỉnh phong.

Lần thứ nhất nếm thử cưỡng ép đột phá thể phách bình chướng thất bại, nhưng Trần Phỉ trên mặt nhưng không có chút nào dị dạng, ngược lại trong mắt mang theo mỉm cười.

Lúc đầu vừa rồi nếm thử cưỡng ép đột phá, Trần Phỉ liền không có nghĩ đến duy nhất một lần liền có thể thành công.

Đằng sau khí vận mang tới trong minh minh loại kia chỉ dẫn ra hiện, để Trần Phỉ đối với như thế nào đột phá bình chướng, có rất nhiều ý nghĩ.

Mà vừa rồi chẳng qua là trong đó một loại ý nghĩ thất bại, lại Trần Phỉ đã nghĩ đến tốt hơn đột phá phương thức.

Trần Phỉ thân hình biến mất tại Quy Khư giới, xuất hiện tại bí cảnh bên trong.

Dạ Ma chiến binh không có vào Trần Phỉ cái bóng bên trong, sau một khắc, không gian sụp đổ thành cầu thang, Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, hóa thành hồng quang hướng phía nơi xa bay đi.

Vị cách linh tài mang tới khí cơ triều tịch, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Về phần khí tức triều tịch hấp dẫn tới hỏa linh, toàn bộ đều bị Dạ Ma chiến binh chém giết, chỉ là đáng tiếc ở trong không có Bất Hủ cảnh hỏa linh, không phải Dạ Ma chiến binh liền có thể thu hoạch một chút Bất Hủ Huyền Tinh.

Giờ phút này Trần Phỉ rời đi, chỉ là bởi vì đợi tại nguyên chỗ quá lâu, Trần Phỉ không cách nào xác định có hay không cái khác Bất Hủ cảnh cường giả dòm dò xét ở một bên.

Đợi lát nữa muốn nếm thử đột phá thể phách cảnh giới, vẫn là rời đi trước khu vực này, tìm nơi tương đối an toàn, lại nếm thử đột phá.

Độn hành gần ba trăm triệu dặm, Trần Phỉ nửa đường dừng lại hai lần, bởi vì trong minh minh cái loại cảm giác này xuất hiện, Trần Phỉ thừa cơ đào hai lần Bất Hủ Huyền Tinh.

Một lần 123 phần Bất Hủ Huyền Tinh, còn có một lần một trăm chín mươi hai phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Vội vàng đường, nửa đường lại còn có thể đào một chút Bất Hủ Huyền Tinh, cái này khiến Trần Phỉ lần nữa cảm thụ một thanh, cái gì gọi là hùng hậu khí vận mang tới vận thế.

Ba trăm triệu dặm, Trần Phỉ gặp được Bất Hủ cảnh hỏa linh, chọn tạm thời tránh đi.

Bí cảnh hỏa linh quá nhiều, Bất Hủ cảnh hỏa linh cũng không ít, thật muốn chém giết, Trần Phỉ có nhiều thời gian.

Bây giờ Trần Phỉ chỉ muốn trước đem thể phách cảnh giới tăng lên, dù sao đã nghĩ đến một cái khả thi cực cao phương án, không lập tức chấp hành, chính Trần Phỉ đều khó chịu cực kì.

Không có cảm giác được dị dạng cùng truy tung, Trần Phỉ đứng tại giữa không trung.

Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết tại thể nội cực hạn vận chuyển, thể phách chi lực cùng lúc trước, bắt đầu xung kích huyết nhục bình chướng.

Huyết nhục bắt đầu từng tấc từng tấc sụp đổ, bất quá lần này Trần Phỉ không có ngăn cản thể phách bản thân chữa trị.

Phương pháp đã tìm tới, Trần Phỉ không cần lại thông qua ức chế khôi phục phương thức đi tìm đường, trước mắt chính là nghiệm chứng một chút, Trần Phỉ trước đó nghĩ phương pháp đến cùng được hay không.

Hư không bí tàng thời gian lột xác - trường hà lữ quán vận chuyển, trong chốc lát, chung quanh tràn đầy sóng lửa hoàn cảnh đột biến, Trần Phỉ xuất hiện tại một tòa vực sâu không đáy bên trong.

Không có gì sánh kịp lực lượng trong nháy mắt rơi vào Trần Phỉ huyết nhục mỗi một cái góc độ, phảng phất sau một khắc, Trần Phỉ thể phách liền sẽ bị triệt để đập vụn.

Trời Nịch Uyên, Thiên Huyền Vực bên trong tồn tại qua một tòa vực sâu, năm đó vẫn tồn tại thời điểm, là rất nhiều thể phách người tu hành cùng Nguyên Ma đều sẽ tiến về địa phương.

Bất quá tại vài vạn năm trước đó, toà này trời Nịch Uyên cũng bởi vì một trận người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa đại chiến mà vỡ nát.

Trần Phỉ giờ phút này chính là dựa vào trường hà lữ quán, trở lại như cũ ra toà này trời Nịch Uyên, dùng cho phối hợp mình cưỡng ép đột phá thể phách cảnh giới.

Trần Phỉ trước đó đều không nghĩ tới có thể dùng trường hà lữ quán cái này kéo dài đặc tính, đi trở lại như cũ loại này đất lành để tu hành, vô ý thức đem hư không bí tàng cùng với kéo dài đặc tính, toàn bộ dùng để chiến đấu.

Cũng chính là vừa rồi nếm thử đột phá thời điểm, các loại ý nghĩ tại trong thức hải xuất hiện, Trần Phỉ mới phản ứng được.

Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết vận chuyển lực lượng, cùng trời Nịch Uyên thiên nhiên hình thành bàng bạc chi lực, giờ phút này một trong một ngoài tác dụng tại Trần Phỉ trên thân thể.

Đụng nhau, hủy diệt, tân sinh!

Keng

Phảng phất vừa rồi thể phách vỡ nát thanh âm, nhưng lần này, Trần Phỉ thể phách không có hủy hoại, mà là một loại hoàn toàn mới lực lượng tại máu thịt bên trong xuất hiện, mạnh mẽ đâm tới bộc phát ra tiếng vang.

Cỗ lực lượng này xé toang thể phách bình chướng, để Trần Phỉ thân thể bắt đầu từ bên trong ra ngoài thuế biến.

Xoạt

Lần này không còn là kim thiết giao kích thanh âm, mà là huyết dịch chảy xuôi như là Thiên Hà trào lên.

Trần Phỉ tản ra trường hà lữ quán lực lượng, trời Nịch Uyên biến mất không thấy gì nữa, sóng lửa lần nữa bao phủ bốn phương tám hướng.

Trần Phỉ trong tay góp nhặt tất cả Bất Hủ Huyền Tinh đều hòa tan vào thân thể bên trong, như thế vẫn chưa đủ, trong phạm vi mấy triệu dặm thiên địa nguyên khí hướng phía bên này phun trào, ở trên vòm trời hình thành vòng xoáy khổng lồ.

Thể phách, Bất Hủ cảnh trung kỳ!

Trần Phỉ đứng tại giữa không trung, Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết không ngừng cắt tỉa máu thịt bên trong bạo tăng lực lượng, lấy Thập Tứ giai cực phẩm công pháp cấp độ, điều thuận Bất Hủ cảnh trung kỳ thể phách, tự nhiên là chuyện thuận lý thành chương..