Chương 1866: Đột phá, Bất Hủ cảnh trung kỳ thể phách (4K) 2

Chương 1866: Đột phá, Bất Hủ cảnh trung kỳ thể phách (4K) 2

Trần Phỉ duỗi ra tay phải của mình, chậm rãi nắm chặt, cái này thể phách đột phá một tiểu giai, mang tới cảm thụ xác thực không giống nhau lắm.

Đặc biệt là Trần Phỉ có được mấy hạng tăng lên cơ sở chiến lực hư không bí tàng, theo thể phách đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, biến hóa có thể nói là hiệu quả nhanh chóng.

Lại lần này đột phá, quá trình thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng, so Trần Phỉ ban đầu ở cái khác cảnh giới cưỡng ép đột phá thể phách, đều muốn dễ dàng nhiều, gần với sử dụng vị cách linh tài.

Khí vận chi diệu, để Trần Phỉ đều có chút không nỡ ra ngoài hối đoái thành Bất Hủ Huyền Tinh.

Đương nhiên, nếu là rời đi toà này bí cảnh về sau, trong tay Bất Hủ Huyền Tinh còn chưa đủ, thật là hối đoái vẫn là đến hối đoái.

Phương viên mấy trăm vạn dặm thiên địa nguyên khí hình thành vòng xoáy còn tại đỉnh đầu, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía.

Giờ phút này Trần Phỉ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh có thể nói không mảy may thừa, toàn bộ dùng cho đột phá Bất Hủ cảnh trung kỳ thể phách.

Không có Bất Hủ Huyền Tinh, rất dễ dàng để Bất Hủ cảnh sinh ra một loại không an toàn cảm giác, Trần Phỉ cũng là như thế. Lại thể phách vừa mới bước vào Bất Hủ cảnh trung kỳ, muốn tăng lên tới Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong, còn cần hơn một ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Bây giờ Trần Phỉ tại toà này bí cảnh bên trong, tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh đã không khó khăn.

Hùng hậu khí vận, có thể từ nơi sâu xa chỉ dẫn Trần Phỉ tìm tới Bất Hủ Huyền Tinh. Hoặc là giống như trước đó, vận dụng cửu ngục trảm thiên mạch môn bí pháp này, thông qua chém giết Bất Hủ cảnh hỏa linh, thu hoạch được Bất Hủ Huyền Tinh.

Hai loại phương pháp đều có lợi và hại, dựa vào khí vận, vậy tương đương dựa vào vận khí, đạt được bao nhiêu Bất Hủ Huyền Tinh, không có một cái nào định số.

Mà chém giết Bất Hủ cảnh hỏa linh, cuối cùng sẽ hấp dẫn đến cảnh giới gì Bất Hủ cảnh hỏa linh, cũng là một ẩn số. Lại Trần Phỉ phát hiện, tại toà này bí cảnh bên trong, hỏa linh đánh giết quá nhiều, sẽ dẫn phát thiên đạo chán ghét mà vứt bỏ.

Đối với toà này bí cảnh mà nói, tất cả Huyền Vũ Giới tới sinh linh, đều thuộc về người xâm nhập, trời sinh liền đã mang theo ác ý.

Trước đó Trần Phỉ giết hỏa linh thời điểm, còn không có quá nhiều cảm giác, nhưng bây giờ theo trên thân khí vận tăng cường, loại này bị bí cảnh thiên đạo chán ghét mà vứt bỏ cảm giác, trở nên có chút rõ ràng.

Không phải là bởi vì Trần Phỉ trên thân khí vận biến dày, mới bị bí cảnh thiên đạo chán ghét mà vứt bỏ. Mà là khí vận hùng hậu, để Trần Phỉ đối với loại cảm giác này trở nên cực kì mẫn cảm.

Đương nhiên, giết hay không hỏa linh, theo tại bí cảnh bên trong đợi thời gian dài ra, bị thiên đạo chán ghét mà vứt bỏ trình độ đều sẽ làm sâu sắc. Giết hỏa linh, bất quá là tăng nhanh cái tốc độ này mà thôi.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, thân hình hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía nơi xa bay đi.

Còn muốn tại toà này bí cảnh bên trong tìm kiếm vị cách linh tài, vẫn là không nên bị thiên đạo quá mức chán ghét mà vứt bỏ, không phải rất khó nói về sau nếu là cầm tới vị cách linh tài, cái này bí cảnh thiên đạo lại sẽ xuất dạng gì quy tắc.

Trước đó Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, chính là loại kia phạm vi khí cơ triều tịch.

Nếu là đổi thành Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài, lại nên như thế nào. Bị thiên đạo nghiêm trọng chán ghét mà vứt bỏ, có thể hay không trực tiếp mở rộng khí cơ triều tịch phạm vi?

Độn hành bảy ngàn vạn bên trong, không có gặp Bất Hủ cảnh hỏa linh, về phần cái khác tu vi cảnh giới hỏa linh, Trần Phỉ cũng lựa chọn tránh đi, mà không phải trực tiếp đụng nát.

Trần Phỉ đứng tại một chỗ nham tương bên trên, chân phải đạp xuống, một đầu xuyên qua mấy vạn dặm vết rách xuất hiện tại nham tương bên trong.

Trần Phỉ thân hình một chút trở nên mơ hồ, lại xuất hiện, đã tại dưới nham tương phương mười vạn dặm chi địa.

Tại Trần Phỉ trước mặt, là một tảng đá lớn, ở trong ẩn chứa chính là Bất Hủ Huyền Tinh.

Bởi vì hỏa linh bí cảnh đặc thù hoàn cảnh, nơi này không có giang hà biển hồ, Bất Hủ Huyền Tinh không phải giấu ở dưới nham tương, chính là giấu ở khe hở không gian bên trong.

Trần Phỉ tay phải vỗ nhẹ trước mặt cự thạch, tầng nham thạch trong nháy mắt vỡ nát, lộ ra ở giữa Bất Hủ Huyền Tinh.

Một trăm bốn mươi năm phần Bất Hủ Huyền Tinh!

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, đem những này Bất Hủ Huyền Tinh thu nhập trong tay áo.

Trần Phỉ thân hình xuất hiện ở giữa không trung, tiếp tục hướng phía từ nơi sâu xa chỉ dẫn vị trí bay đi.

Ba ngàn vạn dặm chỗ, Trần Phỉ thân hình dừng lại ở giữa không trung, cảm giác trăm vạn dặm bên trong một cỗ cực kỳ táo bạo khí cơ.

Vị trí kia, có một con Bất Hủ cảnh hỏa linh, cụ thể cảnh giới gì, nhất định phải tới gần về sau, Trần Phỉ mới có thể cẩn thận cảm giác được.

Trần Phỉ đạp trên dưới chân không gian cầu thang, mấy cái lắc mình đi tới cái này hỏa linh mười vạn dặm bên ngoài, còn chưa trông thấy cái này hỏa linh chân dung, nhưng hỏa linh cảnh giới đã cảm giác ra, Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Dựa theo trước đó ý nghĩ, hỏa linh tận lực không đi giết, nhưng không giết cũng có lấy Bất Hủ Huyền Tinh phương pháp, nhưng cụ thể có thể thành hay không, nhất định phải thử một lần.

Trước đó Trần Phỉ đã tại nếm thử, chỉ là về sau Khúc Hồng Sơn xuất hiện, đánh gãy Trần Phỉ thí nghiệm.

Hiện tại Trần Phỉ liền muốn thử một chút, đến cùng là tìm vận may cầm Bất Hủ Huyền Tinh nhanh, vẫn là trực tiếp từ Bất Hủ cảnh hỏa linh trên thân lấy, có thể càng nhanh một chút.

Li

Tại Trần Phỉ cảm ứng được cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh cảnh giới thời điểm, cái này hỏa linh đồng dạng cảm ứng được Trần Phỉ tồn tại, nương theo lấy bén nhọn đến cực điểm tiếng rít, cái này hỏa linh hướng phía Trần Phỉ điên cuồng đánh tới.

Bất quá trong chớp mắt, cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh đã cách Trần Phỉ không hơn vạn bên trong.

Ông

Trần Phỉ quá khứ thân xuất hiện ở một bên, một tay kết ấn, cửu ngục trảm thiên mạch vận chuyển, một sợi hàn quang từ này chỉ Bất Hủ cảnh hỏa linh phía trên hiện lên, Bất Hủ cảnh hỏa linh cùng bí cảnh bản nguyên liên lạc một chút bị cắt đứt tuyệt đại bộ phận.

Cửu ngục trảm thiên mạch môn bí pháp này, đối với Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh vẫn như cũ hữu hiệu.

Trần Phỉ bản tôn thân hình chớp động, xuất hiện tại cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh trước mặt, đầu tiên là vận chuyển trường hà lữ quán.

Trong khoảnh khắc, chung quanh sóng lửa biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn u ám mê vụ bao phủ phương viên ba ngàn dặm, nơi này là thực mộng mê cảnh!

Trần Phỉ cảm ứng đến ở trong đặc thù quy tắc đoạn ngắn, vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, tiếp lấy một chỉ điểm ra.

Cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh vốn là song chưởng chụp về phía Trần Phỉ, còn chưa chạm đến Trần Phỉ, Trần Phỉ đầu ngón tay đã điểm vào mi tâm bên trên.

Cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh, thân thể trong nháy mắt dừng lại.

Chỉ cần thực mộng mê cảnh phối hợp Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, đừng lại thi triển cái khác hư không bí tàng hoặc là kéo dài đặc tính, liền có thể một chỉ đem Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh kéo vào thiết trí tốt bên trong ảo cảnh..