Chương 1867: Ngập trời thu hoạch (4K) 1

Chương 1867: Ngập trời thu hoạch (4K) 1

Trần Phỉ nhìn xem trước mặt Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh, tay phải cũng làm kiếm chỉ, thuận thế chém qua hỏa linh thân thể.

Coong

Nương theo lấy kiếm ngân vang, cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh thân thể có ba thành bị triệt để vỡ nát.

Hỏa linh thân thể rung động kịch liệt, bản năng dẫn dắt bí cảnh bản nguyên, muốn khôi phục thân thể thương thế, đồng thời thần hồn kịch liệt rung động, muốn từ ảo giác ở trong tỉnh lại.

Cứ việc hỏa linh linh tuệ đơn giản, nhưng thụ thương về sau, sẽ có sinh vật tự nhiên bản năng cầu sinh, loại bản năng này lại đánh gãy bao phủ tại thần hồn bên trong ảo giác.

Đặc biệt là cái này hỏa linh đã đạt đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thần hồn cấp độ đã đạt tới nhất định độ cao.

Cũng chính là bây giờ Trần Phỉ hoàn nguyên ra được thực mộng mê cảnh, tăng thêm đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, mới có thể miễn cưỡng dạng này trấn áp cái này hỏa linh linh tuệ.

Nhưng về sau cái này hỏa linh nếu là không đoạn thụ thương, kia thần hồn vẫn như cũ sẽ tránh thoát ảo giác.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua trước mặt hỏa linh, tiếp lấy lực chú ý tập trung đến thiên khung Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch bên trên, nơi đó đang có Bất Hủ vật chất chảy vào, mục tiêu dĩ nhiên chính là trước mắt hỏa linh.

Dạ Ma chiến binh từ Trần Phỉ sau lưng cái bóng bên trong đi ra, một tay kết ấn, chín đạo hắc mang từ chung quanh bay lên, một đạo hàn quang hiện lên hỏa linh trên không.

Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch!

Lần thứ nhất Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch là Trần Phỉ quá khứ thân thi triển, lần này thì là để Dạ Ma chiến binh điệt gia sử dụng môn này bí thuật.

Mục đích rất đơn giản, chính là lần nữa ngăn lại thẩm thấu xuống tới Bất Hủ vật chất.

Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch hạch tâm áo nghĩa, chính là trực tiếp cắt đứt đối thủ cùng thiên địa bản nguyên ở giữa liên hệ, loại này cắt đứt, đã có trở ngại cản, cũng có xóa đi thiên địa bản nguyên bên trong, có quan hệ đối thủ tin tức tác dụng.

Bất Hủ cảnh hỏa linh câu thông bí cảnh bản nguyên, tiếp lấy hạ xuống Bất Hủ vật chất bên trong, có cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh hạch tâm tin tức.

Vì cái gì Bất Hủ vật chất sẽ không xuất hiện tại cái khác địa phương, cũng sẽ không rơi xuống khu vực khác, cũng là bởi vì từ Bất Hủ cảnh hỏa linh câu thông bí cảnh bản nguyên bắt đầu, Bất Hủ vật chất liền in dấu lên cái này hỏa linh ấn ký.

Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch chính là biến thành một cái cái lồng, để bí cảnh bản nguyên bên trong Bất Hủ vật chất, khó mà đến hỏa linh thể bên trong, đồng thời còn xóa đi Bất Hủ vật chất bên trong có quan hệ hỏa linh bộ phận tin tức.

Bất quá loại này ngăn cản cùng xóa đi cũng không triệt để, cho nên Bất Hủ vật chất vẫn như cũ sẽ rơi xuống hỏa linh trên thân, chỉ là tốc độ trở nên rất chậm, không cách nào làm cho hỏa linh trong nháy mắt khôi phục.

Trần Phỉ bản tôn ngẩng đầu nhìn thiên khung, tại đạo thứ hai Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch dưới, đã có Bất Hủ vật chất chảy vào, ở trong có quan hệ hỏa linh tin tức đã rất ít.

Nhưng cho dù ít hơn nữa, những này Bất Hủ vật chất cũng có thể rơi xuống cái này hỏa linh thể nội, ngoại nhân không cách nào chạm đến, đây là bí cảnh thiên đạo quy tắc.

Trước đó Trần Phỉ vận dụng Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch thu hoạch Bất Hủ vật chất, là đem hỏa linh chém giết, tại chém giết trong nháy mắt, lấy ra kia bộ phận còn chưa tiêu tán Bất Hủ vật chất.

Bởi vì một khắc này hỏa linh đã thân tử đạo tiêu, cho nên kia bộ phận Bất Hủ vật chất bên trong có quan hệ hỏa linh tin tức một chút sụp đổ, tiến tới bị Trần Phỉ thu hoạch được.

Trần Phỉ hiện tại muốn lập tức đạt được Bất Hủ vật chất, tiếp tục đem trước mắt hỏa linh chém giết là được, nhưng dạng này không phù hợp Trần Phỉ dự tính ban đầu.

Trần Phỉ bản tôn tay trái chỉ hướng thiên khung, đạo thứ ba Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch hàn quang tại hỏa linh phía trên hiện lên.

Một tầng tiếp lấy một tầng phiên lọc, Trần Phỉ muốn nhìn một chút, trải qua ba tầng phiên lọc về sau, cái này rơi xuống Bất Hủ vật chất bên trong, đến cùng sẽ còn ẩn chứa nhiều ít hỏa linh tin tức.

Một hơi thời gian không đến, đạo thứ ba Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch dưới, xuất hiện Bất Hủ vật chất.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn, so với ban sơ Bất Hủ vật chất, bây giờ cái này Bất Hủ vật chất bên trong hỏa linh tin tức, đã chỉ còn lại hai thành không đến.

Bởi vì vẫn là có được hỏa linh tin tức ở trong đó, cho nên cái này Bất Hủ vật chất vẫn như cũ thuộc về không thể đụng vào trạng thái.

Ông

Ba tầng Nguyên Khí Chúa Tể - thời không nguyên khí ngược dòng lưu triển khai, đem trước mặt Bất Hủ cảnh hỏa linh bao phủ.

Thời không nguyên khí ngược dòng lưu có thể đem bất cứ tác dụng gì tại người tu luyện nguyên khí loại mặt trái hiệu quả, quay lại nghịch chuyển đến "Chưa có hiệu lực" trạng thái.

Đây thật ra là một môn phòng ngự hư không bí tàng kéo dài đặc tính, Trần Phỉ giờ phút này đem nó trở thành một loại phiên lọc, nếm thử có thể hay không đem rơi xuống Bất Hủ vật chất bên trong hỏa linh tin tức loại bỏ.

Trước mặt Bất Hủ cảnh hỏa linh thân thể còn tại rung động, bất quá bởi vì không có tiếp tục thụ thương, thần hồn giờ phút này ngược lại hơi an tĩnh một chút.

Bất quá bởi vì thương thế một mực không có khôi phục, cho nên còn tại bản năng lôi kéo trên bầu trời rơi xuống Bất Hủ vật chất.

Trần Phỉ chăm chú nhìn chằm chằm Bất Hủ vật chất xuyên qua thời không nguyên khí ngược dòng lưu, phát hiện Bất Hủ vật chất ở trong có quan hệ hỏa linh tin tức lần nữa giảm bớt.

Kém xa Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch như thế hiệu quả nhanh chóng, nhưng nhất định phải nói, thời không nguyên khí ngược dòng lưu loại này ẩn chứa Thời Gian Quy Tắc hình chiếu lực lượng kéo dài đặc tính, quả thật có chút bá đạo.

Những này Bất Hủ vật chất rõ ràng không tính công kích, nhưng xuyên qua thời không nguyên khí ngược dòng lưu, chính là sẽ đem một chút tạp chất cưỡng ép loại bỏ trở lại như cũ.

Coong

Ba đạo không phân tuần tự tiếng kiếm reo vang lên, đồng thời Trần Phỉ bản tôn, quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh toàn bộ thi triển Thời Khích Mạn Bộ, toàn bộ thế giới vận chuyển, tựa hồ một chút ngưng lại.

Trần Phỉ bản tôn, quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh toàn bộ nhìn chằm chằm rơi xuống Bất Hủ vật chất, tại loại này gần như đình trệ trạng thái, Bất Hủ vật chất ở trong ẩn chứa hỏa linh tin tức có thể nói từng li từng tí tất hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hư không bí tàng Hư Vô Đạo Kiếm hình thành kiếm quang chợt lóe lên, rơi xuống Bất Hủ vật chất hơi dừng lại, trực tiếp chưa từng nhưng đụng vào trạng thái hiện ra.

Thấy cảnh này, Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra một vòng ý cười, tay trái nâng lên, những này đã không ẩn chứa bất kỳ tin tức gì Bất Hủ vật chất, trực tiếp rơi xuống Trần Phỉ trong tay áo.

Đại khái tương đương với một trăm hai mươi bảy phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Cái này hơn một trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh thu hoạch cũng không dễ dàng, mấu chốt nhất bí pháp là Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch, đây là toà này bí cảnh bên trong bí pháp, không biết là do ai sáng tạo, hoàn toàn nhằm vào những này Bất Hủ cảnh hỏa linh.

Nếu là không có môn này Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch, vẻn vẹn dựa vào Trần Phỉ thời không nguyên khí ngược dòng lưu cùng Hư Vô Đạo Kiếm, căn bản cũng không khả năng đem Bất Hủ vật chất bên trong hỏa linh tin tức xóa đi sạch sẽ.

Dù sao thời không nguyên khí ngược dòng lưu bản thân đặc tính cũng không nhằm vào cái này, mà Hư Vô Đạo Kiếm còn thuộc về Thập Tam giai hư không bí tàng, còn chưa dọc theo Thập Tứ giai đặc tính, uy lực kỳ thật rất yếu.

Mới vừa rồi còn nhất định phải phối hợp bên trên Thời Khích Mạn Bộ, tại gần như đình trệ thế giới bên trong, để Trần Phỉ thấy rõ Bất Hủ vật chất bên trong tin tức về sau, mới có thể ba kiếm đánh nát còn lại hỏa linh tin tức..