Chương 1867: Ngập trời thu hoạch (4K) 2

Chương 1867: Ngập trời thu hoạch (4K) 2

Trần Phỉ không biết bí cảnh bên trong, còn có hay không địa phương khác có Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch môn công pháp này tồn tại, dù sao Trần Phỉ lúc trước nhìn thấy, đã là tổn hại không chịu nổi bản thiếu.

Nếu không phải bảng tố nguyên công năng, Trần Phỉ căn bản là không cách nào dựa vào kia bản thiếu đi tu luyện.

Lại cho dù thật có Bất Hủ cảnh cường giả đạt được hoàn chỉnh Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch, trên người bọn họ có hay không nhiều như vậy đỉnh tiêm hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính, cũng là một vấn đề.

Còn có Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch dạng này cấp độ công pháp, thật muốn tu luyện tới đỉnh phong, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Hà khắc như vậy điều kiện tổ hợp lại với nhau, cố gắng toàn bộ hỏa linh bí cảnh bên trong, chỉ có Trần Phỉ một người, có thể dựa vào biện pháp như vậy, cưỡng ép lấy ra Bất Hủ cảnh hỏa linh đưa tới Bất Hủ vật chất.

Rất nhiều suy nghĩ tại thức hải bên trong hiện lên, nghiệm chứng dựa vào biện pháp của mình, xác thực có thể đạt được Bất Hủ Huyền Tinh, kia vừa rồi hơn một trăm phần cũng chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì trước mặt Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh ở vào bị thương nặng trạng thái, lại vừa rồi rơi xuống Bất Hủ vật chất không có tiến vào thân thể của nó, cho nên vẫn tại triệu hoán Bất Hủ vật chất rơi xuống.

Một hơi thời gian không đến, đã có mới Bất Hủ vật chất xuyên thấu qua ba đạo Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch, chạm đến thời không nguyên khí ngược dòng lưu bên trên.

Đợi cái này mới Bất Hủ vật chất xuyên qua ba tầng thời không nguyên khí ngược dòng lưu, Trần Phỉ bản tôn tính cả Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân, lần nữa thi triển Hư Vô Đạo Kiếm, đem cái này Bất Hủ vật chất bên trong hỏa linh tin tức xóa đi.

Bởi vì có trước đó kinh nghiệm, lần này chỉ là Dạ Ma chiến binh thi triển Thời Khích Mạn Bộ, đem cảm giác cùng hưởng cho Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ sau lưng, ba thanh Hư Vô Đạo Kiếm liền chính xác trảm tại hỏa linh tin tức bên trên.

Tương đương với một trăm ba mươi mốt phần Bất Hủ Huyền Tinh, lần nữa đã rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Không biết có phải hay không là từ đầu đến cuối không có thể làm cho thân thể thương thế khôi phục, để cái này hỏa linh bản năng triệu hoán càng nhiều Bất Hủ vật chất, cái này Bất Hủ Huyền Tinh lượng lại còn nhiều mấy phần.

Trần Phỉ bên này vừa đem Bất Hủ vật chất cất kỹ, như trước đó, một hơi không đến thời gian, Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch hạ xuất hiện lần nữa mới Bất Hủ vật chất.

133 phần Bất Hủ Huyền Tinh. . .

Một trăm ba mươi chín phần Bất Hủ Huyền Tinh. . .

Một trăm ba mươi bảy phần Bất Hủ Huyền Tinh. . .

Lấy không sai biệt lắm một hơi đạt được hơn một trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh tốc độ, Trần Phỉ túi nhanh chóng bành trướng lên. Trần Phỉ vừa rồi suy đoán có chút sai lầm, mỗi một lần thu hoạch được Bất Hủ Huyền Tinh đại khái ngay tại một trăm bốn mươi phần tả hữu.

Nhưng chính là dạng này, đã là không cách nào tưởng tượng thu hoạch tốc độ.

Trước đó chạy cái mấy ngàn vạn dặm, thậm chí vài ức bên trong mới có thể có đến che giấu Bất Hủ Huyền Tinh, lại Bất Hủ Huyền Tinh số lượng cũng không cố định.

Vận khí tốt, đó chính là hai ba trăm, vận khí phổ thông, vậy liền mấy chục phần.

Chính là như vậy, nếu như bị cái khác Bất Hủ cảnh biết, nhất định phải đem Trần Phỉ bắt sống, sau đó chuyên môn đi tìm Bất Hủ Huyền Tinh.

Dù sao liền ngay cả Bất Hủ cảnh đỉnh phong, cũng nhất định phải thời gian dài quan sát bí cảnh bên trong thiên địa quy tắc, liền cùng Trần Phỉ ban đầu tiến vào bí cảnh thời điểm như thế.

Nương tựa theo đối với thiên địa nhận biết, đánh giá ra nào khu vực có thể sẽ có Bất Hủ Huyền Tinh ẩn tàng.

Loại phương pháp này tại ban đầu, kỳ thật hiệu suất còn có thể, nhưng theo che giấu Bất Hủ Huyền Tinh bị dần dần phát hiện, đằng sau muốn tìm kiếm, sẽ trở nên càng thêm gian nan.

Liền loại này tìm kiếm phương pháp, trên cơ bản đã thuộc về Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh độc hữu, Bất Hủ cảnh đỉnh phong phía dưới muốn tìm kiếm được Bất Hủ Huyền Tinh, vậy liền thật muốn nhìn một chút vận khí.

Mà bây giờ những này tìm kiếm Bất Hủ Huyền Tinh phương pháp, cùng Trần Phỉ trước mắt phương thức so sánh, song phương liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Theo thời gian dần dần đi vào mười lăm hơi thở, hư không bí tàng kéo dài đặc tính trường hà lữ quán thời hạn kết thúc, chung quanh thực mộng mê cảnh tiêu tán.

Li

Thiếu đi thực mộng mê cảnh gia trì, Trần Phỉ thi triển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục uy lực một chút hàng rất nhiều, trước mắt Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh một chút vừa tỉnh lại, điên cuồng tuôn hướng Trần Phỉ.

Có thể là bởi vì một mực bị kéo tại bên trong ảo cảnh, cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh có chỗ phát giác, đối với Trần Phỉ phẫn nộ, so với trước đó, tăng lên gấp bội.

Phảng phất sau một khắc, cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh liền sẽ trực tiếp tự bạo.

Cùng lúc đó, mới vừa rồi bị thực mộng mê cảnh ngăn cản ở ngoài cái khác cảnh giới hỏa linh, cũng một chút hướng phía Trần Phỉ bên này vọt tới.

Cứ như vậy trong thời gian thật ngắn, chung quanh tụ lại tới hỏa linh đã có hàng ngàn con, theo thời gian trôi qua, nơi này hỏa linh sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

Bất quá Trần Phỉ không có để ý xa xa hỏa linh, mà là vận chuyển chiến ý sôi trào, đem chiến lực không tổn hao gì tăng lên năm thành, tiếp lấy lần nữa một chỉ điểm hướng trước mặt Bất Hủ cảnh hỏa linh.

Cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh đối với Trần Phỉ công kích hoàn toàn không quan tâm, mà là đem song chưởng trực tiếp chụp về phía Trần Phỉ đầu lâu, nóng bỏng sóng lửa quét sạch bốn phương tám hướng.

Bành

Trần Phỉ thần sắc bất động, nương theo lấy một tiếng vang trầm, Trần Phỉ đầu ngón tay trước một bước điểm vào cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh mi tâm bên trên, trước mắt Bất Hủ cảnh hỏa linh lần nữa bị Thiên Nhân Chiết Trụ Lục kéo vào huyễn cảnh ở trong.

Trường hà lữ quán thi triển về sau, cần một chút giảm xóc thời gian, nhưng chiến ý sôi trào không cần, chính là như vậy tăng lên chiến lực, đối với Trần Phỉ Nguyên Lực tiêu hao sẽ phi thường lớn.

Bất quá cùng tiếp xuống có thể đạt được Bất Hủ Huyền Tinh so, điểm ấy nguyên khí tiêu hao không đáng kể chút nào.

Tử Khí Đông Lai, Nguyên Khí Chúa Tể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên ba tòa hư không bí tàng vận chuyển, từ Hư Không Bản Nguyên bên trong hấp thu thiên địa nguyên khí, dung nhập Trần Phỉ trong thân thể.

Tiếp lấy Dạ Ma chiến binh phất tay, một tòa Thập Tứ giai hạ phẩm pháp trận đứng giữa không trung, đem dẫn tới những cái kia phổ thông hỏa linh ngăn cản ở ngoài.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, vừa rồi Bất Hủ cảnh hỏa linh thức tỉnh, nhưng thương thế từ đầu đến cuối không có khôi phục, giờ phút này lâm vào huyễn cảnh, lần nữa bắt đầu bản năng hấp thu Bất Hủ vật chất.

Vừa rồi ngắn ngủi mười lăm hơi thở thời gian bên trong, Trần Phỉ hết thảy cầm tới ròng rã hơn hai ngàn một trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Mười lăm hơi thở thời gian, gần như lấy được Huyền Vũ Giới bên trong một vị bình thường Bất Hủ cảnh sơ kỳ, có thể tích lũy đến Bất Hủ Huyền Tinh số lượng, hơn nữa còn là thời gian dài không có chiến đấu Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Không phải nếu là gần đây chiến đấu qua, cái này trên thân liền căn bản không thừa nổi nhiều ít Bất Hủ Huyền Tinh.

Mà bây giờ, cái này hơn hai ngàn một trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, vẻn vẹn vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, nắm giữ phương pháp, Trần Phỉ có rất nhiều phương thức, có thể đi cầm tới càng nhiều Bất Hủ Huyền Tinh.

Trước lập một cái nhỏ mục tiêu, trước kiếm một vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh!

Một hơi thời gian không đến, ba tầng thời không nguyên khí ngược dòng chảy xuống, lại là một phần Bất Hủ vật chất xuất hiện, theo ba đạo Hư Vô Đạo Kiếm chém qua, Bất Hủ vật chất rơi vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Quen thuộc, nhanh chóng!

Không có thực mộng mê cảnh gia trì, có được chiến ý sôi trào sau khi tăng lên chiến lực gia trì Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, trước mắt Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh, vẫn như cũ không cách nào phản kháng.

Một trăm ba mươi bảy phần Bất Hủ Huyền Tinh. . .

Trần Phỉ trong mắt mang theo ý cười, bắt đầu vận chuyển Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, hấp thu trong tay áo Bất Hủ Huyền Tinh.

Giờ phút này đối với như thế nào thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh, đã rõ ràng trong lòng, Trần Phỉ có thể bên cạnh tu luyện  vừa thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh.

Theo Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết vận chuyển, Trần Phỉ thể phách tu vi bắt đầu nhanh chóng tăng lên, nhưng trong tay áo Bất Hủ Huyền Tinh cũng không có giảm bớt, ngược lại còn tại nhanh chóng tăng trưởng.

Dù sao Trần Phỉ không có khả năng một hơi thời gian bên trong, liền luyện hóa hơn một trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Nhưng Trần Phỉ có thể tại một hơi thời gian bên trong, thu hoạch được hơn một trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh. Này lên kia xuống, Bất Hủ Huyền Tinh tự nhiên là càng ngày càng nhiều..