Chương 1868: Thiên đạo ác ý (4K) 1

Chương 1868: Thiên đạo ác ý (4K) 1

Ừm

Chính một bên tu luyện, một bên lấy ra Bất Hủ vật chất, đột nhiên, Trần Phỉ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía thiên khung.

Từ bàng bạc khí vận mang tới tinh tế tỉ mỉ cảm giác bên trong, Trần Phỉ phát hiện cả tòa bí cảnh đối với mình địch ý một chút sâu hơn rất nhiều.

Bàng bạc khí vận có thể tại từ nơi sâu xa thu hoạch được chỉ dẫn, lại tu luyện hoặc là tầm bảo giống như thần trợ, mà những này toàn bộ đều là Huyền Vũ Giới thiên đạo mang tới.

Toà này hỏa linh bí cảnh sẽ không ở từ nơi sâu xa cho Trần Phỉ chỉ dẫn, càng sẽ không gia trì Trần Phỉ tu luyện. Bất quá Trần Phỉ trước mắt giết hỏa linh số lượng cũng không tính nhiều, cho nên bình thường bí cảnh đối Trần Phỉ cũng sẽ không có bao lớn ác ý.

Nhưng lại tại hiện tại, Trần Phỉ cảm ứng được bí cảnh thiên đạo đối với mình ác ý tại làm sâu sắc.

Trần Phỉ ánh mắt từ trên bầu trời thu hồi, rơi xuống Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch bên trên thẩm thấu hạ Bất Hủ vật chất bên trên, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Bất Hủ cảnh hỏa linh gần như có thể không hạn chế từ bí cảnh bản nguyên bên trong, hấp thu đến Bất Hủ vật chất bổ sung đến tự thân.

Bởi vì cỗ này Bất Hủ vật chất là dùng đến bổ sung hỏa linh, mà hỏa linh lại là bí cảnh thiên sinh địa dưỡng tồn tại, cho nên nhìn như Bất Hủ vật chất bị hỏa linh tiêu hao, nhưng cuối cùng bất quá là năng lượng chuyển đổi một loại hình thái.

Nói cách khác, đến cuối cùng, những cái kia Bất Hủ vật chất kỳ thật vẫn là sẽ trở về tới bí cảnh bản nguyên bên trong, bí cảnh bản nguyên không có bao nhiêu hao tổn.

Nhưng hôm nay, những này Bất Hủ vật chất cũng không có rơi vào hỏa linh trên thân, mà là bị Trần Phỉ dùng các loại phương pháp, tại nửa đường trực tiếp lấy ra.

Rơi xuống Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ giờ phút này bộ phận dùng cho tu luyện, còn lại tuyệt đại bộ phận đều tồn đến Quy Khư giới bên trong.

Đối với bí cảnh bản nguyên mà nói, những này Bất Hủ vật chất chính là thực sự biến mất không thấy gì nữa, không còn là như trước đó như thế, thu về đến bí cảnh bản nguyên bên trong.

Loại tình huống này, bí cảnh thiên đạo làm sao có thể không đối Trần Phỉ sinh ra chán ghét mà vứt bỏ, cho dù Trần Phỉ giờ phút này cũng không có chém giết cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh.

Nhưng có lẽ tại bí cảnh thiên đạo xem ra, Trần Phỉ lấy ra nhiều như vậy Bất Hủ vật chất, so chém giết những này Bất Hủ cảnh hỏa linh tính chất, còn muốn ác liệt được nhiều.

Coong

Ba thanh Hư Vô Đạo Kiếm giao nhau chém qua Bất Hủ vật chất, đem Bất Hủ vật chất bên trong có quan hệ hỏa linh tin tức loại bỏ, tiếp lấy đem phần này Bất Hủ vật chất thu nhập trong tay áo.

Chỗ sâu bí cảnh bên trong, bị bí cảnh thiên đạo chán ghét mà vứt bỏ, khẳng định sẽ sinh ra một chút tác dụng phụ.

Nhưng giờ phút này thu hoạch được Bất Hủ Huyền Tinh tốc độ quá nhanh, Trần Phỉ hoàn toàn liền không dừng được.

Vì như thế số lượng Bất Hủ Huyền Tinh, gánh lấy một chút nguy hiểm, kia là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Mười mấy hơi thở thời gian trôi qua, Trần Phỉ thể phách tu vi đã đi tới Bất Hủ cảnh trung kỳ ba thành vị trí, bởi vì Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết sớm đã đại viên mãn, Trần Phỉ thần hồn lại đạt đến Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Cho nên tại Bất Hủ Huyền Tinh sung túc tình huống dưới, kỳ thật tu vi tăng lên sẽ phi thường nhanh.

Tiêu hao một bộ phận Bất Hủ Huyền Tinh, nhưng thu nhập trong tay áo Bất Hủ Huyền Tinh càng nhiều, giờ phút này Trần Phỉ có Bất Hủ Huyền Tinh số lượng đã vượt qua bốn ngàn phần.

Trước đó Trần Phỉ trên thân đáng giá nhất nhưng thật ra là khí vận, nếu là đi Địa Bảng, có thể hối đoái ba ngàn một trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Bây giờ đều không cần đi Địa Bảng, Trần Phỉ thật sự Bất Hủ Huyền Tinh số lượng liền đã vượt qua khí vận, nói cách khác, nếu như thao tác thoả đáng, Trần Phỉ rời đi toà này bí cảnh về sau, khí vận hoàn toàn có thể tiếp tục bảo lưu lấy.

Bất Hủ cảnh khí vận, tại Địa Bảng không chỉ có riêng chỉ có thể hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh, tất cả mọi người chỉ hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh, là bởi vì đây là tương đối dễ dàng đổi được, lại đối Bất Hủ cảnh tác dụng cũng cao.

Trên Địa Bảng kỳ thật còn có thể hối đoái một chút cái khác thiên tài địa bảo, nhưng không ít thiên tài địa bảo hối đoái có cái tiền đề, đó chính là đứng lên Địa Bảng.

Địa Bảng hết thảy chỉ có ba mươi danh ngạch, cạnh tranh trình độ kịch liệt nhìn muốn vượt qua Huyền Bảng.

Đương nhiên, Bất Hủ cảnh số lượng bản thân cũng so Hư Không Chân Thần cảnh ít hơn nhiều, cho nên độ khó bên trên rất khó nói bên nào lại càng dễ.

Nhưng có một chút, trên Địa Bảng là tuyệt đối không có Bất Hủ cảnh hậu kỳ, tất cả lên bảng ba mươi vị cường giả, toàn bộ đều là Bất Hủ cảnh đỉnh phong tu vi.

Bất Hủ cảnh hậu kỳ bên trong đương nhiên cũng có thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng có thể đứng ở Địa Bảng ba mươi tên bên trong, vị kia không phải thiên kiêu yêu nghiệt?

Đều là thiên kiêu yêu nghiệt, Bất Hủ cảnh đỉnh phong tu vi cảnh giới còn cao hơn ngươi một tiểu giai, cái này như thế nào nhìn, đều đánh không lại. Mà hiện thực là, xác thực không có Bất Hủ cảnh hậu kỳ đứng tại trên Địa Bảng mặt qua.

Trần Phỉ nếu là lần này có thể cầm tới hài lòng Bất Hủ Huyền Tinh, kia khí vận liền lưu lại chờ tương lai tại trên Địa Bảng hối đoái thiên tài địa bảo.

Cứ việc bây giờ Hư Không Bản Nguyên bên trong, còn chưa xuất hiện mới Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, nhưng là chuyện tương lai chỗ nào nói đến chuẩn.

Nếu là thật xuất hiện, mà Trần Phỉ trên người khí vận lại đầy đủ, vậy liền có thể đem loại này trân quý đến cực hạn Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài hối đoái ra.

Trần Phỉ chưa từng hoài nghi mình có thể hay không đứng trên Địa Bảng, không biết nhân tố, chỉ là khi nào cầm tới Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài, cùng Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài.

Tại toà này hỏa linh bí cảnh bên trong, chưa hẳn không có cơ hội cầm tới hai loại vị cách linh tài.

Một trăm ba mươi bảy phần Bất Hủ Huyền Tinh...

Một trăm bốn mươi mốt phần Bất Hủ Huyền Tinh...

Một trăm ba mươi lăm phần Bất Hủ Huyền Tinh...

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh còn tại không ngừng gia tăng, rất nhanh liền vượt qua năm ngàn Bất Hủ Huyền Tinh.

Năm ngàn Bất Hủ Huyền Tinh, trên cơ bản chỉ có Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả, tại không có cái gì tranh đấu tình huống dưới, có thể góp nhặt đến ngọn núi này đáng giá Bất Hủ Huyền Tinh.

Trước đó Trần Phỉ chém giết Bất Hủ cảnh hậu kỳ thiên ma Âm Hành Lâm, trong tay Bất Hủ Huyền Tinh muốn so hơn năm ngàn một chút, nhưng cũng nhiều không đến đi đâu.

Mà có can đảm tiến vào Huyền Vũ Giới Vực Ngoại Thiên Ma, có thể nói chuẩn bị tương đối sung túc, trong tay nắm giữ Bất Hủ Huyền Tinh cùng cái khác cùng giai so sánh, khẳng định xem như tương đối nhiều.

Trần Phỉ dùng mấy chục hơi thở thời gian, có được cái khác Bất Hủ cảnh không biết bao nhiêu năm góp nhặt.

Bất quá cầm nhiều như vậy Bất Hủ Huyền Tinh, đem đối ứng, bí cảnh thiên đạo đối Trần Phỉ chán ghét mà vứt bỏ đã đi lên trên rất nhiều.

Không có đến trời tăng địa ghét trình độ, nhưng Trần Phỉ giờ phút này nếu là cầm tới Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, chỉ sợ khí cơ triều tịch phạm vi có thể từ 1 tỷ dặm, tiêu thăng đến 15 ức trình độ.

Một trăm hai mươi lăm phần Bất Hủ Huyền Tinh...

Một trăm lẻ ba phần Bất Hủ Huyền Tinh...

Trước đó một mực ổn định tại một trăm ba mươi mấy phần Bất Hủ Huyền Tinh, giờ phút này đột nhiên xuất hiện hạ xuống ba động.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem một màn này, ngẩng đầu nhìn về phía Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch, phát hiện giờ phút này thẩm thấu xuống tới Bất Hủ vật chất rõ ràng so vừa rồi thiếu một đoạn..