Chương 1868: Thiên đạo ác ý (4K) 2

Chương 1868: Thiên đạo ác ý (4K) 2

Theo Bất Hủ vật chất xuyên thấu qua ba tầng thời không nguyên khí ngược dòng lưu, lại bị ba thanh Hư Vô Đạo Kiếm chém trúng, Trần Phỉ đem phần này Bất Hủ vật chất thu nhập trong tay áo.

Bảy mươi mốt phần Bất Hủ Huyền Tinh...

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, cái này Bất Hủ vật chất so với ban sơ thời điểm, trực tiếp thiếu đi nhanh một nửa.

Li

Trần Phỉ còn đang suy nghĩ nguyên nhân, trước đó một mực vây ở bên trong ảo cảnh Bất Hủ cảnh hỏa linh, giờ phút này bỗng nhiên thức tỉnh, vốn là tinh hồng hai mắt, chẳng biết lúc nào biến thành đen kịt một màu.

Nhìn xem mảnh này đen nhánh, Trần Phỉ đột nhiên có một loại trực diện bí cảnh thiên đạo ảo giác.

Oanh

Cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh không có phóng tới Trần Phỉ, mà là nguyên địa đột nhiên tự bạo, cường đại hủy diệt xung kích nương theo lấy một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng, quét ngang bốn phương tám hướng.

Quá khứ thân thuấn di đến Trần Phỉ bản tôn trước mặt, huy kiếm chém xuống, đem cỗ này hủy diệt xung kích đều ngăn cản bên ngoài.

Nhưng này cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cổ quái lực lượng, cũng quấn lên Trần Phỉ quá khứ thân.

"Đem tu luyện hao tổn Bất Hủ Huyền Tinh tính trở về, đại khái lấy ra gần sáu ngàn Bất Hủ Huyền Tinh về sau, cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh tự bạo."

Trần Phỉ ánh mắt ở trong như có điều suy nghĩ, có thể để cho Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh tự bạo, con kia có thể là bí cảnh thiên đạo lực lượng.

Về phần bí cảnh thiên đạo tại sao muốn để cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh tự bạo, liền như là Trần Phỉ giờ phút này trên thân quấn quanh cái chủng loại kia ác ý.

Bí cảnh thiên đạo hiển nhiên phát hiện cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh, quang tác lấy Bất Hủ vật chất, kết quả không có một chút phản hồi, gần sáu ngàn Bất Hủ Huyền Tinh về sau, đem cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh gọn gàng mà linh hoạt tự hủy rơi.

Trần Phỉ trong đầu, đột nhiên lại nhớ tới con kia thành than hỏa linh, cũng tương tự tu luyện Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch môn công pháp này bí thuật.

Toà này bí cảnh năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì dạng sự tình, sẽ xuất hiện dạng này công pháp, cùng có tự chủ linh tuệ hỏa linh.

Trần Phỉ không thể nào chứng thực, bất quá từ vừa rồi Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh bị khu sử cưỡng ép tự bạo, tựa hồ có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Trần Phỉ phất tay, để quá khứ thân tiêu tán vì thiên địa nguyên khí, kia cỗ quấn quanh ở quá khứ thân trên người cổ quái lực lượng, cũng theo quá khứ thân tiêu tán mà tiêu tán.

Trần Phỉ lần nữa vận chuyển hư không bí tàng thời gian lột xác, từ bên trong dòng sông thời gian, lần nữa đem quá khứ thân kêu gọi ra.

Xác định quá khứ thân trên thân không có loại kia cổ quái lực lượng, Trần Phỉ quay người trở lại Quy Khư giới, thời gian lư bao phủ, Trần Phỉ bắt đầu toàn lực luyện hóa trong tay Bất Hủ Huyền Tinh.

Tại thời gian lư tác dụng dưới, cơ hồ chỉ là một lát thời gian, Trần Phỉ thể phách tu vi liền đạt đến Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Nguyên Lực thể phách kiêm tu, lại toàn bộ đạt đến Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong, Trần Phỉ chiến lực đạt đến một cái mới tiêu chuẩn.

Toàn lực phía dưới, không cần Dạ Ma chiến binh hoặc là quá khứ thân trợ chiến, Trần Phỉ hiện nay một người liền có thể nhẹ nhõm chém giết trước đó thiên ma Âm Hành Lâm.

Bất quá Âm Hành Lâm tại tất cả Bất Hủ cảnh hậu kỳ bên trong, cũng không phải là đứng đầu nhất một nhóm kia, thể phách không có đạt tới Bất Hủ cảnh hậu kỳ, chính là một cái chứng cứ rõ ràng.

Trần Phỉ muốn thật gặp được loại kia thể phách cùng Nguyên Lực kiêm tu, đều đạt tới Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, muốn thật đánh qua một trận, mới có thể biết ai thắng ai thua.

Như đối phương là Bất Hủ cảnh hậu kỳ bên trong thiên kiêu yêu nghiệt, hư không bí tàng cùng với kéo dài đặc tính đều là đỉnh tiêm chi tuyển, kết quả kia thật đúng là khó mà nói.

Dù sao dưới tình huống đó, Trần Phỉ duy nhất ưu thế, cũng chính là đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục cùng Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, mà tu vi cảnh giới còn thấp một tiểu giai, đồng thời hư không bí tàng loại hình, vẫn còn so sánh đối phương thiếu đi bốn hạng không có thuế biến.

Về phần đối mặt cái khác Bất Hủ cảnh trung kỳ, mặc kệ đối phương là dạng gì yêu nghiệt, Trần Phỉ đều có thể một mình trấn áp, tuyệt đối sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

Thời gian lư tản ra, Trần Phỉ lại xuất hiện tại bí cảnh bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Một con Bất Hủ cảnh hỏa linh tự bạo, cũng không ảnh hưởng Trần Phỉ tiếp tục thu thập Bất Hủ Huyền Tinh, tả hữu bất quá là lại tìm một con Bất Hủ cảnh hỏa linh là đủ.

Hiện nay duy nhất cần Trần Phỉ cân nhắc, là lúc nào nên dừng tay, dù sao thiên đạo chán ghét mà vứt bỏ là chân thật tồn tại, mà theo lấy Trần Phỉ lấy ra Bất Hủ Huyền Tinh tăng nhiều, sẽ còn tăng trưởng.

Thật đến bị bí cảnh trời tăng địa ghét, Trần Phỉ tình cảnh cũng sẽ trở nên gian nan  bình thường Bất Hủ cảnh hậu kỳ, Trần Phỉ không sợ.

Nhưng nếu là gặp Bất Hủ cảnh đỉnh phong, đặc biệt là những cái kia trên Địa Bảng cường giả bị bí cảnh thiên đạo dẫn dắt, sau đó tới tìm Trần Phỉ, kia Trần Phỉ đối mặt loại kia cường giả, bây giờ xác thực không chịu đựng nổi.

Trần Phỉ không có lập tức đi tìm mới Bất Hủ cảnh hỏa linh, mà là vận chuyển Thời Khích Mạn Bộ, toàn bộ thế giới đột nhiên ngưng lại.

Trần Phỉ muốn thử một chút, có thể hay không đem bí cảnh thiên đạo đối với hắn ác ý suy yếu một chút, nếu là có thể làm được, kia lấy ra Bất Hủ Huyền Tinh sự tình, liền có thể một mực làm.

Trái lại, cũng chỉ có thể làm mấy lần, sau đó thành thành thật thật thông qua cảm ứng, đi tìm nham tương hoặc là khe hở không gian bên trong Bất Hủ Huyền Tinh.

Trần Phỉ tại Thời Khích Mạn Bộ trạng thái dưới, quan sát trên người mình, phát hiện rất nhiều không cách nào đụng vào vặn vẹo hắc khí, những hắc khí này, chính là thiên đạo ác ý.

Trần Phỉ quay đầu nhìn thoáng qua Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân, Dạ Ma chiến binh trên thân cũng có đồng dạng hắc khí, nhưng quá khứ thân trên người hắc khí liền muốn ít hơn nhiều.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, lại quan sát Dạ Ma chiến binh cùng mình, phát hiện Dạ Ma chiến binh cùng mình trên người hắc khí, có bộ phận dần dần chuyển di hướng về phía quá khứ thân.

Nói cách khác, bí cảnh thiên đạo là đem Trần Phỉ, Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân, cũng làm thành Trần Phỉ một bộ phận.

Cái này kỳ thật không sai, cho nên thiên đạo ác ý cũng từ ba trải phẳng.

Mà vừa rồi quá khứ thân tiêu tán cùng một lần nữa ngưng tụ, để quá khứ thân trên người thiên đạo ác ý biến mất.

Bất quá cái này biến mất thiên đạo ác ý, cũng không phải là trực tiếp tiêu tán vô tung, mà là lại rơi vào Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh trên thân, từ Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh đến tiếp nhận bộ phận này thiên đạo ác ý.

Tựa hồ nhìn như vậy, vô luận như thế nào đều trốn không thoát.

Theo quá khứ thân một lần nữa ngưng tụ, vừa rồi rơi vào Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh trên người thiên đạo ác ý, lại bắt đầu hướng quá khứ thân trên thân chuyển di.

Trần Phỉ từ Thời Khích Mạn Bộ trong trạng thái đi ra, muốn không bị bí cảnh thiên đạo ác ý ảnh hưởng đến, quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh là không thể tùy ý tiêu tán, không phải ác ý sẽ ngưng tụ đến Trần Phỉ bản tôn trên thân.

Lại Trần Phỉ giờ phút này còn muốn nghĩ một cái biện pháp, để cho mình trên người thiên đạo ác ý, chuyển dời đến quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh trên thân.

"Không đúng, muốn thật chuyển dời đến quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh trên thân, cái kia quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh tiếp xuống nhất định phải vạn vô nhất thất, không phải một khi có tổn thất, thiên đạo ác ý rơi trên người ta, sẽ một chút bộc phát."

Trần Phỉ nhíu mày, nghĩ đến chỉ bỏ đi trên người mình thiên đạo ác ý, sẽ có càng lớn tệ nạn tại.

"Kia, nếu để cho quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh, chủ động nhận bí cảnh thiên đạo chế tài đâu?" Đột nhiên một cái mới suy nghĩ tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên.

Sau một khắc, quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh phóng lên tận trời, không chút do dự chủ động dẫn dắt bí cảnh bên trong lôi kiếp.

Mỗi cái bí cảnh đều sẽ có mình lôi kiếp, chỉ là nhiều khi, lôi kiếp cũng không nhất định sẽ trở thành người tu hành khảo nghiệm, tối thiểu tại hỏa linh bí cảnh bên trong, lôi kiếp thuần túy cũng chỉ là thiên đạo lực lượng một loại hình thức.

Trần Phỉ hiện tại, chính là muốn mượn dùng thiên đạo lực lượng, đến nếm thử trừ khử thiên đạo ác ý.

Oanh

Mấy ngàn đạo hỏa lôi từ trên trời giáng xuống, Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân kềm chế tất cả lực lượng, lấy gần như không có phòng ngự tư thái, tiếp nhận những này hỏa lôi công kích..