Chương 1869: Bạo lợi (4K) 1

Chương 1869: Bạo lợi (4K) 1

Hỏa Linh Bí Cảnh trên không, ngàn vạn lửa Lôi Hóa làm khuynh thế dòng lũ, mục tiêu minh xác đánh phía Trần Phỉ quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh.

Trần Phỉ bản tôn thì tại phía dưới, nhìn chăm chú lên phương thiên địa này, đồng thời vận chuyển 【  Thời Khích Mạn Bộ 】 tại cực hạn biên giới lẩn tránh lấy khả năng tác động đến tự thân rải rác kiếp lực.

Dù sao tại Trần Phỉ bản tôn, quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh, nhưng thật ra là tam vị nhất thể, quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh chủ động dẫn lôi, lôi kiếp bổ tới Trần Phỉ bản tôn trên thân, là cực kì bình thường sự tình.

Trần Phỉ bây giờ, muốn phòng ngừa loại chuyện này phát sinh.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ đùng xé rách Bí Cảnh Không Gian.

Chủ động tán đi vốn có phòng ngự, quá khứ thân vẻn vẹn chống đỡ mấy tức, ngưng tụ thân thể liền tại mấy đạo màu tím sậm diệt thế kiếp lôi hạ như là vỡ vụn như lưu ly từng khúc tan rã, cuối cùng hóa thành điểm điểm lưu quang triệt để tiêu tán, hóa thành thiên địa nguyên khí.

Trần Phỉ khẽ chau mày, bao phủ tại mình bản nguyên chỗ sâu, kia phần nguồn gốc từ bí cảnh thâm trầm ác ý, cũng không theo quá khứ thân chôn vùi mà tán đi nửa phần, ngược lại như bị khám phá mánh khoé, truyền lại ra một cỗ càng thêm băng lãnh, mang theo tinh chuẩn khóa chặt ý vị ý chí.

"Thật đúng là như thế. . ." Trần Phỉ thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Vì cái gì quá khứ thân dẫn đầu vỡ vụn, là bởi vì Trần Phỉ muốn xác định một chút, quá khứ thân độ kiếp về sau, đến cùng có thể hay không trừ khử thiên đạo ác ý.

Bất quá rất hiển nhiên, bí cảnh thiên đạo thấy rõ căn bản, Thời Gian Gợn Sóng ngưng tụ quá khứ thân, cuối cùng chỉ là hư không bí tàng lực lượng hiển hóa, hạch tâm bản chất cùng căn nguyên, vẫn hệ với hắn Trần Phỉ một thân.

Cho nên thiên đạo ác ý, tự nhiên một mực khóa chặt Trần Phỉ bản thể cùng Dạ Ma chiến binh bên trên.

Cũng liền tại quá khứ thân triệt để biến mất sát na, cái kia đạo từ kiếp lôi tạo thành kinh khủng dòng lũ, trong nháy mắt thay đổi đầu mâu, không giữ lại chút nào địa khuynh tả tại Dạ Ma chiến binh trên thân!

Oanh

Một tiếng xa so với trước đó càng hơi trầm xuống hơn buồn bực, phảng phất thiên cổ gióng lên tiếng vang nổ tung.

Dạ Ma chiến binh kia trải qua Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết thiên chuy bách luyện cường hãn chiến thể, như là bị đầu nhập lò luyện sắt thường, tại ẩn chứa thiên đạo lửa giận thần lôi dưới, kịch liệt vặn vẹo, bành trướng, mặt ngoài hiện ra vô số giống mạng nhện cháy đen vết rạn.

Đang kéo dài không ngừng, đủ để cắt kim loại thiên địa pháp tắc Lôi Hỏa cọ rửa dưới, quang mang cấp tốc ảm đạm.

Không qua đêm ma chiến binh lần này thật không có lập tức từ bỏ chống lại, mà là chờ vừa rồi quá khứ thân trên người thiên đạo ác ý, gánh vác đến Trần Phỉ bản tôn cùng Dạ Ma chiến binh trên thân về sau, mới đưa phòng ngự hủy bỏ.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, triệt để chôn vùi.

Ngay tại Dạ Ma chiến binh triệt để tiêu tán trong nháy mắt, Trần Phỉ mi tâm khẽ nhúc nhích.

Dạ Ma chiến binh trước đó trên thân quấn quanh thiên đạo ác ý, theo Dạ Ma chiến binh tự thân tiêu vong, cùng theo tiêu tán!

"Hữu dụng. . . Nhất định phải là cùng loại phân thân tồn tại." Trần Phỉ ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Quá khứ thân là hư không bí tàng kéo dài, bản chất kỳ thật cùng nguyên khí hoặc là Nguyên Lực không kém bao nhiêu, thiên đạo đương nhiên sẽ không nhận lầm mục tiêu.

Mà Dạ Ma chiến binh, là Trần Phỉ lợi dụng bảng dành trước, hoàn toàn phục khắc ra mình, có được tương đối độc lập tồn tại bản chất cùng nhân quả ấn ký!

Bởi vậy, khi nó triệt để bị thiên đạo hạ xuống kiếp lôi xóa đi lúc, đồng đẳng với "Giết chết" một cái gánh chịu đại lượng ác ý độc lập cá thể! Thiên đạo phán định mục tiêu đã diệt, bám vào trên đó kia phần ác ý, tự nhiên tùy theo tiêu mất!

Phương pháp này, có thể thực hiện!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Phỉ không chút do dự. Tâm niệm vừa động, bàng bạc Bất Hủ chi lực, phối hợp với bảng dành trước, trọng yếu nhất chính là Bất Hủ Huyền Tinh, một tôn mới Dạ Ma chiến binh ở bên người hắn phi tốc ngưng tụ thành hình!

Nếu là không có Bất Hủ Huyền Tinh, Dạ Ma chiến binh muốn đạt tới Trần Phỉ bản tôn tu vi chiến lực, kia tối thiểu là mấy canh giờ cất bước.

Nhưng bây giờ có được đủ lượng Bất Hủ Huyền Tinh, phối hợp với Trần Phỉ bản tôn Nguyên Lực cùng thiên địa nguyên khí, bất quá mấy tức thời gian, Dạ Ma chiến binh tu vi cảnh giới đã cùng bản tôn tương đương.

"Sáu trăm bảy mươi ba phần Bất Hủ Huyền Tinh, so ta tự thân trọng thương khôi phục cần thiết Bất Hủ Huyền Tinh sẽ ít một chút, nhưng đại giới đồng dạng không nhỏ."

Một cái ý niệm trong đầu từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, bất quá cái này hơn sáu trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, cùng Trần Phỉ có thể giữ lại Bất Hủ Huyền Tinh so sánh, ngược lại không tính là gì.

Lại Trần Phỉ nếu là không nóng nảy lời nói, kỳ thật có thể ngay cả Bất Hủ Huyền Tinh đều không cần tốn hao, liền dùng thiên địa nguyên khí đi khôi phục Dạ Ma chiến binh, chính là cần đầy đủ thời gian.

Trần Phỉ cảm giác bị Dạ Ma chiến binh dẫn dắt đi thiên đạo ác ý, không có lập tức để Dạ Ma chiến binh đi dẫn lôi kiếp.

Vừa rồi trừ khử thiên đạo ác ý, để loại kia trời tăng địa ghét cảm giác giảm bớt rất nhiều, dù sao cũng là trực tiếp giảm bớt một nửa thiên đạo ác ý.

Bất quá Trần Phỉ bây giờ đã có chút không thỏa mãn tại mỗi lần chỉ giảm một nửa, có hay không có thể lại nhiều một chút?

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Hư Không Ám Ảnh cùng Thời Khích Mạn Bộ, đồng thời lấy thần hồn điều động trên người hùng hậu khí vận, ý đồ để cho mình tồn tại cảm xuống đến thấp nhất.

Cùng lúc đó, Dạ Ma chiến binh bộc phát khí thế của tự thân, cùng Trần Phỉ bản tôn tạo thành mãnh liệt so sánh.

Thời Khích Mạn Bộ trạng thái dưới, Trần Phỉ phát hiện trên người mình bộ phận vặn vẹo hắc khí bắt đầu rút ra, xuất hiện ở Dạ Ma chiến binh trên thân.

Thiên đạo ác ý hoàn toàn không nhận Thời Khích Mạn Bộ đình trệ thời không ảnh hưởng, đợi Trần Phỉ bản tôn trên người vặn vẹo hắc khí giảm bớt ba thành về sau, hắc khí không cách nào lại chuyển dời đến Dạ Ma chiến binh trên thân.

Dạ Ma chiến binh phóng lên tận trời, trực tiếp dẫn nổ trên người mình thiên đạo ác ý.

Bí cảnh trên không lưu lại kiếp vân phảng phất nhận khiêu khích, lại là một mảnh chói mắt lôi quang khóa chặt rơi xuống!

Trần Phỉ bản tôn lui lại, tỉnh táo đóng vai người quan sát nhân vật, để mới Dạ Ma chiến binh trực diện Thiên Phạt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Diệt thế lôi đình giáng lâm, bởi vì lần này Dạ Ma chiến binh không có bất kỳ cái gì phòng ngự, lôi kiếp trực tiếp xé nát vừa mới thành hình Dạ Ma chiến binh.

Trần Phỉ nhìn xem Dạ Ma chiến binh trên người thiên đạo ác ý cùng nhau tiêu tán, trong mắt không tự chủ được lộ ra ý cười!

Trần Phỉ phất tay, Dạ Ma chiến binh xuất hiện lần nữa, bất quá Trần Phỉ không có hao phí Bất Hủ Huyền Tinh để khôi phục lại đỉnh phong.

Mà bởi vì Dạ Ma chiến binh tu vi cùng Trần Phỉ bản tôn không bằng nhau, Trần Phỉ bản tôn trên người thiên đạo ác ý cũng không chuyển dời đến Dạ Ma chiến binh trên thân.

Trần Phỉ tương dạ ma chiến binh thu nhập Quy Khư giới, để hấp thu thiên địa nguyên khí khôi phục, mà chính Trần Phỉ thì là lần theo trong minh minh cảm ứng, hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía phía trước bay đi.

Không có gặp được Bất Hủ cảnh hỏa linh trước, Trần Phỉ trước tiên có thể dựa vào khí vận chỉ dẫn, tìm kiếm một chút chôn giấu lên Bất Hủ Huyền Tinh.

Nếu là gặp được Bất Hủ cảnh hỏa linh, vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời, trực tiếp để Dạ Ma chiến binh khôi phục lại đỉnh phong, cho dù phải hao phí mấy trăm Bất Hủ Huyền Tinh.

Nên bỏ bớt nên tiêu xài một chút, có thể tiết kiệm một chút là một chút.

130 triệu trong ngoài, Trần Phỉ tại không gian trong khe hở thu hoạch được bảy mươi lăm phần Bất Hủ Huyền Tinh..