Chương 1869: Bạo lợi (4K) 2

Chương 1869: Bạo lợi (4K) 2

780 triệu trong ngoài, thu được ba mươi chín phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Chính như Trần Phỉ trước đó sở liệu, theo thời gian chuyển dời, bí cảnh nội ẩn giấu ở nham tương cùng khe hở không gian Bất Hủ Huyền Tinh sẽ càng ngày càng ít, tìm kiếm độ khó lại không ngừng biến lớn.

Cũng may, nguyện ý giết Bất Hủ cảnh hỏa linh cường giả rất ít, tại một tỷ ba ngàn vạn dặm bên ngoài, Trần Phỉ phát hiện một con Bất Hủ cảnh trung kỳ hỏa linh.

Trần Phỉ thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại cái này hỏa linh sau lưng, không cần thực mộng mê cảnh, chỉ là chiến ý sôi trào cùng Thiên Nhân Chiết Trụ Lục hơi vận chuyển, như vô hình lưới lớn ầm vang triển khai, trong nháy mắt đem hỏa linh kéo vào ảo mộng vực sâu.

Trần Phỉ một quyền đánh ra, đem cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh nửa bên thân thể vỡ nát, cái này hỏa linh bắt đầu bản năng triệu hoán bí cảnh bản nguyên bên trong Bất Hủ vật chất.

Tiêu hao mấy trăm Bất Hủ Huyền Tinh, Trần Phỉ đem quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh trạng thái đỉnh phong triệu hồi ra, bắt đầu xe nhẹ đường quen thao tác.

Ba tòa Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch hoành treo trời cao, ba tầng thời không nguyên khí ngược dòng lưu bao phủ cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh, 【  Thời Khích Mạn Bộ 】 đông kết cục bộ thời không, ba thanh Hư Vô Đạo Kiếm vầng sáng tinh chuẩn cắt vào hỏa linh vỡ nát thân thể.

Bất Hủ vật chất bên trong "Hỏa linh lạc ấn" bị hiệu suất cao nhanh chóng bóc ra, nguyên một phần Bất Hủ vật chất thoát ly hư ảo, trở thành có thể tiếp xúc trạng thái, bị Trần Phỉ thu nhập trong tay áo.

Một trăm linh sáu khối Bất Hủ Huyền Tinh. . .

So với trước đó Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh mỗi một lần bóc ra Bất Hủ Huyền Tinh, trước mắt cái này Bất Hủ cảnh trung kỳ hỏa linh cho không thể nghi ngờ muốn ít một chút.

Cái này cùng hỏa linh thụ thương trình độ, cùng tu vi cảnh giới móc nối, đây cũng là vì cái gì Trần Phỉ vừa bắt đầu, liền đánh nát cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh nửa bên thân thể.

Không thể lại nhiều, không phải cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh sẽ trực tiếp từ bên trong ảo cảnh tỉnh lại.

Mỗi một hơi thở lấy được Bất Hủ Huyền Tinh, sẽ ít ba mươi phần, nhưng không chịu nổi giờ phút này mỗi một hơi thở đều tại thu hoạch được Bất Hủ Huyền Tinh.

Bất quá mười mấy hơi thở thời gian, Trần Phỉ vừa rồi vì loại bỏ thiên đạo ác ý mà tiêu hao Bất Hủ Huyền Tinh liền đã bổ sung trở về, đồng thời còn tại nhanh chóng dâng lên bên trong.

Đương nhiên, theo Bất Hủ Huyền Tinh tăng trưởng, thiên đạo ác ý cũng tại thêm vào.

Cùng Bất Hủ cảnh hỏa linh tu vi cảnh giới không quan hệ, trực tiếp cùng Trần Phỉ lấy ra nhiều ít Bất Hủ vật chất liên quan.

Mà dựa theo trước đó tính toán, nhiều nhất tốn một ngàn ra mặt Bất Hủ Huyền Tinh, liền có thể thu hoạch gần sáu ngàn Bất Hủ Huyền Tinh.

Thậm chí Trần Phỉ nguyện ý chờ đợi mấy canh giờ, để Dạ Ma chiến binh mình khôi phục, này một ngàn nhiều Bất Hủ Huyền Tinh còn có thể tiết kiệm tới.

Ba mươi hơi thở thời gian vừa qua khỏi, Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch bên trên không tiếp tục thẩm thấu ra Bất Hủ vật chất, trước mắt Bất Hủ cảnh hỏa linh con mắt một chút mở ra.

Cùng bên trên một con Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh đồng dạng tình huống, thiên đạo ý chí lần nữa điều khiển Bất Hủ cảnh hỏa linh.

Oanh

Nương theo lấy kinh thiên nổ đùng, cái này Bất Hủ cảnh trung kỳ hỏa linh trong nháy mắt tự bạo.

"Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh đại khái có thể lấy ra sáu ngàn Bất Hủ Huyền Tinh, Bất Hủ cảnh trung kỳ hỏa linh giảm phân nửa, chỉ còn lại ba ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh."

Trần Phỉ cảm giác trên người thiên đạo ác ý, xác thực cùng lấy ra Bất Hủ Huyền Tinh số lượng tương quan, như hôm nay đạo ác ý chỉ có trước đó một nửa.

Hiện tại nếu để cho Dạ Ma chiến binh tự hủy, kia trừ khử thiên đạo ác ý có chút ít.

Bất quá cứ như vậy mang theo thiên đạo ác ý chạy loạn khắp nơi, cũng có thể xuất hiện một chút ngoài ý muốn khác.

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đem thiên đạo ác ý tiêu giảm một chút, an toàn lỗi nặng Bất Hủ Huyền Tinh.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ bắt chước làm theo, bản tôn vận chuyển Hư Không Ám Ảnh cùng Thời Khích Mạn Bộ, đồng thời bộc phát trên thân hùng hậu khí vận.

Đợi bản tôn thiên đạo ác ý chuyển di bộ phận đến Dạ Ma chiến binh trên thân về sau, Dạ Ma chiến binh phóng lên tận trời, dẫn dắt lôi kiếp.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ xuất hiện tại 1.6 tỷ bên ngoài, nhìn thấy một con ngay tại gào thét Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh.

Nửa đường Trần Phỉ gặp qua một con Bất Hủ cảnh sơ kỳ hỏa linh, nhưng cuối cùng Trần Phỉ không có tiến lên lấy ra Bất Hủ Huyền Tinh.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, cái này Bất Hủ cảnh sơ kỳ hỏa linh, nhiều nhất lấy ra một ngàn năm trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh, đoán chừng liền muốn tự bạo.

Mà Trần Phỉ vì không mang theo quá nhiều thiên đạo ác ý đi đường, liền muốn tốn hao mấy trăm Bất Hủ Huyền Tinh chữa trị Dạ Ma chiến binh.

Cái này mua bán khẳng định không có thua thiệt, nhưng nhiều ít có vẻ hơi phiền phức.

Vẫn là Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh tốt, trực tiếp chính là sáu ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh hạn mức cao nhất.

Nếu là Trần Phỉ tu vi cảnh giới lại cao hơn một chút, có thể xử lý được Bất Hủ cảnh đỉnh phong hỏa linh, kia Bất Hủ Huyền Tinh hạn mức cao nhất đoán chừng có thể cất cao đến một vạn hai ngàn phần trình độ.

Chiến ý sôi trào, Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch. . .

Đồng dạng quá trình, một hơi về sau, một trăm ba mươi bảy phần Bất Hủ Huyền Tinh rơi vào Trần Phỉ trong tay áo.

Ngay tại Trần Phỉ đắm chìm ở cái này "Thu hoạch" trong khoái cảm, ngắn ngủi mười mấy hơi thở liền lại vào tay hơn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, trong túi Bất Hủ Huyền Tinh tổng số hướng phía một vạn chạy tiến lúc ——

Ông

Một cái cực kỳ xa xôi phương hướng, một cỗ tràn trề thật lớn pháp tắc ba động bỗng nhiên bộc phát, hình thành phóng lên tận trời khí cơ triều tịch!

"Ừm? Có người cầm tới vị cách linh tài rồi?" Trần Phỉ thủ hạ động tác có chút dừng lại, phân ra một sợi tâm thần cảm ứng kia ba động phương hướng.

Đây là Trần Phỉ thân là người đứng xem, cảm ứng được cái khác Bất Hủ cảnh cường giả thu hoạch được vị cách linh tài khí cơ triều tịch ba động.

Trần Phỉ đều không cần tận lực tìm tòi nghiên cứu, một đầu rõ ràng tin tức liền phản hồi về đến —— kia bị thu hoạch vị cách linh tài, chính là Thập Tứ giai trung phẩm!

"Chỉ là trung phẩm. . ." Trần Phỉ ánh mắt bên trong chỉ có điểm này hiếu kì trong nháy mắt tiêu tán.

Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài tự nhiên là bảo vật, có thể bồi dưỡng một vị Bất Hủ cảnh trung kỳ cường giả.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, lực hấp dẫn lại là không bằng trước mắt cái này hỏa linh trên thân đang bị bóc ra Bất Hủ Huyền Tinh. Dù sao cũng là cảnh giới gì cường giả đạt được kia phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài, cái này không thể nào biết được.

Nhưng Trần Phỉ nếu là tới gần, như vậy nhất định nhưng sẽ dẫn phát tranh chấp.

Trần Phỉ còn chưa tới Bất Hủ cảnh vô địch cảnh giới, kia tất cả không biết tranh đấu, liền tất nhiên sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Thà rằng như vậy, không bằng lấy ra Bất Hủ Huyền Tinh, trừ phi nơi xa xuất hiện Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Trần Phỉ thu liễm tất cả tâm thần, tiếp tục chuyên chú vào trước mắt "Bạo lợi" thu hoạch làm việc.

Bất Hủ Huyền Tinh liên tục không ngừng chảy vào hắn chưởng khống, đồng thời thiên đạo ác ý tự nhiên cũng là lại một lần bắt đầu. . . Lặng yên sinh sôi, dành dụm!

Mà lần này, phần này tân sinh, mang theo oán độc thiên đạo ác ý có chút chập chờn, tựa hồ cùng thứ gì phát sinh cộng minh.

"Hơn vạn!"

Ba mươi mấy hơi thở thời gian trôi qua, Trần Phỉ cảm giác Quy Khư giới bên trong Bất Hủ Huyền Tinh số lượng, một loại thỏa mãn lại cảm giác cổ quái dưới đáy lòng lan tràn.

Thỏa mãn cảm xúc không cần nhiều lời, mà cổ quái, thì là chính Trần Phỉ đều không nghĩ tới, trân quý như thế Bất Hủ Huyền Tinh, mình vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn, góp nhặt một vạn phần.

Càng mấu chốt chính là, bây giờ số lượng Bất Hủ Huyền Tinh không phải điểm cuối cùng, mà chỉ là một cái khởi đầu mới. Chỉ cần còn ở lại chỗ này bí cảnh bên trong, Trần Phỉ liền có thể thu hoạch được càng nhiều Bất Hủ Huyền Tinh.

Phải biết, cho dù là Chúa Tể cảnh cường giả, thụ thương đều cần Bất Hủ Huyền Tinh đến khôi phục.

Ừm

Đột nhiên Trần Phỉ khẽ chau mày, mấy trăm triệu bên ngoài bộc phát khí cơ triều tịch, tại gạt một vòng về sau, giờ phút này đúng là hướng phía vị trí của hắn trực tiếp bay tới..