Chương 1870: Chói mắt nhất thiên kiêu (4K) 1

Chương 1870: Chói mắt nhất thiên kiêu (4K) 1

Trần Phỉ lông mày cau lại, đầu ngón tay lấy ra Bất Hủ vật chất động tác bỗng nhiên dừng lại.

Nơi xa cái kia đạo từ Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài xuất thế đưa tới bàng bạc khí cơ triều tịch, giờ phút này lại như cùng bị vô hình sợi tơ dẫn dắt, chính bằng tốc độ kinh người hướng phía hắn chỗ phương vị hối hả tiếp cận!

"Là khóa chặt ta rồi? Vẫn là chỉ là một cái trùng hợp?"

Trần Phỉ thân hình như như ánh chớp chớp động, dưới chân không gian cầu thang tầng tầng sụp đổ, trong nháy mắt liền dẫn con kia vẫn bị huyễn cảnh vây khốn Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh, vượt ngang mấy trăm vạn dặm, na di đến một mảnh khác nham tương mãnh liệt, sóng lửa ngập trời khu vực.

Nhưng mà, Trần Phỉ thân hình vừa ổn, thần niệm đảo qua phương xa, sắc mặt liền trầm xuống.

Cái kia đạo khí cơ triều tịch, lại như giòi trong xương, phương hướng cũng theo đó bỗng nhiên bị lệch, vẫn như cũ gắt gao cắn hắn chỗ phương vị, khoảng cách chẳng những không có kéo xa, ngược lại tại lấy tốc độ kinh khủng cấp tốc rút ngắn!

Trần Phỉ chau mày, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, có được Hư Không Ám Ảnh, không nên bị mạnh như vậy đi khóa chặt, trừ phi bí cảnh thiên đạo đang giúp đỡ.

Mấy ngàn vạn dặm bên ngoài.

Thiên ma Lê Thái Xương tay cầm một viên chảy xuôi ám kim sắc trạch, nội uẩn bàng bạc vị cách chi lực vị cách linh tài, tinh hồng ma đồng bên trong mang theo chấn kinh cùng nghi hoặc.

"Trần Phỉ... Huyễn Hóa Môn cái kia đánh xuyên qua Huyền Bảng tiểu bối?" Lê Thái Xương ma niệm xuyên thấu tầng tầng sóng lửa cùng vặn vẹo không gian, xa xa khóa chặt khí cơ triều tịch chỉ dẫn điểm cuối cùng.

Ngay tại hắn đoạt được vị cách linh tài, khí cơ triều tịch bộc phát đồng thời, một cỗ nguồn gốc từ bí cảnh bản nguyên băng lãnh ý chí, như là dòng lũ xuyên qua thân thể.

Cái này ý chí không chỉ có vô cùng rõ ràng địa chỉ hướng Trần Phỉ phương vị, càng tại tầm mắt của hắn bên trong bày biện ra một cái mơ hồ hình tượng:

—— Vĩnh Kiếp Thành trại bên trong, Trần Phỉ một người một quyền vỡ nát Âm Hành Lâm nửa bên ma thân, cho thấy Nguyên Lực tu vi thình lình đã đạt Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong!

Lấy Bất Hủ cảnh trung kỳ nghịch phạt Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thiên tư tung hoành yêu nghiệt tiến hành, càng mấu chốt chính là Trần Phỉ cho thấy tu vi cảnh giới.

Từ Trần Phỉ đánh xuyên qua Huyền Bảng thu hoạch được Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài, cho tới bây giờ bất quá ngắn ngủi thời gian một năm! Kẻ này một đường tiêu thăng đến Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong? Đây là cỡ nào khoa trương tốc độ tu luyện.

Cái này tuyệt không phải thiên tư yêu nghiệt có thể giải thích! Cũng chính là Thiên Huyền Tôn Giả vị này Huyền Vũ Giới từ xưa đến nay chói mắt nhất thiên kiêu, mới có thể vượt trên một đầu!

"Trên người hắn tất có kinh thiên chí bảo! Hoặc là chạm đến một loại nào đó phá vỡ nhận biết lớn bí!" Một cỗ khó mà ngăn chặn tham lam cùng nóng rực trong nháy mắt đánh thẳng vào Lê Thái Xương lý trí. Bực này cơ duyên, chưa hẳn không thể để cho hắn Lê Thái Xương nhìn trộm Chúa Tể Chi Cảnh, thậm chí cao hơn!

"Có thể giết Âm Hành Lâm, chiến lực phi phàm, nhưng ta không phải là Âm Hành Lâm!" Lê Thái Xương trong mắt ma diễm tăng vọt, lại không nửa phần do dự.

Oanh

Quanh người hắn dấy lên đen như mực, phảng phất có thể thôn phệ tia sáng kinh khủng ma diễm, những nơi đi qua, không gian như là yếu ớt vải vóc bị cưỡng ép xé rách, hình thành ngắn ngủi không gian thông đạo!

Một cỗ viễn siêu phổ thông Bất Hủ cảnh hậu kỳ kinh khủng ma uy ầm vang bộc phát, thân hình trong nháy mắt biến mất ở chân trời, tốc độ kia lại trong chốc lát tiêu thăng đến so sánh Bất Hủ cảnh đỉnh phong doạ người trình độ!

Phía dưới bốc lên nham tương bị vô hình uy áp cưỡng ép gạt ra, ven đường chạm đến hỏa linh, chỉ cần không phải Bất Hủ cảnh đỉnh phong, đều là bị cỗ lực lượng này trực tiếp đụng nát.

Lê Thái Xương thân ảnh hóa thành một đạo xé rách không gian đen nhánh ma cầu vồng, lôi cuốn lấy ngập trời ma diễm cùng sát ý lạnh như băng, hướng phía Trần Phỉ chỗ khu vực, phá không mà đi.

Kia ác ý không cố kỵ gì, trong nháy mắt trở nên vô cùng rõ ràng, băng lãnh thấu xương!

Trần Phỉ đang muốn lần nữa chuyển di, một cỗ cực kỳ cường hoành, tràn ngập hủy diệt cùng tham lam ma đạo khí tức, như là vỡ đê diệt thế dòng lũ, đã từ phương xa mãnh liệt đánh tới, mục tiêu trực chỉ hắn chỗ phương vị!

"Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma?" Trần Phỉ con mắt một chút nheo lại, cỗ này khóa chặt cảm giác bên trong, rõ ràng xen lẫn bí cảnh thiên đạo kia quen thuộc, băng lãnh âm hiểm chán ghét mà vứt bỏ.

"Không đúng, không phải Bất Hủ cảnh đỉnh phong, thân pháp này quỹ tích thiếu chút vận luật."

Trần Phỉ ánh mắt ba động, Bất Hủ cảnh đỉnh phong đã sớm đem một môn Thập Tứ giai công pháp cực phẩm tu luyện tới đỉnh phong, thân hình quỹ tích không nên là như thế này.

Chính Trần Phỉ thi triển thân pháp, đều sẽ tận lực gần sát thiên địa rung động, chỉ là bởi vì cơ sở tu vi không đủ, bộc phát không ra Bất Hủ cảnh đỉnh phong tốc độ.

Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu vô tận sóng lửa cùng vặn vẹo không gian, phảng phất thấy được cái kia đạo tới lúc gấp rút nhanh tới gần ma ảnh.

Trần Phỉ không có lựa chọn tiếp tục chuyển di vị trí, tốc độ của đối phương vượt qua bây giờ Trần Phỉ, còn có bí cảnh thiên đạo cố ý hỗ trợ khóa chặt, Trần Phỉ tránh không khỏi.

Bất quá Trần Phỉ trong tay lấy ra Bất Hủ vật chất động tác không chút nào ngừng, còn có một số thời gian, đã tránh không khỏi, dứt khoát nhiều lấy ra một chút Bất Hủ Huyền Tinh.

Mấy chục giây về sau, Lê Thái Xương thân ảnh xé Liệt Hỏa sóng, xuất hiện tại Trần Phỉ ngoài vạn dặm. Hắn ma đồng như điện, trong nháy mắt đảo qua Trần Phỉ khí tức quanh người, trên mặt lộ ra một tia giọng mỉa mai, bởi vì hắn cảm ứng được Trần Phỉ thời khắc này tu vi cảnh giới, chỉ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Nếu không phải nhìn thấy cảnh tượng đó, biết Âm Hành Lâm bị Trần Phỉ giết chết, Lê Thái Xương đối với Trần Phỉ Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi cảnh giới không có bất kỳ hoài nghi.

Nhưng bây giờ, cái này ẩn tàng chính là một chuyện cười!

Vĩnh cướp xương khô, trấn thế ma thành!

Lê Thái Xương không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, hai tay đột nhiên hướng lên nâng lên một chút! Trong chốc lát, một tòa xa so với Âm Hành Lâm trước đó thi triển to lớn hơn, càng thêm ngưng thực, tản ra vô tận cô quạnh cùng khí tức tử vong đen nhánh thành trại đột nhiên hiện ra!

Nhưng cùng Âm Hành Lâm đem thành trại làm lĩnh vực hoặc tấm chắn khác biệt, Lê Thái Xương lại lấy vô thượng ma công, đem trọn tòa "Vĩnh cướp Khô Cốt Thành" sinh sinh luyện hóa, sụp đổ! Ức vạn hài cốt kêu rên áp súc, vô tận vong hồn rít lên ngưng tụ, bàng bạc Bất Hủ Ma Nguyên quán chú trong đó!

Thoáng qua ở giữa, kia vắt ngang thiên địa khổng lồ thành trại, lại hóa thành một thanh tạo hình dữ tợn, toàn thân đen nhánh, quấn quanh lấy vô số thống khổ ma ảnh hài cốt cự chùy.

Chết

Lê Thái Xương hai tay nắm ở kia phảng phất từ nguyên một tòa ma thành luyện hóa mà thành hài cốt cự chùy, hướng phía Trần Phỉ vị trí, ngang nhiên rơi đập!

Một chùy này, không có rực rỡ kỹ xảo, chỉ có thuần túy nhất, cuồng bạo nhất, nhất cực hạn lực lượng phát tiết.

Chùy chưa đến, áp lực kinh khủng đã xem phía dưới phương viên vạn dặm biển dung nham ép tới hướng phía dưới sụp đổ ra một cái cự đại cái hố nhỏ, không gian vỡ vụn thành từng mảnh, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại, thể nội hư không bí tàng cùng với phá hạn kéo dài đặc tính trong phút chốc bị thôi động đến cực hạn, Nguyên Lực cùng thể phách lực lượng như là yên lặng núi lửa ầm vang bộc phát.

Chiến ý sôi trào để Trần Phỉ cơ sở chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng sáu thành, Thái Hư Chiến Thể càng đem mỗi một phần lực lượng đều nhóm lửa, sôi trào!

"Trời bởi vì gãy trụ Cửu Trọng Thiên khuyết!"

Trần Phỉ sau lưng, thượng cổ Thiên Đình sụp đổ hư ảnh trong nháy mắt ngưng thực, Cửu Trọng Thiên khuyết gãy điệt chi lực hóa thành một đạo nối liền trời đất tử kim sắc cột sáng, đón kia hủy thiên diệt địa hài cốt cự chùy, ngang nhiên đánh tới!

Oanh

Không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng vang vọng trên trời dưới đất, tử kim quang trụ cùng hài cốt cự chùy hung hăng đụng vào nhau.

Cuồng bạo năng lượng sóng xung kích hiện lên hình khuyên điên cuồng khuếch tán, đem phương viên mấy chục vạn dặm sóng lửa trong nháy mắt bài không, lộ ra phía dưới nóng hổi nham thạch cứng tầng, vô số không kịp bỏ chạy đê giai hỏa linh tại cái này trùng kích vào trực tiếp khí hoá.

Trần Phỉ thân thể kịch chấn, dưới chân không gian cầu thang từng khúc vỡ nát, cả người không bị khống chế hướng về sau bay ngược mấy ngàn dặm, bên ngoài thân hộ thể Nguyên Lực kịch liệt ba động, khí huyết không tự chủ được bốc lên..