Chương 1870: Chói mắt nhất thiên kiêu (4K) 2

Chương 1870: Chói mắt nhất thiên kiêu (4K) 2

Mà trái lại Lê Thái Xương, cầm trong tay hài cốt cự chùy, thân hình vẻn vẹn hơi chao đảo một cái, liền ổn lập hư không.

Chiêu thứ nhất đối bính, Trần Phỉ rơi vào hạ phong!

Nhưng Lê Thái Xương trên mặt giờ phút này không có nụ cười, lông mày ngược lại nhíu chặt!

Hắn một chùy này, ẩn chứa Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong toàn lực, càng dung nhập vĩnh cướp Khô Cốt Thành trải qua hóa thành làm vũ khí cực hạn sức công phạt! Đừng nói là Bất Hủ cảnh trung kỳ, liền xem như Bất Hủ cảnh hậu kỳ bên trong người nổi bật, đón đỡ phía dưới cũng tất nhiên trọng thương!

Đây chính là vì cái gì tại biết Âm Hành Lâm chết tại Trần Phỉ trong tay, Lê Thái Xương vẫn như cũ sẽ đến nguyên nhân.

Bởi vì nếu là quyết đấu Âm Hành Lâm, Lê Thái Xương cũng có thể tại mười chiêu phía dưới đem Âm Hành Lâm chém giết, cái này đã tính cả Âm Hành Lâm trong tay Bất Hủ Huyền Tinh.

Tại về mặt chiến lực, Lê Thái Xương thuộc về Bất Hủ cảnh hậu kỳ bên trong thiên kiêu, đủ để cùng Bất Hủ cảnh quyết đấu đỉnh cao mấy chiêu, cũng có niềm tin cực lớn toàn thân trở ra.

Nhưng cái này Trần Phỉ... Vẻn vẹn bị đẩy lui? Ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính?

Thiên đạo ý chí truyền lại hình tượng bên trong, kẻ này chém giết Âm Hành Lâm bây giờ là mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không thể đối cứng mình cái này hóa thành làm vũ khí một chùy mà lông tóc không tổn hao gì!

Vừa mới qua đi bao lâu? Từ Âm Hành Lâm bỏ mình đến bây giờ, có nửa ngày sao? Thực lực của hắn làm sao có thể lại tăng vọt nhiều như vậy!

Thời không vỡ vụn!

Trần Phỉ ổn định thân hình, mí mắt khẽ nâng, nhìn về phía Lê Thái Xương, không lùi mà tiến tới, thân hình một chút xuất hiện tại Lê Thái Xương trước mặt.

Mới Lê Thái Xương kia hủy thiên diệt địa một chùy chỗ phát tiết ra cuồng bạo năng lượng, đã có không ít hội tụ tại thời gian nhiễu ngấn bên trong.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng về phía trước chém ra, cỗ này từ Lê Thái Xương công kích chuyển hóa mà đến, hỗn hợp tự thân lực lượng nghịch loạn dòng lũ, như là tránh thoát trói buộc Thái Cổ hung thú, gầm thét phản xung hướng Lê Thái Xương!

"Bản tọa lực lượng? Thời không vỡ vụn?"

Lê Thái Xương cảm giác chém tới một kiếm, trong lòng chấn động mãnh liệt, không dám thất lễ, trong tay hài cốt cự chùy lần nữa giơ lên, hư không bí tàng cùng Ma Nguyên chi lực điên cuồng quán chú, ý đồ lấy lực phá xảo, đem cái này phản xung trở về nghịch loạn dòng lũ lần nữa đạp nát.

Nhưng mà, ngay tại hắn cự chùy sắp cùng nghịch loạn dòng lũ va chạm sát na ——

Trường hà lữ quán!

Thần niệm ba động, lấy Trần Phỉ làm trung tâm, phương viên mấy ngàn dặm cảnh tượng bỗng nhiên vặn vẹo, biến ảo! Bốc lên nham tương, xích hồng bầu trời, nóng rực khí lãng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Thay vào đó, là hoàn toàn tĩnh mịch, u ám, tràn ngập vô tận trấn áp cùng tịnh hóa chi lực kinh khủng vực sâu.

Vực sâu hai bên là dốc đứng như đao gọt đen nhánh vách đá, trên vách khắc lấy thiên nhiên quy tắc ấn ký, để bên trong vùng không gian này ma khí gần như đình trệ.

Vực sâu dưới đáy, là đặc dính như mực, không ngừng lăn lộn, phảng phất có thể thôn phệ vạn vật thần hồn chỉ toàn Ma U đầm.

Đây chính là Huyền Vũ Giới thời kỳ Thượng Cổ tiếng tăm lừng lẫy cấm địa —— Trụy Ma uyên!

Năm đó Nguyên Ma Chúa Tể cảnh cường giả nỗ lực to lớn đại giới mới đem phá hủy, giờ phút này, lại bị Trần Phỉ lấy "Trường hà lữ quán" hư không bí tàng kéo dài đặc tính, hoàn mỹ tái hiện nơi này!

Lê Thái Xương con ngươi kịch liệt co vào, quanh người hắn sôi trào đen nhánh ma diễm, tại Trụy Ma uyên kia ở khắp mọi nơi trấn áp chi lực dưới, như là gặp được thiên địch kịch liệt sụp đổ.

Trong tay kia từ vĩnh cướp Khô Cốt Thành luyện hóa mà thành hài cốt cự chùy, mặt ngoài quấn quanh thống khổ ma ảnh phát ra thê lương đến cực hạn kêu rên, chùy thể bản thân càng là kịch liệt rung động, ma quang ảm đạm.

Liền ngay cả chính Lê Thái Xương, thể nội cường hoành Ma Nguyên bị áp chế gắt gao, vận chuyển vướng víu, ngay cả thần hồn đều truyền đến bị thiêu đốt kịch liệt đau nhức.

Bất thình lình hoàn cảnh kịch biến cùng cực hạn khắc chế, để Lê Thái Xương chiêu pháp không thể ức chế xuất hiện to lớn sơ hở.

Coong

Một đạo phảng phất có thể chặt đứt nhân quả, phá diệt thời không kinh thiên kiếm vang lên lên.

Kiếm quang vô cùng tinh chuẩn xuyên thấu kia chớp mắt là qua phòng ngự khoảng cách, từ Lê Thái Xương ma thân chính giữa, ngang nhiên xuyên qua mà qua.

Không có bạo hưởng, chỉ có lưỡi dao đâm rách hủ cách buồn bực xùy, một cái trước sau trong suốt  biên giới chảy xuôi đặc dính ma huyết, càng có tia hơn tia chỉ toàn ma thanh quang thiêu đốt chôn vùi kinh khủng lỗ kiếm, xuất hiện ở Lê Thái Xương lồng ngực yếu hại.

"Ách a ——!"

Lê Thái Xương bỗng nhiên cong người lên thân thể, như gặp phải vạn lôi oanh đỉnh, kia bàng bạc cuồng bạo Kiếm Nguyên ở trong cơ thể hắn điên cuồng tứ ngược, như là ức vạn rễ thiêu đốt cương châm tại đồng thời đâm xuyên, xé rách, đốt cháy hắn bản nguyên.

Trước nay chưa từng có kịch liệt đau nhức cùng sinh mệnh trôi qua cảm giác suy yếu trong nháy mắt che mất ý thức của hắn. Một kiếm này, trực tiếp đem Lê Thái Xương trọng thương, thậm chí tiếp cận sắp chết.

Bóng ma tử vong chưa từng như này gần, hơn hai ngàn phần tinh thuần Bất Hủ vật chất ầm vang thiêu đốt, bàng bạc Bất Hủ bản nguyên như là vỡ đê dòng lũ, điên cuồng tuôn hướng bộ ngực hắn trí mạng thương tích.

Kia to lớn lỗ kiếm trong nháy mắt bị nhúc nhích ám kim sắc huyết nhục bổ khuyết, chữa trị, đồng thời Lê Thái Xương trên thân bộc phát ra siêu việt trạng thái bình thường đen nhánh ma quang, thân hình hóa thành một đạo cơ hồ hoà vào hư không cực tốc ma ảnh, liền muốn liều lĩnh xé rách Trụy Ma uyên không gian phong tỏa, lấy không tiếc tiêu hao bản nguyên Bất Hủ cảnh đỉnh phong cấp tốc độ chạy trốn ra ngoài.

Lê Thái Xương giờ phút này chỉ có một cái ý niệm trong đầu, thoát đi cái này muốn mạng địa phương quỷ quái.

Cái này Trần Phỉ lại còn luyện hóa trường hà lữ quán loại này hư không bí tàng kéo dài đặc tính, triệu hồi ra Trụy Ma uyên hoàn cảnh như vậy.

Cái gì chí bảo bí mật, đều mất mạng trọng yếu.

"Muốn đi đâu?"

Trần Phỉ thanh âm tại trong thâm uyên quanh quẩn, quá khứ thân từ Trần Phỉ sau lưng đi ra, không có chút nào dừng lại, trong tay ngưng tụ lưỡi kiếm cùng bản tôn còn tại Lê Thái Xương trong vết thương tứ ngược kiếm khí sinh ra kỳ dị cộng minh, tiếp lấy một đạo kiếm quang chợt lóe lên.

Ông

Lê Thái Xương vừa mới tân sinh ma thân tổ chức, tại kiếm quang này cộng hưởng chôn vùi chi lực dưới, đúng là lần nữa vỡ nát.

Thương thế mặc dù xa không tới vừa rồi trình độ, nhưng cái này đột nhiên mới tổn thương một chút đánh gãy Lê Thái Xương bỏ chạy động tác.

Kịch liệt đau nhức thấu xương, tử vong uy hiếp như là băng lãnh xiềng xích quấn quanh lấy Lê Thái Xương cái cổ.

Lê Thái Xương căn bản không dám dừng lại hạ chạy trốn động tác, ma hồn phát ra như dã thú gào thét, thể nội còn lại Bất Hủ Huyền Tinh lần nữa bất kể đại giới địa điên cuồng thiêu đốt, cưỡng ép khởi động bị đánh gãy thân pháp.

Bàng bạc bản nguyên chi lực lần nữa mãnh liệt mà ra, chống đỡ lấy không kịp chữa trị tàn phá ma thân, bộc phát ra siêu việt cực hạn tốc độ, tàn ảnh xẹt qua hư không, cưỡng ép xé mở Trụy Ma uyên cái này tầng sâu khe hở không gian.

Chỉ cần xông vào trong đó, liền có cơ hội thoát khỏi!

Lê Thái Xương nhìn chằm chằm phía trước, thần niệm thì là cảm giác hậu phương, phát hiện kia Trần Phỉ cùng hắn quá khứ thân đúng là đứng tại chỗ  mặc cho hắn bỏ chạy.

Một loại chẳng lành cảm giác trong nháy mắt quấn quanh trong lòng, nhưng Lê Thái Xương đã không có cái khác có thể chọn đường.

Lê Thái Xương thân thể đánh vỡ băng lãnh ám tử sắc trạch ma khí vòng xoáy, đột nhiên một con từ quy tắc tinh thể đúc thành, quấn quanh lấy chiến ý sôi trào chi lực tay bỗng nhiên từ vòng xoáy bên trong nhô ra, chụp hướng đầu của hắn..