Chương 1871: Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài (4K) 1

Chương 1871: Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài (4K) 1

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình tay, Lê Thái Xương ma đồng bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim.

Hắn tất cả ma niệm đều khóa chặt ở hậu phương Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân trên thân, phòng bị Trụy Ma uyên bên trong khả năng xuất hiện đến tiếp sau sát chiêu, thậm chí tính toán Trần Phỉ khả năng biến hóa trường hà lữ quán, lấy hắn hoàn cảnh đến phong tỏa không gian.

Nhưng Lê Thái Xương có nằm mơ cũng chẳng ngờ, tại cái này cưỡng ép xé mở, thông hướng tương đối an toàn khu vực ma khí vòng xoáy về sau, lại còn mai phục một tôn khí tức, tu vi, thậm chí kia làm người sợ hãi sát phạt ý chí đều cùng Trần Phỉ bản thể không khác nhau chút nào phân thân.

Đây tuyệt đối không phải huyễn ảnh hoặc bí thuật triệu hoán vật, cái kia đạo tinh quy tắc trên bàn tay tản ra lực lượng, đây rõ ràng là một tôn có được độc lập tồn tại, tu vi cảnh giới đạt đến Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong thực thể phân thân.

Lê Thái Xương tâm thần rung động, sắp thoát đi lại gặp được loại tình huống này, để hắn khó mà tiếp nhận.

Trần Phỉ tự thân tu vi cảnh giới tốc độ tăng lên đã không cách nào tưởng tượng, nhưng miễn cưỡng có thể dùng người mang nghịch thiên chí bảo hoặc chạm đến một loại nào đó phá vỡ nhận biết lớn bí để giải thích.

Dù sao Huyền Vũ Giới mênh mông, bây giờ lại gặp được trước nay chưa từng có tình thế hỗn loạn, xuất hiện lệ riêng, miễn cưỡng có thể lý giải, Thiên Huyền Tôn Giả chính là ví dụ sống sờ sờ.

Nhưng một tôn tu vi cảnh giới cùng bản tôn hoàn toàn cùng cấp phân thân?

Thập Tứ giai vị cách linh tài sao mà trân quý? Mỗi một phần đều đủ để dẫn phát Bất Hủ cảnh cường giả ở giữa huyết tinh tranh đoạt.

Trần Phỉ tự thân đột phá Bất Hủ cảnh trung kỳ, lại cái này Trần Phỉ vẫn là Nguyên Lực thể phách kiêm tu, nhưng tiêu hao hai phần Thập Tứ giai trung phẩm vị cách linh tài.

Như vậy tôn này phân thân cần thiết vị cách linh tài, lại là từ đâu mà đến? Huyễn Hóa Môn tuyệt không như vậy nội tình, không phải lúc trước cũng không cần để Thiên Huyền Tông cho ra Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Lê Thái Xương trong lòng vô ý thức dâng lên vô biên tham lam, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền bị tình huống hiện thật bao phủ.

Bây giờ ngay cả chạy trốn độn con đường đều bị ngăn chặn, nói thế nào chí bảo, nói thế nào đại bí mật.

Hắn vừa mới cưỡng ép xé rách Trụy Ma uyên không gian phong tỏa, cũng không kịp chữa trị trước ngực kiếm thương. Giờ phút này đối mặt tôn này khí tức toàn thịnh, vận sức chờ phát động Trần Phỉ phân thân tập kích, trong lúc vội vã chỉ có thể miễn cưỡng xuất thủ.

Cút

Lê Thái Xương mạnh mượn bản năng chiến đấu, cưỡng ép thay đổi thân thể, thiêu đốt ma hồn bản nguyên, đem còn sót lại Ma Nguyên đều rót vào trong trong tay hài cốt cự chùy, ý đồ dùng công thay thủ, đem cái này cản đường đạo tinh cự thủ đập ra.

Oanh

Một tiếng ngột ngạt đến làm người sợ hãi nổ đùng vang lên.

Đạo tinh cự thủ cùng quấn quanh lấy thống khổ ma ảnh hài cốt cự chùy hung hăng đụng vào nhau.

Lê Thái Xương chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi, phảng phất có thể rung chuyển cả tòa bí cảnh lực lượng kinh khủng, xuyên thấu qua chùy chuôi tuôn ra mà vào, hắn vốn là tàn phá ma thân như gặp phải Thái Cổ Thần Sơn va chạm, cầm chùy hai tay phát ra không chịu nổi gánh nặng "Răng rắc" tiếng xương nứt, ma huyết cuồng phún.

Càng đáng sợ chính là, kia tinh cự thủ ẩn chứa lực lượng cũng không phải là đơn giản man lực, trong đó càng xen lẫn một cỗ băng lãnh, thuần túy, phảng phất có thể chôn vùi hết thảy sinh cơ phá diệt ý chí, như là giòi trong xương, trong nháy mắt ăn mòn nhập hắn ma thân, điên cuồng phá hư vừa mới miễn cưỡng chữa trị bản nguyên.

Phốc

Lê Thái Xương thân hình như là diều bị đứt dây, bị cỗ này không cách nào chống cự cự lực ngạnh sinh sinh tòng ma luồng khí xoáy cơn xoáy bên trong đánh cho bay ngược mà ra, phương hướng rõ ràng là Trần Phỉ bản thể cùng quá khứ thân vị trí.

Lê Thái Xương nếu là trạng thái toàn thịnh, vừa rồi rút lui hẳn là Trần Phỉ phân thân, nhưng hết lần này tới lần khác tất cả mọi chuyện phát sinh ở cùng một chỗ, để Lê Thái Xương căn bản bộc phát không ra lực lượng chân chính.

"Chiến chiến chiến!"

Lê Thái Xương điên cuồng gầm thét, bây giờ tình huống đến nhất là tuyệt cảnh thời điểm, chạy trốn lộ tuyến bị cắt đứt, bây giờ chỉ có thể liều chết, nhìn có thể hay không đánh ra một con đường sống.

Chỉ cần có một chút khe hở, đợi bộc phát ra Bất Hủ cảnh đỉnh phong tốc độ, tất nhiên có thể chạy thoát!

Trần Phỉ bản tôn, quá khứ thân, Dạ Ma chiến binh, ba đạo thân ảnh như là thuấn di xuất hiện tại Lê Thái Xương bay ngược con đường bên trên, hiện lên xếp theo hình tam giác đem nó một mực vây khốn tại Trụy Ma uyên hạch tâm.

Ba đạo kiếm quang, không phân tuần tự, đồng thời sáng lên.

Trần Phỉ bản tôn Càn Nguyên Kiếm tử kim quang mang nội liễm, dẫn động thượng cổ Thiên Đình sụp đổ hư ảnh, Cửu Trọng Thiên khuyết chi lực gãy điệt áp súc tại mũi kiếm, mang theo kết thúc hết thảy Quy Khư chi ý.

Quá khứ thân thời gian lột xác ngưng tụ ngân bạch đạo kiếm, chảy xuôi gia tốc cùng trì trệ quỷ dị thời gian gợn sóng, kiếm quang chỗ qua, không gian phảng phất bị kéo dài lại rút ngắn.

Dạ Ma chiến binh trường kiếm trong tay ngang nhiên chém xuống, thuần túy ám tử sắc mũi nhọn, xé rách hư không, mang theo nguyên thủy nhất phá diệt chi lực.

Lê Thái Xương muốn rách cả mí mắt, bóng ma tử vong triệt để kích phát hắn thực chất bên trong hung tính.

Lê Thái Xương phát ra như dã thú gào thét, quanh thân ma diễm điên cuồng tăng vọt, thể nội Bất Hủ Huyền Tinh bất kể đại giới địa điên cuồng thiêu đốt, hóa thành bàng bạc bản nguyên dòng lũ.

Vĩnh cướp xương khô, vạn ma cùng buồn!

Lê Thái Xương hai tay nắm chặt hài cốt cự chùy, không để ý hai tay có thể tiếp nhận lực lượng, đem chùy thể hung hăng đánh tới hướng dưới chân Trụy Ma uyên chỉ toàn Ma U đầm.

Chùy mặt ngoài thân thể quấn quanh ức vạn thống khổ ma ảnh phát ra thê lương đến cực hạn nhọn gào, lại trong nháy mắt tự bạo ra.

Oanh

Một cỗ hỗn hợp vô tận oán độc, điên cuồng, tuyệt vọng hủy diệt tính năng lượng ầm vang bộc phát, đen nhánh ma quang hỗn hợp có đặc dính ma huyết, như là mực nước nhỏ vào thanh thủy, trong nháy mắt ô nhiễm mảng lớn chỉ toàn Ma U đầm.

Toàn bộ Trụy Ma uyên kịch liệt chấn động, hai bên khắc lấy thiên nhiên quy tắc đường vân đen nhánh vách đá lại bị ăn mòn ra mảng lớn vết cháy.

Đây là Lê Thái Xương áp đáy hòm liều mạng bí thuật, lấy vĩnh cướp Khô Cốt Thành cái này Bất Hủ thần binh bản nguyên làm dẫn, dẫn bạo trong đó cầm tù ức vạn ma hồn oán niệm, hình thành duy nhất một lần, không khác biệt hủy diệt xung kích.

Uy lực mạnh, đủ để ngắn ngủi chống lại Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Hắn muốn lấy tự hủy thần binh làm đại giá, gây ra hỗn loạn, xé rách cái này đáng chết Trụy Ma uyên phong tỏa, dù là chỉ có một chút hi vọng sống.

Cuồng bạo ma năng sóng xung kích trong nháy mắt quét sạch tứ phương, đem Trần Phỉ ba đạo thân ảnh đồng thời nuốt hết.

Lê Thái Xương trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ cùng điên cuồng, thân hình mượn bạo tạc phản xung chi lực, hóa thành một đạo thiêu đốt lên bản nguyên ma diễm lưu quang, liều lĩnh hướng phía Trụy Ma uyên biên giới một chỗ bởi vì bạo tạc mà kịch liệt ba động tọa độ không gian phóng đi.

"Mở cho ta! !"

Hắn gào thét, hài cốt cự chùy còn sót lại lực lượng đều đánh phía chỗ kia tiết điểm.

Ông

Ngay tại Lê Thái Xương sắp chạm đến chỗ kia tọa độ không gian sát na, một cỗ vô hình thời không gợn sóng lấy Trần Phỉ bản tôn làm trung tâm, bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Thời Khích Mạn Bộ!

Toàn bộ thế giới, phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa..