Chương 1873: Không biết trời cao đất rộng (4K) 1

Chương 1873: Không biết trời cao đất rộng (4K) 1

Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh trong mắt rung động chưa hoàn toàn rút đi, liền bị một cỗ sống sót sau tai nạn vui sướng thay thế.

Mới hai người bọn họ đối mặt Ô Hoành Thịnh cùng Du Thiên Đoái hai vị Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên ma điên cuồng tấn công, lại thêm cái kia như là giòi trong xương âm hiểm quấy rầy Bất Hủ cảnh sơ kỳ thiên ma Úc Xuyên Trạch, sớm đã là đỡ trái hở phải, hiểm tượng hoàn sinh.

Tuy có Bất Hủ Huyền Tinh tại chèo chống, tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lạc bại thậm chí vẫn lạc tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian.

Sau đó, Trần Phỉ xuất hiện, tại bọn hắn còn tại lo lắng Trần Phỉ cũng khó thoát một kiếp thời điểm, Trần Phỉ trực tiếp hời hợt một chỉ xoá bỏ Úc Xuyên Trạch!

"Tốt!" Lương Phong Thanh nhịn không được khẽ quát một tiếng, trong tay cổ phác gương đồng quang mang đại thịnh, nguyên bản bị áp chế đến lung lay sắp đổ huyền quang bình chướng trong nháy mắt vững chắc mấy phần.

Ngụy Dương Hạ càng là tinh thần đại chấn, Cửu Trọng Thiên khuyết hư ảnh bỗng nhiên ngưng thực, tiêu tan kiếm quang như ngân hà cuốn ngược, càng đem đối diện tay kia cầm Bạch Cốt Chiến Đao Ô Hoành Thịnh làm cho thế công trì trệ.

Úc Xuyên Trạch vẫn lạc, để Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh cảm khái liễu ám hoa minh, mà đối Ô Hoành Thịnh cùng Du Thiên Đoái hai vị này Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên ma mà nói, thì là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ cho thấy chiến lực, để bọn hắn cảm nhận được thật sự uy hiếp —— kia tuyệt không phải phổ thông Bất Hủ cảnh sơ kỳ có thể so sánh.

Ô Hoành Thịnh cầm trong tay Bạch Cốt Đao lưỡi đao cùng Du Thiên Đoái tinh hồng ma đồng trong nháy mắt giao hội, không cần ngôn ngữ, một cái cộng đồng suy nghĩ đã rõ ràng: Lui!

Tiếp tục triền đấu xuống dưới, đối mặt một cái trước mắt có chút thấy không rõ nội tình Bất Hủ cảnh sơ kỳ thiên kiêu, lại thêm hai cái thở ra hơi Bất Hủ cảnh trung kỳ người tu hành, bọn hắn không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, thậm chí khả năng lật thuyền trong mương.

Hừ

Ô Hoành Thịnh hừ lạnh một tiếng, trong tay Bạch Cốt Chiến Đao bỗng nhiên bộc phát ra trắng bệch ma quang, hóa thành một đạo xé rách không gian to lớn đao mang, cũng không phải là công hướng Ngụy Dương Hạ, mà là hung hăng chém về phía phía dưới tàn phá tế đàn phế tích, nhấc lên ngập trời ma diễm cùng không gian loạn lưu, ý đồ ngăn cản truy kích.

Cùng lúc đó, Du Thiên Đoái trong tay đen nhánh xiềng xích như là Độc Long điên cuồng múa, quấy lên một mảnh ăn mòn thần hồn ma âm phong bạo, thân hình thì hóa thành một đạo vặn vẹo bóng đen, cùng Ô Hoành Thịnh một đạo, hướng phía phía trước điện xạ mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu trước đó vây công lúc biểu hiện, hiển nhiên là không tiếc đại giới, vận dụng một loại nào đó bộc phát bí thuật.

"Bọn hắn muốn chạy trốn!"

Lương Phong Thanh gấp giọng nói, vô ý thức nhìn về phía Ngụy Dương Hạ. Là truy, vẫn là đến đây dừng tay?

Ngụy Dương Hạ trong mắt lóe lên một chút do dự, giặc cùng đường chớ đuổi đạo lý hắn hiểu, nhất là đối phương là hai vị thực lực mạnh mẽ Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên ma.

Trần Phỉ tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, mới chém giết Úc Xuyên Trạch có lẽ là xuất kỳ bất ý, hoặc là vận dụng một loại nào đó đại giới cực lớn bí pháp.

Như tùy tiện truy kích hai cái Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên ma, mấu chốt là Ô Hoành Thịnh cùng Du Thiên Đoái vẫn còn so sánh hắn cùng Lương Phong Thanh mạnh, chân chính tử đấu, hươu chết vào tay ai, thật không nhất định.

Bây giờ nguy cơ đã giải, tựa hồ. . . Thấy tốt thì lấy mới là cử chỉ sáng suốt.

Nhưng mà, ngay tại Ngụy Dương Hạ suy nghĩ chuyển động, chuẩn bị mở miệng để Trần Phỉ không cần truy kích sát na ——

Ông

Một đạo tử kim sắc hồng quang, tại mấy cái chuyển hướng ở giữa, lại phát sau mà đến trước, lấy không thể tưởng tượng tốc độ vắt ngang tại Du Thiên Đoái cùng Ô Hoành Thịnh trốn chạy con đường phía trên.

"Trần Phỉ! Không thể!"

Ngụy Dương Hạ trong lòng kịch chấn, la thất thanh.

Trần Phỉ sao như thế lỗ mãng, lại một mình chặn đường hai vị toàn lực trốn chạy Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên ma.

Lương Phong Thanh cũng là sắc mặt đại biến, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, thân hình hóa thành một đạo màu đen lưu quang, cùng Ngụy Dương Hạ cùng nhau hướng phía Trần Phỉ phương hướng bão táp mà đi.

Bọn hắn không thể để cho Trần Phỉ một mình đối mặt bực này hung hiểm.

"Tiểu bối! Ngươi muốn chết!" Bị ngăn lại Du Thiên Đoái vừa kinh vừa sợ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này vừa mới giết Úc Xuyên Trạch tiểu tử, dám như thế cuồng vọng địa ngăn cản mình!

Chỉ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, thật sự cho rằng giết một cái Úc Xuyên Trạch, liền có thể cùng Bất Hủ cảnh trung kỳ chống lại? Đơn giản không biết trời cao đất rộng!

Lửa giận ngập trời hỗn hợp có bị khinh thị khuất nhục, trong nháy mắt che mất Du Thiên Đoái thức hải.

Du Thiên Đoái đã không còn giữ lại chút nào, trong tay cây kia đen nhánh xiềng xích phát ra đâm rách màng nhĩ rít lên.

Liên thể bên trên vô số thống khổ vặn vẹo ma ảnh hiển hiện, toàn bộ xiềng xích phảng phất sống lại, hóa thành một đầu thôn phệ thiên địa Ma Long, mang theo chôn vùi thần hồn, ăn mòn vạn vật kinh khủng uy năng, hướng phía cản đường Trần Phỉ vào đầu cắn xuống.

Một kích này, ẩn chứa Du Thiên Đoái nổi giận cùng ý quyết giết, uy năng viễn siêu trước đó cùng Lương Phong Thanh triền đấu lúc bất luận cái gì một chiêu. Hắn muốn đem cái này không biết sống chết tiểu bối, tính cả thần hồn, cùng nhau ép vì bột mịn!

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một kích, Trần Phỉ thần sắc bình tĩnh như trước đến đáng sợ. Quanh người hắn Nguyên Lực phun trào, khí tức vẫn như cũ chỉ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cũng không triển lộ mảy may trung kỳ dấu hiệu.

Nhưng ngay tại kia Ma Long xiềng xích sắp tới người trong nháy mắt ——

Hư không bí tàng Thời Khích Mạn Bộ!

Hư không bí tàng sát na báo hiệu!

Hư không bí tàng Thanh Liên pháp tắc thác ấn!

Ba tòa hư không bí tàng cùng với kéo dài đặc tính tại Trần Phỉ thể nội trong nháy mắt cộng minh, một cỗ vô hình, khó nói lên lời thời không gợn sóng lấy Trần Phỉ làm trung tâm bỗng nhiên khuếch tán.

Du Thiên Đoái kia cuồng bạo dữ tợn Ma Long xiềng xích, tính cả trên mặt hắn ngưng kết kinh sợ biểu lộ, cùng chung quanh bốc lên ma khí, khuấy động gợn sóng không gian, đều tại thời khắc này. . . Lâm vào gần như tuyệt đối ngưng trệ.

Thời gian, phảng phất bị cưỡng ép nhấn xuống tạm dừng khóa.

Trần Phỉ ánh mắt đánh giá Du Thiên Đoái, trong tay Càn Nguyên Kiếm hướng phía một chỗ hư vô chỗ đâm tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh thời không khôi phục bình thường.

Du Thiên Đoái vốn muốn đem Trần Phỉ nhất cử đạp nát, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ cự lực vọt tới, liền mắt xích liên bên trên gào thét ma hồn, đều lâm vào không hiểu cứng ngắc.

Du Thiên Đoái bản năng ra sức, lại có một loại tự mình đánh mình cổ quái ảo giác, dẫn đến Ma Long xiềng xích lại đình trệ ở giữa không trung.

Cách đó không xa Ô Hoành Thịnh nhìn thấy một màn quỷ dị này, ánh mắt kịch liệt rung động.

Ngay tại cái này ngưng trệ khoảng cách, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm lần nữa đâm ra.

Hắn cũng không công kích kia gần trong gang tấc Ma Long xiềng xích, mà là thân hình như quỷ mị bên cạnh dời, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đạo huyền ảo khó lường quỹ tích, điểm vào Ma Long xiềng xích lực lượng lưu chuyển một cái cực kỳ mịt mờ tiết điểm phía trên.

Keng

Một tiếng phảng phất Kim Chung vỡ vụn tiếng vang rung khắp hư không!

Kia ngưng kết Ma Long xiềng xích kịch liệt rung động, mặt ngoài vô số thống khổ ma ảnh phát ra im ắng kêu rên, trên xiềng xích lưu chuyển bàng bạc Ma Nguyên lại như cùng như khí cầu bị đâm thủng, trong nháy mắt hỗn loạn, tán loạn.

Du Thiên Đoái vận sức chờ phát động một kích trí mạng, lại bị Trần Phỉ lấy loại này không thể tưởng tượng phương thức, hời hợt. . . Tan rã hạch tâm!

Du Thiên Đoái như gặp phải trọng kích, ma thân kịch chấn, cầm cầm Ma Long xiềng xích hai tay tràn đầy vết rách. Xiềng xích cùng hắn tâm thần tương liên, hạch tâm tiết điểm bị phá, phản phệ chi lực một chút để Du Thiên Đoái thụ thương..