Chương 1873: Không biết trời cao đất rộng (4K) 2

Chương 1873: Không biết trời cao đất rộng (4K) 2

Vừa rồi quỷ dị cứng ngắc đã biến mất, nhưng Du Thiên Đoái trên mặt vẫn như cũ mang theo vẻ khó tin. Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sát chiêu, lại bị đối phương dễ dàng như vậy phá vỡ? Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì!

Đây là, Bất Hủ cảnh sơ kỳ?

"Nghiệt chướng nhận lấy cái chết!"

Ngay tại Du Thiên Đoái tâm thần thất thủ, gặp phản phệ sát na, Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh thân ảnh đã giết tới!

Bọn hắn mắt thấy Trần Phỉ kia thần hồ kỳ kỹ chặn đường cùng phá chiêu, trong lòng đồng dạng không thể nào hiểu được.

Lấy Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu vi, chính diện chặn đường Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên ma bỏ mạng trốn chạy, không chỉ có thành công ngăn lại, càng tại trong khoảng điện quang hỏa thạch tan rã đối phương tuyệt sát một kích, thậm chí để thụ thương.

Nhưng giờ phút này không phải khiếp sợ thời điểm, chiến cơ chớp mắt là qua!

Ngụy Dương Hạ trong mắt lệ mang bùng lên, Cửu Trọng Thiên khuyết hư ảnh trong nháy mắt sụp đổ, ngưng tụ tại mũi kiếm, hóa thành một đạo phảng phất có thể chặt đứt thời không cô đọng kiếm quang —— Thiên Khuyết Quy Khư.

Kiếm quang những nơi đi qua, không gian im ắng chôn vùi, mang theo kết thúc hết thảy ý chí, đâm thẳng Du Thiên Đoái bởi vì phản phệ mà bộc lộ ra ma thân sơ hở.

Lương Phong Thanh đỉnh đầu Huyền Thiên kính càng là quang mang vạn trượng, kính chỉ riêng không còn phòng ngự, mà là hóa thành một đạo thuần túy đến cực hạn phá diệt huyền quang —— huyền kính tịch diệt.

Phát sau mà đến trước, không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt xuyên thủng Du Thiên Đoái vội vàng bày ra tầng tầng ma khí hộ thuẫn.

A

Du Thiên Đoái phát ra phẫn nộ gào thét, hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng. Thể nội Bất Hủ Huyền Tinh điên cuồng thiêu đốt, trong nháy mắt chữa trị ma thân, vung vẩy Ma Long xiềng xích ngăn cản đến từ hai vị cùng giai cường giả tuyệt sát.

Nơi xa, thiên ma Ô Hoành Thịnh xuất hiện sau lưng Ngụy Dương Hạ, trong tay Bạch Cốt Chiến Đao chém về phía Ngụy Dương Hạ cái cổ.

Công tất cứu, để Ngụy Dương Hạ từ bỏ công kích Du Thiên Đoái.

Ngụy Dương Hạ cảm giác được Ô Hoành Thịnh công kích, nhưng không có mảy may dừng tay ý vị, trường kiếm trong tay vẫn như cũ đâm về Du Thiên Đoái.

Xoẹt

Phốc

Thiên Khuyết Quy Khư kiếm quang cùng phá diệt huyền quang, cơ hồ không phân tuần tự địa xuyên thấu Du Thiên Đoái ma thân.

Ngụy Dương Hạ kiếm quang xé rách hắn nửa bên ma thân, cuồng bạo Quy Khư kiếm ý điên cuồng chôn vùi sinh cơ; Lương Phong Thanh huyền quang thì tinh chuẩn địa động mặc vào hắn ma hồn hạch tâm, tịch diệt chi lực trong nháy mắt lan tràn!

Du Thiên Đoái ma thân như là vỡ vụn đồ sứ che kín vết rách, ám kim sắc ma huyết như là suối phun tuôn ra, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng rơi xuống.

Một bên khác, Ô Hoành Thịnh công kích bị Trần Phỉ đánh ra Cửu Trọng Thiên khuyết hơi ngăn cản, chưa thể đem hết toàn lực trảm tại Ngụy Dương Hạ trên thân.

Ô Hoành Thịnh mắt thấy Du Thiên Đoái thảm trạng, con ngươi rung động, biết Du Thiên Đoái nếu là chết trước, hắn cũng trốn không thoát, càng sống không được.

Vô tận ma diễm từ Ô Hoành Thịnh thể nội bộc phát, lấy Ma Nguyên níu lại Du Thiên Đoái, hư không bí tàng dời giới kích phát, để Du Thiên Đoái xuất hiện tại bên cạnh mình, có chỉ chốc lát thở dốc cơ hội.

Du Thiên Đoái dựa vào Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhìn chằm chằm Trần Phỉ cái này Bất Hủ cảnh sơ kỳ tiểu bối, lại thành bọn hắn bị quấn ở này chướng ngại!

Nếu là nói vừa rồi trong lòng là vừa kinh vừa sợ, kia bây giờ suy nghĩ chỉ còn lại không tiếc bất cứ giá nào phá vây.

Dù sao vừa rồi Trần Phỉ phá giải hắn tất sát một chiêu, đến bây giờ, Du Thiên Đoái còn nghĩ không ra nguyên nhân cụ thể, tiếp tục lưu lại cái này bị vây công, dữ nhiều lành ít.

Du Thiên Đoái cùng Ô Hoành Thịnh ma niệm trong nháy mắt câu thông, thân hình bỗng nhiên giao thoa, ma công toàn lực bộc phát, Ô Hoành Thịnh Bạch Cốt Chiến Đao hóa thành xé rách không gian trắng bệch tấm lụa thẳng trảm Trần Phỉ đầu lâu, Du Thiên Đoái thì vung vẩy đen nhánh xiềng xích, ma âm rít lên hóa thành bình chướng ngăn cản Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh công kích.

Một công một nhiễu, phối hợp ăn ý, ý đồ lấy thế sét đánh lôi đình xé mở một đầu chạy trốn khe hở.

Nhưng mà, lần này, Trần Phỉ chân đạp không gian cầu thang, thân hình du tẩu ở giữa, đúng là hoàn toàn không có ý định cứng rắn chống đỡ.

Càn Nguyên Kiếm hoặc điểm hoặc phát, tinh chuẩn địa dẫn lệch đao mang, Thiên Nhân Chiết Trụ Lục vận chuyển dưới, thần hồn công kích ma âm chưa cận thân liền bị tầng tầng huyễn cảnh suy yếu, chếch đi.

Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh càng là nắm lấy cơ hội, kiếm quang kính ảnh như bóng với hình, gắt gao cắn ý đồ thừa cơ bỏ chạy hai người.

Vô luận Ô Hoành Thịnh cùng Du Thiên Đoái như thế nào bộc phát, như thế nào biến hóa phương vị, Trần Phỉ luôn có thể như giòi trong xương ngăn ở phía trước, phối hợp với Ngụy Dương Hạ hai người thế công, đem bọn hắn một mực vây ở một tấc vuông này!

Tình cảnh này, cùng lúc trước Ngụy Dương Hạ hai người bị ba vị thiên ma vây công lúc tuyệt vọng sao mà tương tự!

Dù chưa lập tức mất mạng, nhưng mỗi một lần xung kích đều bị hóa giải, mỗi một lần phá vây đều bị cản về, thể nội Bất Hủ Huyền Tinh đang điên cuồng tiêu hao, sinh cơ như là nến tàn trong gió, khoảng cách triệt để dập tắt đã không xa!

Triền đấu say sưa, Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, hư không bí tàng trường hà lữ quán bỗng nhiên phát động.

Không ai biết Trần Phỉ ngưng tụ hư không bí tàng trình tự, cho nên cũng liền không quan trọng triển lộ ra dạng gì hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Trong chốc lát, chung quanh bốc lên nham tương sóng lửa, tàn phá tế đàn phế tích đều biến mất, thay vào đó, là hoàn toàn tĩnh mịch, u ám, tràn ngập vô tận trấn áp cùng tịnh hóa chi lực kinh khủng vực sâu —— Trụy Ma uyên!

U ám mê vụ tràn ngập ra, khắc lấy thiên nhiên quy tắc ấn ký đen nhánh vách đá tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp, vực sâu dưới đáy đặc dính như mực chỉ toàn Ma U đầm cuồn cuộn lấy, tản mát ra thôn phệ vạn vật thần hồn khí tức khủng bố.

Thân ở bất thình lình Trụy Ma uyên huyễn cảnh, Ô Hoành Thịnh cùng Du Thiên Đoái chỉ cảm thấy quanh thân ma diễm như là bị giội lên nước đá, trong nháy mắt ảm đạm sụp đổ.

Thể nội lao nhanh Ma Nguyên phảng phất lâm vào ngưng kết hổ phách, vận chuyển trở nên vô cùng vướng víu, gian nan, càng đáng sợ chính là, trong thâm uyên ở khắp mọi nơi trấn áp cùng tịnh hóa chi lực, như là ức vạn rễ vô hình cương châm, hung hăng đâm vào bọn hắn ma hồn chỗ sâu, mang đến như tê liệt kịch liệt đau nhức.

Nguyên bản mười thành lực lượng, bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị, giờ phút này mà ngay cả bảy thành đều khó mà phát huy ra.

Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh giờ phút này cũng tại Trụy Ma uyên bên trong, tự nhiên có thể rõ ràng cảm giác được Trụy Ma uyên bên trong kia nhằm vào ma khí kinh khủng áp chế lực.

Cơ hội tốt!

Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh nghĩ lại ở giữa, lại không giữ lại.

Ngụy Dương Hạ sau lưng Cửu Trọng Thiên khuyết hư ảnh sụp đổ hợp nhất, hóa thành một đạo nối liền trời đất Quy Khư kiếm quang, mang theo kết thúc vạn vật ý chí, đâm thẳng bị huyễn cảnh áp chế, động tác trì trệ Du Thiên Đoái.

Lương Phong Thanh đỉnh đầu Huyền Thiên kính quang mang tăng vọt đến cực hạn, một đạo cô đọng đến phảng phất có thể xuyên thủng hư không tịch diệt huyền quang phát sau mà đến trước, đồng dạng trong nháy mắt khóa chặt Du Thiên Đoái.

Du Thiên Đoái mới vừa rồi bị trọng thương, bây giờ Bất Hủ Huyền Tinh khẳng định không đủ.

Cùng phân biệt trọng thương, chẳng bằng trực tiếp trước đánh giết một cái, đến lúc đó một cái khác cũng đồng dạng không cách nào đào thoát.

Hai đạo đem hết toàn lực tuyệt sát chi quang, tại Trụy Ma uyên ảo cảnh cường lực áp chế xuống, không trở ngại chút nào địa xuyên thấu Du Thiên Đoái trong lúc vội vã bày ra, uy lực giảm nhiều phòng ngự.

A

Nương theo lấy hai tiếng trầm muộn bạo hưởng cùng thê lương đến cực hạn rú thảm, Du Thiên Đoái nửa bên ma thân bị Quy Khư kiếm quang triệt để chôn vùi, ma hồn hạch tâm thì bị tịch diệt huyền quang xuyên thủng, thiêu đốt.

Ám kim sắc ma huyết như là suối phun tuôn trào ra, Du Thiên Đoái khí tức giống như vỡ đê điên cuồng rơi xuống, trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc.

Du Thiên Đoái hai mắt trừng lớn mà nhìn xem Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh, cuối cùng chuyển hướng Trần Phỉ, miệng khẽ run, còn chưa nói ra lời nói, ma thân một chút vỡ nát..