Chương 1874: Phúc duyên thâm hậu (4K) 1

Chương 1874: Phúc duyên thâm hậu (4K) 1

Ô Hoành Thịnh trơ mắt nhìn xem Du Thiên Đoái thân thể tại Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh hợp kích hạ hoàn toàn tan vỡ, ám kim sắc ma huyết tính cả tiêu tán ma hồn bản nguyên bị Trụy Ma uyên chỉ toàn Ma U đầm thôn phệ, chỉ để lại mất đi quang trạch vỡ vụn Ma Binh.

Một cỗ hơi lạnh thấu xương, trong nháy mắt quét sạch Ô Hoành Thịnh ma hồn hạch tâm.

Chạy

Giờ phút này trong lòng của hắn chỉ còn lại cái này một cái ý niệm trong đầu, điên cuồng nghiền ép thể nội Ma Nguyên, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn xông ra cái này đáng chết Trụy Ma uyên.

"Muốn đi?"

Trần Phỉ thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại Ô Hoành Thịnh trốn chạy đường đi bên cạnh phía trước, Càn Nguyên Kiếm vạch ra một đạo nhìn như thường thường không có gì lạ, lại phong tỏa tất cả không gian biến hóa quỹ tích.

Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh một trái một phải, kiếm quang kính ảnh xen lẫn thành lưới, đem Ô Hoành Thịnh tất cả khả năng đường lui triệt để phá hỏng.

Mới Du Thiên Đoái còn tại, hai người liên thủ đều khó mà thoát thân, giờ phút này chỉ còn hắn một người, phá vòng vây hi vọng xa vời đến như là nến tàn trong gió.

"A! Tiểu bối, bản tọa chết cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!"

Tuyệt vọng như là độc đằng điên cuồng phát sinh, triệt để thôn phệ Ô Hoành Thịnh lý trí. Trong mắt của hắn ma diễm trong nháy mắt chuyển hóa làm một loại ngọc đá cùng vỡ điên cuồng, trong tay chuôi này Bạch Cốt Chiến Đao phát ra đâm rách thần hồn rít lên, thân đao từng khúc rạn nứt.

Một cỗ hủy thiên diệt địa ngang ngược ma năng ầm vang bộc phát, hóa thành một đạo trắng bệch đến cực hạn, phảng phất có thể chặt đứt nhân quả luân hồi đao mang, không nhìn Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh công kích, mang theo đồng quy vu tận quyết tuyệt, lao thẳng tới Trần Phỉ.

Một đao kia, ngưng tụ Ô Hoành Thịnh suốt đời tu vi, Ma Binh bản nguyên thậm chí thiêu đốt ma hồn, uy lực đã ẩn ẩn chạm đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ cánh cửa.

Lưỡi đao chưa đến, kinh khủng đao ý đã khóa kín Trần Phỉ quanh thân hư không, mang theo tất sát ý chí.

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh không lay động, tại đao mang lâm thể sát na, dưới chân hắn không gian cầu thang im ắng sụp đổ, thân hình như là dung nhập trong nước mực nhỏ, lấy một loại trái ngược lẽ thường, gần như thuấn di phương thức hướng về sau trượt lui nửa bước.

Đồng thời, Càn Nguyên Kiếm trước người cực kỳ vi diệu xoay tròn một dẫn.

Ông

Thời không phảng phất bóp méo một chút.

Kia hủy thiên diệt địa trắng bệch đao mang, lại bị Trần Phỉ cái này nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt một dẫn mang đến bị lệch tấc hơn! Chính là cái này chỉ trong gang tấc, trí mạng lưỡi đao sát Trần Phỉ góc áo lướt qua, đánh vào nơi xa lăn lộn chỉ toàn Ma U đầm bên trên, nổ lên ngập trời hắc sóng.

Phốc

Cùng lúc đó, Ngụy Dương Hạ Quy Khư kiếm quang cùng Lương Phong Thanh tịch diệt huyền quang, không trở ngại chút nào địa xuyên thấu Ô Hoành Thịnh bởi vì được ăn cả ngã về không mà hoàn toàn bại lộ hậu tâm cùng ma hồn hạch tâm.

Ây

Ô Hoành Thịnh vọt tới trước thân hình bỗng nhiên cứng đờ, ma đồng bên trong điên cuồng cấp tốc gặp khó lấy tin cùng tro tàn thay thế.

Ô Hoành Thịnh có thể cảm giác được một cách rõ ràng thể nội Bất Hủ Huyền Tinh điên cuồng thiêu đốt, ý đồ chữa trị kia cơ hồ đem hắn xé rách thương tích, nhưng Ngụy lương hai người toàn lực bộc phát sát chiêu ẩn chứa Quy Khư, tịch diệt chi lực, điên cuồng triệt tiêu lấy Bất Hủ Huyền Tinh lực lượng, chôn vùi lấy hắn sinh cơ bản nguyên.

Một lần, hai lần, ba lần... Mỗi một lần chữa trị đều bị mãnh liệt hơn phá hư xé rách!

Ô Hoành Thịnh bên ngoài thân quang mang kịch liệt sáng tắt, khí tức như là bại đê phi tốc rơi xuống. Trong cơ thể hắn Bất Hủ Huyền Tinh dự trữ, tại như thế bất kể đại giới chữa trị cùng Ngụy lương hai người tiếp tục không ngừng hủy diệt đả kích xuống, cấp tốc thấy đáy.

Ô Hoành Thịnh phát ra một tiếng tràn ngập vô tận oán độc cùng không cam lòng gào thét, toàn bộ ma thân như là phong hoá nham thạch, từng khúc vỡ vụn, tính cả chuôi này vỡ vụn Bạch Cốt Chiến Đao cùng một chỗ, hóa thành hư vô.

Trụy Ma uyên im ắng rút đi, chung quanh lần nữa hiển lộ ra tàn phá tế đàn phế tích cảnh tượng.

Trần Phỉ đưa tay, Du Thiên Đoái cùng Ô Hoành Thịnh tiêu tán chỗ, mấy đạo lưu quang rơi xuống trước mặt, chỉ là hai kiện Bất Hủ thần binh cặn bã.

"Ngụy trưởng lão, Lương trưởng lão, " Trần Phỉ nhìn về phía khí tức hơi có ba động, nhưng cũng không lo ngại hai người, ánh mắt bình tĩnh, "Hai vị nhưng cần này hai ma lưu lại khí vận?"

Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh nghe vậy, đều là nao nao.

Cướp đoạt khí vận?

Loại thủ đoạn này bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, nhưng bình thường chỉ có cực kỳ hiếm thấy, liên lụy nhân quả hư không bí tàng kéo dài đặc tính mới có thể làm được. Hai người trong nháy mắt kịp phản ứng, Trần Phỉ trên thân lại có như thế bí tàng!

Ngụy Dương Hạ hít sâu một hơi, đè xuống khiếp sợ trong lòng, lắc đầu nói: "Không cần, ta cũng không có cướp đoạt khí vận lực lượng."

Lương Phong Thanh ở một bên cũng lắc đầu, hắn đồng dạng không có loại này hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Trần Phỉ nghe hai người, nhẹ gật đầu, tâm niệm vừa động, Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược lặng yên vận chuyển.

Giữa không trung, ẩn chứa Du Thiên Đoái cùng Ô Hoành Thịnh lưu lại ý chí cùng bộ phận bản nguyên ấn ký khí vận, bị vô hình nhân quả chi tuyến cưỡng ép bóc ra, hội tụ, vô thanh vô tức dung nhập Trần Phỉ tự thân cái kia vốn là hùng hậu dị thường khí vận bên trong.

Trần Phỉ có thể cảm giác được, tự thân khí vận lần nữa tăng vọt một đoạn, như đi Địa Bảng hối đoái, chỉ sợ có thể đổi lấy gần năm ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh!

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ lật tay trong tay áo lấy ra hai cái túi trữ vật, mỗi cái trong túi các chứa năm trăm phần tinh thuần Bất Hủ Huyền Tinh, phân biệt đưa về phía Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh.

"Hai vị trưởng lão ác chiến vất vả, hao tổn không nhỏ, những này Bất Hủ Huyền Tinh, quyền tác đền bù hao tổn chi tư." Trần Phỉ cười nói.

Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được bất đắc dĩ cùng một tia cảm khái. Trần Phỉ cử động lần này hiển nhiên là cảm thấy độc chiếm khí vận, dùng cái này làm đền bù.

"Trần trưởng lão, ngươi cái này quá mức khách khí!"

Ngụy Dương Hạ đưa tay đẩy, thần tình nghiêm túc nói: "Mới nếu không phải ngươi xuất thủ, chớ nói hao tổn, tính mạng của bọn ta đều đáng lo! Phần ân tình này, há lại một chút Bất Hủ Huyền Tinh có thể cân nhắc? Như lại nhận lấy, ta Ngụy Dương Hạ tấm mặt mo này để nơi nào? Thu hồi đi, không cần thiết nhắc lại!"

Lương Phong Thanh đồng dạng kiên định cự tuyệt: "Trần trưởng lão, ân cứu mạng chưa báo mảy may, lại thu ngươi tài nguyên, ta Huyền Thiên cung đệ tử sống lưng đều muốn bị người đâm đoạn! Mời thu hồi! Chuyện hôm nay, là ta Lương Phong Thanh thiếu ngươi một phần ân tình!"

Trần Phỉ thấy hai người thái độ kiên quyết, không còn kiên trì, gật gật đầu, đem hai cái túi trữ vật một lần nữa thu hồi."Nếu như thế, liền theo hai vị trưởng lão."

Trong lúc nhất thời, tràng diện lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh ánh mắt rơi trên người Trần Phỉ, tràn đầy khó nói lên lời sợ hãi thán phục cùng tìm tòi nghiên cứu.

Mới bao lâu không thấy? Lúc trước cái kia vừa mới đột phá Bất Hủ cảnh không lâu, còn cần tông môn che chở Huyền Bảng thiên kiêu, bây giờ không ngờ có thể lật tay ở giữa chém giết Bất Hủ cảnh sơ kỳ đỉnh phong thiên ma, càng có thể tại cùng hai vị Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên ma đối kháng bên trong đưa đến tính quyết định tác dụng.

Thực lực này tăng vọt nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng!

Cái này tuyệt không phải bình thường khổ tu hoặc tài nguyên đắp lên có khả năng đạt tới..