Chương 1874: Phúc duyên thâm hậu (4K) 2

Chương 1874: Phúc duyên thâm hậu (4K) 2

Nhưng con đường tu hành, người cơ duyên làm trọng. Cho dù Ngụy Dương Hạ cùng Trần Phỉ tư giao rất tốt, hắn cũng rõ ràng, chuyện thế này tuyệt không phải có thể tùy tiện mở miệng hỏi thăm.

Trần Phỉ nhìn ra hai người trong mắt kia cơ hồ yếu dật xuất lai nghi vấn, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười:

"Nhắc tới cũng là cơ duyên xảo hợp. Trước đó tại một chỗ cực kì ẩn nấp không gian phế tích chỗ sâu, phát hiện hư hư thực thực bí cảnh văn minh viễn cổ còn sót lại thánh địa tu hành. Trong đó lưu lại thiên địa quy tắc cùng nguyên khí kết cấu cực kì cổ lão đặc dị, đối cảm ngộ cùng Nguyên Lực rèn luyện có hiệu quả, càng ngoài ý muốn tìm được một môn không trọn vẹn bí pháp truyền thừa."

Nói, Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, trước người hư hư vạch một cái.

Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có một đạo cực kỳ nội liễm kỳ dị hắc mang lóe lên một cái rồi biến mất, mang theo một cỗ chặt đứt trói buộc, phong cấm linh cơ ý vận —— chính là Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch.

Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh thân là uy tín lâu năm Bất Hủ cảnh, kiến thức uyên bác, một chút cảm giác được cái này khác thường tại Huyền Vũ Giới công pháp. Lại tại Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh trong tranh đấu, phong cấm linh cơ không hiệu quả gì.

Bất quá chính là bởi vì không hiệu quả gì, lại khác hẳn với Huyền Vũ Giới, ngược lại ấn chứng Trần Phỉ lời nói mới rồi.

Ngụy Dương Hạ hơi xúc động: "Phúc duyên thâm hậu, Trần trưởng lão, ngươi phần cơ duyên này, quả thực làm cho người hâm mộ!"

"May mắn mà thôi." Trần Phỉ cười nhạt một tiếng, bỏ qua việc này.

Ngụy Dương Hạ bình phục nỗi lòng, nhìn về phía Trần Phỉ, nghiêm mặt nói: "Trần trưởng lão, ngày này trụ bên trong nguy cơ trùng trùng, thiên ma vây quanh, càng có bí cảnh bản thân dựng dục kinh khủng hỏa linh chiếm cứ. Mới ngươi cũng kiến thức, hơi không cẩn thận liền có thể có thể lâm vào vây công. Không bằng ba người chúng ta kết bạn đồng hành? Lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lương Phong Thanh cũng gật đầu, "Ngụy trưởng lão nói cực phải. Ba người hợp lực, tính an toàn tăng nhiều, tìm kiếm cơ duyên cũng càng tiện lợi."

Trần Phỉ hơi chút trầm ngâm, kết bạn cố nhiên an toàn, nhưng mục tiêu quá lớn, lại hắn như hôm nay đạo ác ý còn chưa thanh trừ, cùng một chỗ hành động, có thể là hại Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh.

"Đa tạ hai vị trưởng lão hảo ý."

Trần Phỉ chắp tay, từ chối nói, "Ngày này trụ bên trong không gian điệt chướng, cơ duyên phân tán. Ta càng quen thuộc độc hành, làm việc cũng càng thuận tiện chút."

Ngụy Dương Hạ cùng Lương Phong Thanh nghe vậy, gặp Trần Phỉ thái độ kiên quyết, liếc mắt nhìn nhau, không tiếp tục kiên trì.

Ngụy Dương Hạ ôm quyền nói, "Nếu như thế, liền chúc Trần trưởng lão chuyến này thuận lợi! Chúng ta cũng đi nơi khác tìm kiếm."

"Trần trưởng lão bảo trọng!" Lương Phong Thanh cũng trịnh trọng nói đừng.

"Bảo trọng." Trần Phỉ chắp tay đáp lễ.

Đưa mắt nhìn Ngụy lương hai người hóa thành lưu quang biến mất, Trần Phỉ cũng không dừng lại, thân hình hóa thành một đạo khó mà phát giác hư ảnh, dọc theo cảm giác bên trong pháp tắc ba động càng thêm đặc biệt mịt mờ không gian mạch lạc phi nhanh.

Trụ trời nội bộ tầng không gian điệt rối loạn, như là to lớn tổ ong mê cung, mỗi một chỗ không gian đều có thể đang diễn hóa khác biệt quy tắc đoạn ngắn hoặc có giấu kì lạ di tích.

Liên tục ghé qua mấy cái tương đối hoàn chỉnh không gian mảnh vỡ, trong đó có hỏa linh khí tức tứ ngược, còn sót lại lấy chiến đấu kịch liệt vết tích; có thì hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại tường đổ; còn có không gian pháp tắc rối loạn, hiện đầy thiên nhiên không gian cạm bẫy.

Những địa phương này có lẽ có tiền nhân vơ vét vết tích, hoặc là bản thân cơ duyên đã bị thời gian ma diệt, Trần Phỉ cũng không quá lớn thu hoạch, cũng không tao ngộ cường đại thiên ma.

Lại một lần nữa bước vào một cái tương đối ổn định lại trống trải đến chỉ còn lại đá lởm chởm quái thạch cùng khô cạn dung nham đường sông không gian lúc, Trần Phỉ dừng bước.

Cái này mảnh vỡ không gian phạm vi không lớn, ngoại trừ dưới chân sâu trong lòng đất ẩn ẩn truyền đến tuyên cổ dung nham lưu động âm thanh, cơ hồ cảm giác không đến bất luận cái gì sinh động năng lượng ba động hoặc đáng giá tìm kiếm chi vật.

"Đã vô cơ gặp, không bằng luyện pháp."

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, thân hình đã bước vào Quy Khư giới bên trong.

Mênh mông thiên địa linh cơ tại Quy Khư giới bên trong mờ mịt chảy xuôi, Trần Phỉ nhìn về phía bảng.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên đạo giả hình đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thiên đạo giả hình → Nhập Mộng Quyết!"

Nhìn thấy đơn giản hoá kết quả, Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, đây là năm đó ở Vô Tận Hải một môn công pháp.

Trần Phỉ trong mắt lóe lên mỉm cười, chung quanh linh cơ ngưng tụ, thời gian lư bao phủ, theo Trần Phỉ vận chuyển Nhập Mộng Quyết, có quan hệ thiên đạo giả hình cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại trong thức hải.

Theo thời gian chuyển dời, Quy Khư giới mênh mông thiên địa linh cơ hóa thành từng đạo mắt trần có thể thấy tử sắc lôi đình xiềng xích, tự động quấn quanh ở Trần Phỉ Linh khu phía trên, mỗi một lần xiềng xích co vào cùng chấn động, đều nương theo lấy vô số hạt bụi nhỏ nhỏ vụn tử sắc phù văn dung nhập Trần Phỉ huyết nhục gân cốt, thần hồn bản nguyên.

Không biết qua bao lâu, đến lúc cuối cùng một đạo tử sắc phù văn triệt để dung nhập Trần Phỉ bản nguyên, quấn quanh quanh thân lôi đình xiềng xích bỗng nhiên hướng vào phía trong vừa thu lại, vô thanh vô tức tiêu tán.

Quy Khư giới bên trong dị tượng bỗng nhiên lắng lại.

Trần Phỉ chậm rãi mở mắt ra, thân hình xuất hiện tại bí cảnh trụ trời bên trong.

Giương mắt nhìn hướng về phía trước, toàn bộ không gian ở trong mắt Trần Phỉ trở nên có chút khác biệt.

Từng đầu rõ ràng, đại biểu cho không gian bản thân cường độ cùng gãy điệt quỹ tích "Mạch quản" mạch lạc hiện ra tại Trần Phỉ trong nhận thức.

Phảng phất Trần Phỉ một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho mình hình thể hoàn mỹ "Lạc ấn" đi vào, như là thiên đạo tự nhiên diễn hóa xuất một khối ngoan thạch, một gốc cổ mộc, một đạo gợn sóng không gian.

Một cỗ nguồn gốc từ không gian quy tắc phương diện thấy rõ cảm giác cùng "Phù hợp cảm giác" tự nhiên sinh ra.

Tâm niệm vừa động, Trần Phỉ hơi thi triển thiên đạo giả hiện ra tự thân, một cỗ đặc biệt khí tức tràn ngập ra, thân hình của hắn phảng phất cùng dưới chân cự nham, cùng mảnh không gian này quy tắc bản nguyên sinh ra một tia kỳ dị cộng minh.

Ừm

Nhạy cảm vô cùng cảm giác lập tức bắt được tự thân biến hóa, cây kia thực với hắn thân thể, lúc nào cũng tản ra mục nát nguyền rủa khí tức thiên đạo ác ý ấn ký, giờ phút này lại rõ ràng phai nhạt xuống.

Như là bị liệt nhật bạo chiếu bóng ma, phạm vi rút lại tiếp cận một nửa.

"Quả nhiên hữu hiệu!" Trần Phỉ trong mắt tinh quang lóe lên.

Môn này bí cảnh nguyên sinh cổ pháp, bù trừ lẫn nhau mài phương thiên địa này ác ý ấn ký thật có kỳ hiệu!

Nhưng mà, kinh hỉ chi ý chưa tiêu tán, một cỗ băng lãnh nhuộm dần cảm giác đột nhiên dọc theo thi triển công pháp thông đạo phản phệ mà tới.

Nội thị bản thân, Trần Phỉ sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ.

Chỉ gặp tại nguyên bản thuần túy thanh tịnh bản nguyên phía trên, lại ẩn ẩn hiện ra vô số tinh mịn như mạng nhện, mang theo nhàn nhạt bằng đá hoa văn ám tử sắc "Huyết văn" .

Những này huyết văn cũng không phải là thực chất vết thương, mà là bắt nguồn từ bí cảnh thiên đạo thuần túy pháp tắc lạc ấn.

Thiên đạo giả hình môn công pháp này cố nhiên để hắn giảm bớt thiên đạo ác ý, nhưng cũng khiến cho hắn tự thân bản nguyên hình thái, không tự chủ được bị phương này quá cường đại, không trọn vẹn mà cổ lão thiên đạo chỗ xâm nhiễm, đồng hóa.

Tựa như một cái bình thường giọt nước rơi vào một nồi nóng hổi đặc dính nồng dầu bên trong, cho dù không bị trong nháy mắt bốc hơi, cũng khó thoát bị ô nhiễm nhuộm màu vận mệnh.

Thiên đạo giả hình, bản thân liền là một thanh kiếm hai lưỡi. Thi triển càng sâu, nhuộm dần càng nặng.

Đây là đại giới! Cũng là này phương bí cảnh thiên đạo bá đạo!

"Đồng hóa a..."

Trần Phỉ ánh mắt ba động, trong lòng ngược lại là không có nhiều sợ hãi, bởi vì bảng dành trước đủ để nghịch chuyển đây hết thảy.

Trần Phỉ bây giờ nghĩ đến càng nhiều, là vẻn vẹn dựa vào thiên đạo giả hình, không cách nào hoàn toàn làm hao mòn thiên đạo ác ý ấn ký, mà trời đạo ấn ký nếu không tiêu trừ, về sau một khi bộc phát, khả năng liền sẽ cho Trần Phỉ mang đến trí mạng uy hiếp.

"Cần càng nhiều, càng gần sát phương này thiên đạo hạch tâm lực lượng cấp độ cổ pháp!"

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, toà này trụ trời bên trong không gian quá nhiều, chẳng có mục đích địa tìm kiếm, không biết muốn tìm bao lâu, mới có cơ hội tìm được dạng này công pháp.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ khuấy động trên người bàng bạc khí vận, tìm kiếm trong minh minh cảm ứng..