Chương 1875: Lực lượng chân chính (4K) 2

Chương 1875: Lực lượng chân chính (4K) 2

"Răng rắc!"

Rõ ràng tiếng xương nứt vang lên!

Hoành Tinh Thần chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự cự lực dọc theo cánh tay tuôn ra mà vào, trong nháy mắt xé rách hắn hộ thể Nguyên Lực, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều dời vị.

Hoành Tinh Thần cả người như là như diều đứt dây, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân hình không bị khống chế bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào nơi xa một tòa nhỏ bé trên tấm bia đá, đem bia đá kia đâm đến vết rạn dày đặc, đá vụn rì rào rơi xuống.

Ngươi

Hoành Tinh Thần chật vật ổn định thân hình, che đau nhức ngực, trên mặt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi cùng mờ mịt. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vẫn đứng tại chỗ, khí tức chỉ là Bất Hủ cảnh sơ kỳ Trần Phỉ, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Làm sao có thể? !

Hắn là Bất Hủ cảnh trung kỳ, Trần Phỉ rõ ràng mới đột phá Bất Hủ cảnh sơ kỳ không lâu, mình toàn lực phòng ngự thêm phản kích, thậm chí ngay cả đối phương một chiêu đều không tiếp nổi?

Một cước kia ẩn chứa lực lượng, tốc độ cùng đối quy tắc vận dụng, đơn giản không thể tưởng tượng!

Trần Phỉ nhìn cũng chưa từng nhìn bị đạp bay Hoành Tinh Thần, quay người, ánh mắt rơi vào cuối cùng toà kia ám kim sắc trên tấm bia đá, thần niệm thăm dò vào.

Hoành Tinh Thần nhìn xem Trần Phỉ bóng lưng, ánh mắt chớp động, không có nói dọa, càng không có đánh lén, mà là trực tiếp quay người hóa thành hồng quang biến mất không thấy gì nữa.

Vừa rồi một kích kia, Hoành Tinh Thần chỉ là vết thương nhẹ, nhưng Hoành Tinh Thần biết, cái này Trần Phỉ là hạ thủ lưu tình.

Người khác cho mặt mũi, không thể cho mặt không muốn mặt, không phải cho dù đều là người tu hành, ở chỗ này Trần Phỉ đem hắn trấn sát, hắn lại có thể thế nào?

Hoành Tinh Thần rời đi, Trần Phỉ thần niệm không ngừng đảo qua bia đá, theo thời gian chuyển dời, cuối cùng bảng bên trên xuất hiện mới nhắc nhở.

【  phát hiện mới công pháp: Quy Khư Đồng Trần Ấn (tàn) 】

Bảng nhắc nhở xuất hiện đồng thời, Trần Phỉ cũng ngay lập tức đem tâm thần đặt ở bộ công pháp kia bên trên, một lát sau, Trần Phỉ như có điều suy nghĩ.

Này ấn phi công không phải thủ, hạch tâm áo nghĩa ở chỗ "Thân hóa Quy Khư, ý cùng hạt bụi nhỏ" chỉ tại đem tự thân tồn tại cảm xuống tới thấp nhất, thậm chí mô phỏng "Quy Khư tịch diệt" "Hạt bụi nhỏ không ngại" ý cảnh, dùng cái này lẩn tránh thiên địa quy tắc chú ý cùng khóa chặt.

"So Thiên Đạo Giả Hình tiến thêm một bước. . . Càng thiên về tại 'Đồng hóa' mà không phải 'Mô phỏng' . . ." Trần Phỉ ánh mắt chớp động, môn công pháp này, đúng là hắn trước mắt cần thiết!

"Dung hợp!"

【  phát hiện mới công pháp: Tịch Diệt Quy Trần Pháp 】

Tịch Diệt Quy Trần Pháp lấy "Quy Khư Đồng Trần Ấn" làm hạch tâm, dung hợp trước đó tất cả bia đá công pháp bên trong liên quan tới "Lẩn tránh" "Ẩn nấp" "Đồng hóa" quy tắc rải rác lý niệm, tự nhiên còn có trước đó Thiên Đạo Giả Hình, tạo thành một môn chuyên môn dùng cho tiêu trừ tự thân "Tồn tại ấn ký" nhất là thiên đạo ác ý lạc ấn đỉnh tiêm bí pháp.

Công hiệu quả tự nhiên cũng viễn siêu trước đó Thiên Đạo Giả Hình!

Trần Phỉ cảm giác môn này mới công pháp huyền diệu, ánh mắt lộ ra ý mừng, trực tiếp quay người tiến vào Quy Khư giới, khoanh chân ngồi xuống.

"Đơn giản hoá!"

"Tịch Diệt Quy Trần Pháp đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tịch Diệt Quy Trần Pháp → Thiên Đạo Giả Hình!"

Thiên địa linh cơ bao phủ bốn phía, đồng thời thời gian lư giáng lâm, Trần Phỉ vừa muốn vận chuyển Thiên Đạo Giả Hình, ánh mắt lại là một chút mở ra.

Một cỗ cực kỳ cường hoành, tràn ngập bạo ngược cùng tham lam ma đạo khí tức, như là vỡ đê diệt thế dòng lũ, ầm vang giáng lâm mảnh này bia đá không gian.

Cỗ khí tức này mạnh, thình lình đạt đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong, so với trước đó gặp phải Lê Thái Xương đều muốn càng hơn một bậc, đã là một chân đạp ở Bất Hủ cảnh đỉnh phong ngưỡng cửa.

Trên bầu trời, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Thân hình cao lớn, khuôn mặt bao phủ đang lăn lộn đen nhánh ma khí bên trong, chỉ có một đôi tinh hồng ma đồng xuyên thấu ma vụ, càn quét toàn bộ không gian về sau, rơi vào Quy Khư giới chỗ khu vực.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ nhíu mày, thân hình từ Quy Khư giới bên trong đi ra, tiếp lấy chập ngón tay như kiếm, đối bên cạnh thân hư không bỗng nhiên vạch một cái.

Xoẹt

Một đạo thâm thúy vết nứt không gian trong nháy mắt xuất hiện, khe hở về sau là vặn vẹo lăn lộn nham tương sóng lửa. Trần Phỉ thân hình thoắt một cái, trực tiếp trốn vào trong đó.

Đã được đến trừ khử thiên đạo ác ý phương pháp, Trần Phỉ tự nhiên là chăm chỉ tu luyện.

Bàng bạc khí vận mang cho Trần Phỉ vận khí tốt, nhưng thiên đạo ác ý, lại để cho Trần Phỉ tùy thời có nguy hiểm đến tính mạng. Trần Phỉ bây giờ liền ở vào lại hảo vận, lại vận rủi cổ quái trong trạng thái.

Cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong thiên ma, đều có thể là bị bí cảnh thiên đạo vô hình dẫn dắt mà tới.

"Muốn chạy trốn? Tại trước mặt bản tọa, ngươi trốn được sao?"

Thiên ma Thạch Thanh Mặc nhe răng cười một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo đặc dính như mực ma ảnh, lại thuận Trần Phỉ phá vỡ không gian dấu vết lưu lại, cưỡng ép xâm nhập cái kia đạo ngay tại khép lại trong cái khe.

Oanh

Trần Phỉ mới vừa ở mới trạm không gian ổn, sau lưng không gian liền kịch liệt chấn động, Thạch Thanh Mặc kia cao lớn ma ảnh đã phá không mà ra, như bóng với hình lần nữa đem hắn khóa chặt.

"Nhỏ thiên kiêu, thiên tư của ngươi không tệ, đáng tiếc, đã không có thời gian để ngươi trưởng thành!"

Thạch Thanh Mặc dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Trần Phỉ, tinh hồng ma đồng bên trong tràn đầy mèo vờn chuột trêu tức, nhìn thấy Trần Phỉ lần đầu tiên, hắn liền đã nhận ra Trần Phỉ thân phận.

Một người một kiếm đánh xuyên qua Huyền Bảng, thật là uy phong, đáng tiếc, hiện nay muốn chết ở trong tay hắn.

Trần Phỉ nhíu mày, hắn cảm giác được Thạch Thanh Mặc cho thấy thân pháp tốc độ, so với mình toàn lực bộc phát mà nói, còn phải mạnh hơn một tuyến.

Nếu là một vị trốn chạy, tại cái này bí cảnh bên trong, chỉ sợ rất nhanh lại sẽ bị đuổi kịp, chẳng những không cách nào tiết kiệm thời gian, ngược lại sẽ còn dẫn tới ngoài ý muốn khác tình huống.

Nghĩ đến đây, Trần Phỉ chậm rãi xoay người, bình tĩnh nhìn xem Thạch Thanh Mặc kia tràn ngập cảm giác áp bách thân ảnh.

"Không định chạy trốn?" Nhìn thấy Trần Phỉ tư thái, Thạch Thanh Mặc lớn tiếng cười lên, thanh âm ở trong tràn đầy giọng mỉa mai.

Trần Phỉ không nói gì, hai đạo cùng hắn bản tôn khí tức không khác nhau chút nào thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở hai bên người hắn hai bên.

Bên trái, quá khứ thân, khí tức mờ mịt, mang theo thời gian gợn sóng.

Bên phải, Dạ Ma chiến binh, khí tức trầm ngưng, chiến ý sôi trào như thực chất.

Ba đứng sóng vai, trên người tán phát ra nguyên lực ba động, thình lình đều đạt đến Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong!

Thạch Thanh Mặc trên mặt kia nguyên bản tràn ngập giọng mỉa mai tiếu dung, có chút sửng sốt. Cái kia song tinh hồng ma đồng trên dưới quét mắt Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ quá khứ thân cùng phân thân.

Trần Phỉ có được hư không bí tàng thời gian lột xác, một cái quá khứ thân đúng là bình thường.

Âm thầm tu luyện một cái phân thân, lưng tựa Huyễn Hóa Môn, cũng có thể lý giải.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ bản thể cùng với phân thân, vậy mà đều tu luyện đến Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong?

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, Thạch Thanh Mặc bộc phát ra càng thêm càn rỡ cười to, trong tiếng cười tràn đầy hoang đường cùng khinh thường:

"Ha ha ha! Ba cái Bất Hủ cảnh trung kỳ? Diệu diệu diệu! Hôm nay, bản tọa liền để ngươi biết, tại chính thức lực lượng trước mặt, số lượng, không có chút ý nghĩa nào!"

Ma khí ngập trời từ Thạch Thanh Mặc thể nội ầm vang bộc phát, như là đen nhánh diệt thế thủy triều, trong nháy mắt che mất toàn bộ không gian..