Chương 1876: Trấn sát (4K) 1

Chương 1876: Trấn sát (4K) 1

Thạch Thanh Mặc nhe răng cười treo ở trên mặt, cánh tay phải nâng lên, năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay ma khí cuồn cuộn như mực, một cỗ đông kết thần hồn chín U Hàn khí trong nháy mắt tràn ngập ra.

Chết

Một tiếng băng lãnh quát khẽ, Thạch Thanh Mặc kia quấn quanh lấy đen nhánh ma diễm cự chưởng, đã như che khuất bầu trời ma trảo, hướng phía Trần Phỉ vào đầu vồ xuống!

Một trảo này, nhìn như tùy ý, lại ẩn chứa Cửu U nghịch mạch kinh khủng uy năng.

Lòng bàn tay những nơi đi qua, không gian phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, từng khúc đông kết, sụp đổ.

Lạnh lẽo tận xương Cửu U tử khí hóa thành vô hình gông xiềng, trong nháy mắt khóa cứng Trần Phỉ quanh thân tất cả né tránh không gian.

Ức vạn đạo yếu ớt dây tóc đen nhánh ma văn từ lòng bàn tay lan tràn mà ra, như cùng sống vật quấn quanh hướng Trần Phỉ, muốn đem Trần Phỉ ngay cả da lẫn xương, tính cả thần hồn cùng nhau bóp nát, thôn phệ.

Cửu U nghịch mạch táng thiên quan tài!

Đây là Thạch Thanh Mặc dựa vào hoành hành bí cảnh căn bản công pháp, hạch tâm áo nghĩa, chính là lấy tự thân Bất Hủ ma thân làm cơ sở, đem quanh thân kinh mạch cưỡng ép nghịch chuyển, tái tạo vì câu thông Cửu U Hoàng Tuyền "Cửu U chi mạch" .

Giờ phút này, theo hắn một trảo này, thể nội Cửu U chi mạch điên cuồng vận chuyển, khí huyết nghịch hành, âm dương điên đảo, bàng bạc Ma Nguyên cùng Cửu U tử khí ở trong kinh mạch nghịch hướng va chạm, phát ra rợn người "Kẽo kẹt" âm thanh, phảng phất toàn thân hắn xương cốt đều tại sai chỗ gây dựng lại.

Tại lồng ngực chỗ sâu, một ngụm vô hình vô chất, lại tản ra táng diệt chư thiên khí tức khủng bố "Táng thiên quan tài" ngay tại cấp tốc ngưng tụ.

Trong quan cũng không phải là vắng vẻ, mà là cưỡng ép phong vào hai loại hoàn toàn tương phản, cuồng bạo đối xông lực lượng:

Một bên là Thạch Thanh Mặc lấy bí pháp cưỡng ép rút ra, phong nhập bàng bạc thiên địa sinh cơ, đến từ vỡ vụn linh mạch bản nguyên, hóa thành bốc lên không thôi, tràn ngập sinh mệnh rung động xanh biếc quang vụ, tản ra làm người sợ hãi sức sống.

Một bên khác thì là dẫn động Cửu U rác, dung luyện ức vạn oán linh mà thành chí âm tử khí, ngưng tụ thành sền sệt như mực, tản ra mục nát cùng tuyệt vọng đen nhánh uế lưu, phảng phất có thể chôn vùi hết thảy sinh cơ.

Sinh tử nhị khí tại cái này miệng vô hình táng thiên trong quan điên cuồng đối xông, chôn vùi!

Cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt bị quan tài thể gắt gao khóa lại, không ngừng áp súc, cô đọng, hóa thành Thạch Thanh Mặc một trảo này bên trong.

Hắn một chưởng này, nhìn như chụp vào Trần Phỉ, kì thực là đem thể nội chiếc kia ngay tại chôn vùi sinh tử vô hình táng thiên quan tài chi lực, đều oanh ra. Chưởng phong đi tới, chính là táng diệt chi vực!

Thạch Thanh Mặc ma đồng bên trong lóe ra tàn nhẫn cùng khoái ý, phảng phất đã thấy Trần Phỉ tại Cửu U tử khí cùng chôn vùi chi lực hạ hóa thành tro bụi tràng cảnh.

Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để đông kết không gian, táng diệt sinh tử kinh khủng một trảo, Trần Phỉ ánh mắt nhưng như cũ bình tĩnh như giếng cổ.

Ngay tại kia che trời ma trảo sắp lâm thể sát na, quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ trước người.

Quá khứ thân thủ cổ tay khẽ run, ngân bạch đạo kiếm phát sau mà đến trước, mũi kiếm vô cùng tinh chuẩn điểm hướng kia che trời ma trảo nơi lòng bàn tay, Cửu U tử khí lưu chuyển cuồng bạo nhất, nhưng cũng bởi vì sinh tử đối xông mà xuất hiện một tia vi diệu bất ổn tiết điểm.

Dạ Ma chiến binh kiếm trong tay trên mũi dao vẩy, mang theo nguyên thủy nhất, thuần túy nhất phá diệt chi lực, như là Khai Thiên cự phủ, hung hăng chém về phía kia quấn quanh mà đến ức vạn đen nhánh ma văn hạch tâm, cùng ma trảo bên trong ẩn chứa sinh cơ cùng tử khí đối xông chôn vùi nguyên điểm.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ đùng, như là hai ngôi sao tại không gian thu hẹp bên trong đụng nhau.

Thạch Thanh Mặc kia ẩn chứa táng thiên quan tài chôn vùi chi lực kinh khủng ma trảo, lại hai đạo Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong lực lượng tinh chuẩn hợp kích dưới, như là bị đâm trúng bảy tấc Độc Long, mặt ngoài đông kết không gian vỡ vụn thành từng mảnh, quấn quanh ma văn kêu rên đứt đoạn.

Cuồng bạo năng lượng loạn lưu cuốn ngược mà quay về, xung kích đến Thạch Thanh Mặc hộ thể ma diễm kịch liệt chập chờn.

Thạch Thanh Mặc trên mặt nhe răng cười có chút cứng đờ, tinh hồng ma đồng bên trong lần thứ nhất lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cái này ẩn chứa táng thiên quan tài bản nguyên chi lực một trảo, tuy không phải chung cực sát chiêu, nhưng cũng đủ để trọng thương phổ thông Bất Hủ cảnh hậu kỳ. Kết quả lại bị hai cái Bất Hủ cảnh trung kỳ tiểu bối phân thân, liên thủ đánh nát?

Thạch Thanh Mặc tâm thần chập chờn, Trần Phỉ bản tôn hướng về phía trước phóng ra một bước.

Dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ, Trần Phỉ thân ảnh như là thuấn di xuất hiện tại Thạch Thanh Mặc trước mặt, thượng cổ Thiên Đình sụp đổ hư ảnh, Cửu Trọng Thiên khuyết gãy điệt chi lực áp súc tại mũi kiếm, mang theo kết thúc hết thảy Quy Khư chi ý, hướng về phía trước chém ra.

"Làm càn!"

Thạch Thanh Mặc giận dữ mắng mỏ, thu hồi trong lòng kia tia khinh thị, thể nội Cửu U nghịch mạch điên cuồng vận chuyển, bàng bạc Ma Nguyên như là vỡ đê dòng lũ, một cỗ thông thiên triệt địa, phảng phất có thể mai táng chư thiên khí tức khủng bố ầm vang bộc phát.

Hiện

Nương theo lấy Thạch Thanh Mặc quát chói tai, trong cơ thể hắn truyền ra rợn người xương cốt ma sát cùng kinh mạch nghịch chuyển thanh âm, một ngụm từ vô số thống khổ ma ảnh quấn quanh, chảy xuôi sền sệt máu đen, tản ra vô tận tĩnh mịch cùng táng diệt khí tức đen nhánh cự quan tài hư ảnh, trong nháy mắt tại trước người hắn ngưng thực.

Táng thiên quan tài hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, không gian xung quanh phảng phất bị cưỡng ép kéo vào Cửu U Hoàng Tuyền, sinh cơ đoạn tuyệt, yên lặng như tờ.

Thạch Thanh Mặc hai tay hư nắm, cái kia khổng lồ táng thiên quan tài hư ảnh lại cấp tốc sụp đổ, cô đọng, hóa thành một thanh toàn thân đen nhánh, quấn quanh lấy ức vạn kêu rên ma hồn dữ tợn đồng giản.

Táng thiên trấn hồn!

Thạch Thanh Mặc hai tay nắm chặt đồng giản, mang theo mai táng thiên địa kinh khủng uy thế, không nhìn Trần Phỉ chém tới Quy Khư kiếm quang, hung hăng hướng phía Trần Phỉ đầu lâu rơi đập.

Hắn muốn dùng tuyệt đối lực lượng, đem cái này quỷ dị tiểu bối tính cả thần hồn cùng nhau trấn sát, mai táng!

Keng

Kiếm giản giao kích, bộc phát ra viễn siêu trước đó kinh khủng oanh minh!

Trần Phỉ chỉ cảm thấy một cỗ cự lực dọc theo Càn Nguyên Kiếm tuôn ra mà vào, kia táng thiên đồng giản ẩn chứa lực lượng, không chỉ có bàng bạc mênh mông, càng mang theo một cỗ cưỡng ép bóc ra sinh cơ, chôn vùi thần hồn quỷ dị táng diệt chi lực.

Trần Phỉ thân hình không tự chủ được hướng về sau bay ngược vài dặm, dưới chân không gian cầu thang từng khúc vỡ nát. Nhưng mà, Trần Phỉ ánh mắt cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Hư không bí tàng thời không vỡ vụn!

Tại kiếm giản tiếp xúc sát na, Trần Phỉ đã lặng yên vận chuyển này bí pháp.

Thạch Thanh Mặc đồng giản bên trong ẩn chứa bộ phận táng diệt chi lực, bị cưỡng ép chuyển hóa làm cuồng bạo thời gian nhiễu ngấn, lạc ấn tại Trần Phỉ thể nội, chẳng những không có tạo thành tổn thương, ngược lại để Trần Phỉ thời khắc này lực lượng bạo tăng.

Thạch Thanh Mặc nhìn xem chỉ là lui lại, lại bình yên vô sự Trần Phỉ, trên mặt kinh ngạc cũng không còn cách nào che giấu.

Hắn cái này đem hết toàn lực, dung hợp táng thiên quan tài bản nguyên một giản, đủ để đem cùng giai Bất Hủ cảnh hậu kỳ nện đến xương cốt đứt gãy, ma hồn chấn động, kết quả, vẻn vẹn đem cái này Bất Hủ cảnh trung kỳ tiểu bối đánh lui một bước?

Thậm chí ngay cả vết thương nhẹ đều không có?

Cái này Trần Phỉ thể phách cùng Nguyên Lực, cùng luyện hóa hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính, đến tột cùng cường hoành đến loại tình trạng nào?

Thạch Thanh Mặc ánh mắt đảo qua nơi xa lần nữa vọt tới Trần Phỉ quá khứ thân cùng phân thân, ánh mắt kịch liệt chớp động.

Vừa rồi loại kia mèo vờn chuột trêu tức hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một loại trước nay chưa từng có ngưng trọng, thậm chí, một tia không dễ dàng phát giác hàn ý.

Ba cái Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong, mỗi một cái chiến lực đều viễn siêu cùng giai, không nói liên thủ chi lực, chỉ cần một, Thạch Thanh Mặc đều không thể trong thời gian ngắn giải quyết..