Chương 1876: Trấn sát (4K) 2

Chương 1876: Trấn sát (4K) 2

"Kẻ này, có đại bí mật!"

Thạch Thanh Mặc trong mắt hung quang bùng lên, nhưng sau một khắc, cái này hung quang liền bị cực hạn tỉnh táo thay thế.

Thạch Thanh Mặc nhìn như xương cuồng bá đạo, kì thực nội tâm cực kì cẩn thận, nếu không cũng vô pháp đem Cửu U nghịch mạch táng thiên quan tài bực này hung hiểm công pháp tu luyện tới đỉnh phong.

Hôm nay trận này, hiển nhiên đã chuyện không thể làm.

Thạch Thanh Mặc lui về phía sau một bước, phía sau lưng vọt tới sau lưng không gian bình chướng.

Hắn muốn chạy trốn!

Cái gì mặt mũi, cái gì chí bảo, đều không có tính mệnh trọng yếu! Chỉ cần chạy đi, về sau có là biện pháp suy nghĩ cái này Trần Phỉ trên người bí mật.

"Không phải muốn để ta kiến thức lực lượng chân chính sao?"

Trần Phỉ thanh âm xa xa truyền đến, hoàn toàn tĩnh mịch, u ám, tràn ngập vô tận trấn áp cùng tịnh hóa chi lực kinh khủng vực sâu —— Trụy Ma uyên, bỗng nhiên giáng lâm, đem Thạch Thanh Mặc tính cả hắn trốn chạy đường đi bên trên mảng lớn không gian, cưỡng ép kéo vào trong đó.

Chỉ toàn Ma U đầm lăn lộn, khắc lấy thiên nhiên quy tắc ấn ký đen nhánh vách đá tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp!

Thạch Thanh Mặc chỉ cảm thấy quanh thân ma diễm bỗng nhiên ảm đạm sụp đổ, thể nội lao nhanh Ma Nguyên vận chuyển trở nên vô cùng vướng víu, gian nan.

Thụ ảnh hưởng này, Thạch Thanh Mặc thân hình bỗng nhiên trì trệ.

Thạch Thanh Mặc cảm giác bốn phía tràng cảnh, tâm thần chấn động, liều mạng thôi động Ma Nguyên, ý đồ tránh thoát cái này đáng chết Trụy Ma uyên trói buộc.

Trần Phỉ quá khứ thân cùng Dạ Ma chiến binh, thừa cơ hội này, xuất hiện tại Thạch Thanh Mặc hai bên trái phải, Trần Phỉ thì tại Thạch Thanh Mặc ngay phía trước.

Ba hiện lên xếp theo hình tam giác, đem Thạch Thanh Mặc một mực vây khốn tại Trụy Ma uyên hạch tâm.

Trần Phỉ bản tôn ánh mắt băng lãnh, Càn Nguyên Kiếm lần nữa giơ lên, sau lưng thượng cổ Thiên Đình sụp đổ hư ảnh trước nay chưa từng có ngưng thực.

Quá khứ thân thủ bên trong ngân bạch đạo kiếm chảy xuôi gia tốc cùng trì trệ quỷ dị thời gian gợn sóng, Dạ Ma chiến binh quanh thân chiến ý sôi trào như thực chất, ám tử sắc phong mang xé rách hư không.

Ông

Ba đạo công kích, mỗi một đạo đều ẩn chứa Trần Phỉ thời khắc này đỉnh phong chiến lực, càng tại Trụy Ma uyên cường lực áp chế xuống, phong tỏa Thạch Thanh Mặc tất cả né tránh khả năng.

Thạch Thanh Mặc con ngươi co lại nhanh chóng, bóng ma tử vong trong nháy mắt đem hắn thôn phệ.

Thạch Thanh Mặc đã tới không kịp làm bất kỳ động tác dư thừa nào, chỉ có thể đem thể nội Ma Nguyên đều rót vào trong trong tay táng thiên đồng giản bên trong.

Táng thiên quan tài!

Đen nhánh đồng giản trong nháy mắt giải thể, một lần nữa hóa thành chiếc kia khổng lồ, quấn quanh lấy ức vạn thống khổ ma ảnh táng thiên quan tài hư ảnh, đem Thạch Thanh Mặc toàn bộ ma thân gắt gao bao khỏa ở bên trong!

Đây là Thạch Thanh Mặc mạnh nhất phòng ngự chiêu pháp, lấy táng thiên quan tài bản nguyên ngạnh kháng! Chỉ cần chống nổi một kích này, thích ứng Trụy Ma uyên lực lượng, Thạch Thanh Mặc ắt có niềm tin chạy ra.

"Ầm ầm!"

Ba đạo hủy thiên diệt địa công kích, không phân tuần tự địa hung hăng đánh vào táng thiên quan tài hư ảnh phía trên.

Không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng vang vọng toàn bộ Trụy Ma uyên!

Kia đủ để mai táng thiên địa táng thiên quan tài hư ảnh, tại Trần Phỉ, quá khứ thân, Dạ Ma chiến binh ba hợp lực dưới, như là bị ức vạn lôi đình đồng thời bổ trúng lưu ly cự sơn, mặt ngoài trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rách.

Vết rách cấp tốc lan tràn, ức vạn thống khổ ma ảnh phát ra thê lương đến cực hạn kêu rên, tiếp lấy táng thiên quan tài hư ảnh, hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời đen nhánh ma khí mảnh vỡ, tứ tán vẩy ra!

Phốc

Thạch Thanh Mặc như gặp phải vạn lôi oanh đỉnh, ma thân kịch chấn, từng ngụm từng ngụm ám kim sắc ma huyết xen lẫn nội tạng mảnh vỡ cuồng phún mà ra, ma thân từng khúc rạn nứt, ma hồn hạch tâm càng là truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức!

A

Thạch Thanh Mặc phát ra như dã thú gào thét, trong mắt tràn đầy điên cuồng, thể nội gần bốn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành bàng bạc Bất Hủ bản nguyên dòng lũ, điên cuồng tràn vào hắn gần như sụp đổ ma thân.

Ám kim sắc ma quang lấp lánh, Thạch Thanh Mặc vỡ vụn ma thân trong nháy mắt chữa trị, gây dựng lại, khí tức một chút khôi phục lại đỉnh phong!

Nhưng mà, cái này đại giới quá lớn! Gần bốn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, là hắn năm tháng dài đằng đẵng tích lũy hơn phân nửa thân gia.

Càng làm cho hắn tuyệt vọng là, hắn vừa mới khôi phục, thậm chí còn chưa kịp thở một ngụm, ba đạo ánh mắt lạnh như băng lần nữa đem hắn khóa chặt.

Trụy Ma uyên trấn áp chi lực vẫn tồn tại như cũ, Trần Phỉ, quá khứ thân, cực kỳ phân thân, như là ba tôn lấy mạng Ma Thần, lần nữa giơ lên trong tay binh khí!

"Chậm đã..."

Thạch Thanh Mặc gào thét bên trong tràn đầy sợ hãi cùng cầu khẩn, nhưng Trần Phỉ động tác nhưng không có chút nào dừng lại.

Oanh

Ba đạo lần nữa đánh nổ một lần nữa ngưng tụ ra táng thiên quan tài, lần này táng thiên trong quan bản nguyên không đủ, Thạch Thanh Mặc phòng ngự càng nhiều, cho nên càng nhiều phá diệt chi lực rơi vào Thạch Thanh Mặc ma thân bên trên.

Thạch Thanh Mặc thể nội Bất Hủ Huyền Tinh điên cuồng tiêu hao, nhưng lần này, Thạch Thanh Mặc trong tay đã không có bốn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh.

Thạch Thanh Mặc ma đồng trong nháy mắt mất đi tất cả thần thái, nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, ánh mắt bên trong không cam lòng cho dù đến chết, cũng không kịp tiêu tán.

Thạch Thanh Mặc ma thân như là phong hoá cát điêu, tại cuồng bạo Kiếm Nguyên tứ ngược dưới, từng khúc tan rã, cuối cùng hóa thành bay đầy trời xám, tính cả kia không cam lòng gào thét, cùng nhau tiêu tán tại Trụy Ma uyên lăn lộn chỉ toàn Ma U trong đàm.

Trần Phỉ đưa tay, Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược lặng yên vận chuyển.

Trong hư không, một cỗ xa so với trước đó chém giết Lê Thái Xương lúc càng thêm hùng hậu, càng thêm cô đọng khí vận, từ trong hư vô trào lên mà đến, vô thanh vô tức dung nhập Trần Phỉ tự thân cái kia vốn là bàng bạc như biển khí vận bên trong.

Cơ hồ ngay tại Thạch Thanh Mặc triệt để vẫn diệt sát na, Trần Phỉ mi tâm bỗng nhiên nhảy một cái!

Một cỗ xa so với trước đó càng thêm rõ ràng, càng thêm chuẩn xác, thậm chí mang theo một tia cảm giác nóng rực thiên địa linh cơ ba động, tại Trần Phỉ tầm mắt chỗ sâu hiện lên.

Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài!

Lần này cảm ứng, không còn lúc đứt lúc nối, không còn mơ hồ không rõ, mà là trở nên có chút rõ ràng.

"Quả nhiên, lại giết một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ thiên ma, đối cái này thượng phẩm vị cách linh tài cảm ứng liền càng phát ra rõ ràng!" Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động.

Nhưng Trần Phỉ không có lập tức lần theo cảm ứng mà đi, mà là nhìn xem mình quanh thân.

Cây kia thực với hắn trên người thiên đạo ác ý ấn ký, theo thời gian trôi qua, còn tại trở nên đặc dính, nếu là không có Thiên Đạo Giả Hình môn công pháp này, thời khắc này tình huống sẽ chỉ càng thêm hỏng bét.

"Không thể kéo dài được nữa..."

Một đạo suy nghĩ từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên, cảm giác nguy cơ mãnh liệt quanh quẩn trong lòng.

Thạch Thanh Mặc đột nhiên xuất hiện tại bia đá không gian, có không nhỏ khả năng chính là bị bí cảnh thiên đạo "Chỉ dẫn" mà đến, lần tiếp theo, như ấn ký chưa trừ diệt, xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ sợ cũng lại biến thành Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Đến lúc đó, cho dù Trần Phỉ mặc dù có Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân trợ chiến, cũng đánh không lại Bất Hủ cảnh đỉnh phong, dù sao song phương cảnh giới trọn vẹn kém hai tiểu giai.

Còn có rất nhiều hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính chênh lệch, thậm chí Trần Phỉ mạnh nhất Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, tại Bất Hủ cảnh đỉnh phong trước mặt, ưu thế cũng không có còn lại bao nhiêu.

Trần Phỉ thân hình lóe lên, lần theo khí vận mang tới vi diệu chỉ dẫn, mở ra một đạo khe hở không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại trụ trời bên trong một chỗ tương đối vắng vẻ, kẽ hở không gian bên trong.

Nơi này sóng lửa lắng lại, quy tắc tương đối nhẹ nhàng, phảng phất phong bạo trong mắt yên tĩnh chi địa.

Trần Phỉ không chút do dự, một bước bước vào Quy Khư giới chỗ sâu.

Ngồi xếp bằng, tâm thần trầm ngưng..