Chương 1877: Điệu hổ ly sơn (4K) 1

Chương 1877: Điệu hổ ly sơn (4K) 1

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, quanh thân bị nồng đậm thiên địa linh cơ cùng thời gian lư bao phủ.

Trần Phỉ tâm thần chìm vào thức hải, bắt đầu vận chuyển Thiên Đạo Giả Hình, trong chốc lát, vô số liên quan tới "Thân hóa Quy Khư" "Ý cùng hạt bụi nhỏ" cảm ngộ như là tia nước nhỏ, tụ hợp vào Trần Phỉ thức hải, bị phi tốc hấp thu lý giải.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ thân ảnh khi thì trở nên hư ảo trong suốt, phảng phất sắp dung nhập hư không bối cảnh, khi thì lại tản mát ra một loại cổ lão, yên lặng, như là tuyên cổ giống như cục đá vô hại không có chút nào sinh cơ khí tức.

Trần Phỉ chung quanh thiên địa nguyên khí không còn sôi trào nữa, ngược lại bày biện ra một loại quỷ dị "Tĩnh mịch" trạng thái, phảng phất phiến khu vực này đã bị dòng sông thời gian lãng quên, hoặc là bị một loại nào đó tầng thứ cao hơn quy tắc cưỡng ép "San bằng" tồn tại cảm.

Không gian có chút vặn vẹo, tia sáng tại quanh người tựa hồ phát sinh không dễ dàng phát giác lệch gãy, phảng phất bản thân hắn đã trở thành một cái thu nạp hết thảy dò xét "Lỗ đen" .

Trần Phỉ đối Tịch Diệt Quy Trần Pháp lĩnh ngộ phi tốc tăng lên, không biết qua bao lâu, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong mắt hiện lên một tia thâm thúy tịch diệt chi ý, lập tức biến mất, Trần Phỉ thân hình lóe lên, rời đi Quy Khư giới, lại xuất hiện tại chỗ này kẽ hở không gian bên trong.

Vừa mới hiện thân, Trần Phỉ liền bắt đầu toàn lực vận chuyển Tịch Diệt Quy Trần Pháp.

Trong lúc nhất thời, một cỗ khó nói lên lời huyền ảo ba động từ Trần Phỉ thể nội tràn ngập ra.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, cảm giác được rõ ràng, kia như là giòi trong xương cắm rễ với hắn trong thân thể, tản ra mục nát nguyền rủa khí tức thiên đạo ác ý, như là bị một con bàn tay vô hình nhu hòa bóc ra, vuốt lên.

Khi đó khắc bị bí cảnh thiên đạo tỏa định đặc dính cảm giác cấp tốc tiêu tán, phảng phất chưa từng tồn tại, thay vào đó, là một loại trước nay chưa từng có, dung nhập thiên địa bối cảnh yên tĩnh cùng bình thản.

Trước đó còn không có bao lớn cảm giác, giờ phút này theo thiên đạo ác ý trừ khử, Trần Phỉ cảm giác thân tâm của mình bỗng nhiên hoạt lạc, một mảnh trong suốt không minh, cùng mảnh này Bí Cảnh Không Gian "Ngăn cách" cảm giác cũng yếu đi rất nhiều.

"Bất quá, cái này Tịch Diệt Quy Trần Pháp cũng không phải là nhất lao vĩnh dật phương pháp giải quyết."

Trần Phỉ đứng tại chỗ, cảm ứng một lát tình huống của mình, phát hiện Tịch Diệt Quy Trần Pháp "Lừa gạt" càng giống là một loại cao minh ngụy trang, tạm thời che đậy bí cảnh thiên đạo cảm giác, khiến cho đem Trần Phỉ coi là bí cảnh quy tắc vận chuyển bên trong "Hợp lý" một bộ phận, như là ngoan thạch bụi bặm.

Nhưng nếu Trần Phỉ lần nữa vận dụng Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch các loại thủ đoạn, cưỡng ép lấy ra bí cảnh bản nguyên Bất Hủ vật chất, loại này "Hao lông dê" hành vi, không thể nghi ngờ sẽ lần nữa bại lộ "Kẻ ngoại lai" bản chất, đồng thời sẽ bởi vì trước đó "Lừa gạt" hành vi, dẫn phát bí cảnh thiên đạo kịch liệt hơn phản phệ cùng ác ý khóa chặt.

Đến lúc đó, một lần nữa ngưng tụ trời đạo ấn ký, cường độ cùng ngoan cố trình độ, sợ rằng sẽ viễn siêu trước đó.

Các loại suy nghĩ, tại Trần Phỉ trong đầu chợt lóe lên.

Thiên đạo ác ý xem như tạm thời tiêu trừ, chỉ là tạm thời không cách nào lại lấy ra Bất Hủ vật chất.

Nhưng nếu như rời đi toà này nguy cơ tứ phía nhưng lại kỳ ngộ khắp nơi trên đất Hỏa Linh Bí Cảnh trước, tựa hồ có thể lại tìm kiếm một cái thích hợp mục tiêu, tiến hành một lần "Thu hoạch" .

Chỉ cần mục tiêu lựa chọn thoả đáng, hành động đầy đủ cấp tốc quả quyết, tại bí cảnh thiên đạo kịp phản ứng, Trần Phỉ liền có thể mang theo phong phú thu hoạch bứt ra trở ra.

Bất quá đây là chuyện sau đó, bây giờ đã tạm thời không có thiên đạo ác ý uy hiếp, Trần Phỉ tự nhiên muốn đi tìm kia phần Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Trước đó đối phần này vị cách linh tài, Trần Phỉ cảm ứng còn cực kì mơ hồ, nhưng theo lại trảm một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ thiên ma, cảm ứng đã có chút rõ ràng.

Lại thêm bây giờ bàng bạc khí vận chỉ dẫn, Trần Phỉ thuận cảm ứng, hướng phía kia Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài chỗ phương vị mau chóng đuổi theo.

Thân hình tại tầng tầng điệt điệt không gian mảnh vỡ bên trong xuyên thẳng qua, tránh đi cảm giác được khí tức cường đại, Trần Phỉ như du ngư, không biết xuyên qua nhiều ít cái hoặc nóng bỏng, hoặc tĩnh mịch, hoặc quy tắc hỗn loạn không gian.

Rốt cục, Trần Phỉ tại một cái tràn ngập nồng đậm hỏa linh khí tức khổng lồ không gian bên trong, dừng bước.

Chỉ một cái liếc mắt, phía trước cảnh tượng liền để Trần Phỉ ánh mắt ngưng lại.

Bên trong không gian này hỏa linh, cùng Trần Phỉ trước đó gặp phải hoàn toàn khác biệt, bọn chúng không còn là chỉ bằng bản năng gào thét công kích cuồng bạo năng lượng thể, mà là có được cực cao linh tuệ.

Trần Phỉ thần niệm đảo qua, có thể nhìn thấy bọn chúng ngay ngắn trật tự tụ cư tại từ dung nham tinh thạch cấu trúc thành trì bên trong, có giao dịch, có giao lưu, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được tu luyện ba động.

Nghiễm nhiên là một cái xây dựng ở hỏa diễm pháp tắc phía trên, kết cấu hoàn chỉnh tu hành xã hội văn minh.

Mà kia cỗ dẫn động Trần Phỉ thần hồn Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài ba động đầu nguồn, chính vị tại mảnh này hỏa linh thế giới chính giữa, một tòa sừng sững đứng vững, xuyên thẳng thiên khung xích hồng sắc trong tháp cao.

Thân tháp chảy xuôi nham tương phù văn, tản ra cổ xưa mà cường đại khí tức.

Càng làm cho Trần Phỉ trong lòng nghiêm nghị chính là, hắn thần niệm rõ ràng bắt được gần lục đạo cường hoành khí tức, mỗi một đạo đều đạt đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ cấp độ.

Mặc dù không có cảm ứng được Bất Hủ cảnh đỉnh phong tồn tại, nhưng gần đây sáu vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh hội tụ một đường, lực lượng đủ để ngăn chặn bất luận cái gì Bất Hủ cảnh đỉnh phong phía dưới tồn tại.

Thậm chí là Bất Hủ cảnh đỉnh phong đến đây, nếu là trực tiếp xông vào, trong lúc nhất thời cũng có thể cầm cự được.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, toà này tháp cao không chỉ có là vị cách linh tài ẩn nấp địa, càng là cái này hỏa linh văn minh hạch tâm thánh địa, từ bọn chúng tộc đàn bên trong những người mạnh nhất tự mình trấn thủ.

Những này trấn thủ tháp cao Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh, tuyệt không phải trụ trời bên ngoài những cái kia chỉ có lực lượng, chỉ bằng bản năng chiến đấu đồng loại có thể so sánh.

Bọn chúng nếu là tu luyện trước đó những cái kia không gian nhìn thấy công pháp truyền thừa, như vậy nhất định nhưng nắm giữ lấy tinh diệu kỹ xảo chiến đấu cùng hư không bí tàng kéo dài đặc tính.

Đem những này hỏa linh xem như Huyền Vũ Giới như thế Bất Hủ cảnh cường giả, không có bất cứ vấn đề gì. Muốn theo bọn nó ngay dưới mắt trộm lấy vị cách linh tài, độ khó cực lớn.

Trần Phỉ ánh mắt lấp lóe, nhanh chóng cân nhắc lợi hại.

Chính diện đối cứng sáu vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả? Bây giờ Trần Phỉ xác thực làm không được, dù sao cảnh giới thấp một chút.

Nhưng cứ thế từ bỏ Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài? Kia càng thêm không có khả năng.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem « Tịch Diệt Quy Trần Pháp » vận chuyển tới cực hạn, đồng thời thôi động hư không bí tàng Hư Không Ám Ảnh, thân hình như là dung nhập không gian bối cảnh bóng ma, lặng yên không một tiếng động hướng phía trung ương tháp cao tiềm hành.

Ngay tại Trần Phỉ khoảng cách tháp cao hẹn vạn dặm xa lúc, một cỗ mãnh liệt báo động từ Trần Phỉ trong lòng dâng lên.

Trần Phỉ ngẩng đầu, phía trước tháp cao không gian chung quanh, bố trí một loại nào đó cực kỳ cao minh cảnh giới trận pháp hoặc quy tắc cảm ứng, tinh diệu trình độ không thua Huyền Vũ Giới Thập Tứ giai thượng phẩm pháp trận.

Như lại hướng phía trước bước ra một bước, Trần Phỉ tiềm hành trạng thái tất nhiên sẽ bị trong tháp Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh phát giác, cưỡng ép đột phá cảnh giới tuyến, sẽ chỉ lập tức lâm vào vây công.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, cải biến sách lược.

Tâm niệm vừa động, Trần Phỉ quá khứ thân từ hắn bên cạnh vô thanh vô tức tách ra, đồng dạng duy trì cực hạn ẩn nấp trạng thái, hướng phía cùng tháp cao phương hướng ngược nhau, tiềm hành đến mảnh này hỏa linh không gian một chỗ khác khu vực biên giới.

Trần Phỉ quá khứ thân vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục cùng Thời Khích Mạn Bộ, toàn bộ không gian tựa hồ một chút ngưng lại..