Chương 1877: Điệu hổ ly sơn (4K) 2

Chương 1877: Điệu hổ ly sơn (4K) 2

Trần Phỉ quá khứ thân ở dạng này đình trệ thế giới bên trong, chăm chú quan sát toàn bộ không gian, sau một khắc trong tay đạo kiếm ngưng tụ, không có bộc phát ra khí thế kinh thiên động địa, chỉ là đem lực lượng cực độ nội liễm, sau đó đối chỗ kia tọa độ không gian, tinh chuẩn mà nhanh chóng mà một kiếm chém xuống.

Ông

Một tiếng ngột ngạt lại rất có lực xuyên thấu không gian sóng chấn động bỗng nhiên khuếch tán ra đến, toàn bộ khổng lồ hỏa linh không gian, như là bị đầu nhập cự thạch mặt hồ, bỗng nhiên kịch liệt lắc lư một cái.

Đại địa chấn chiến, sông dung nham cuồn cuộn, vô số hỏa linh kinh hoàng tứ phương.

Trung ương trong tháp cao, mấy chục đạo cường hoành thần niệm trong nháy mắt bộc phát, quét về phía không gian chấn động đầu nguồn.

Mặc dù quá khứ thân trảm kích lúc không có bộc phát khí thế, nhưng bất thình lình, đủ để rung chuyển toàn bộ không gian căn cơ dị động, lập tức đưa tới trong tháp cường giả độ cao cảnh giác.

Không chút do dự, hai đạo tản ra Bất Hủ cảnh hậu kỳ khí tức xích hồng thân ảnh dẫn đầu hóa thành lưu quang, từ trong tháp bắn ra, lao thẳng tới quá khứ thân chỗ phương vị!

Theo sát phía sau, là hơn mười vị phản ứng nhanh chóng Bất Hủ cảnh sơ, trung kỳ hỏa linh cường giả. Bọn chúng mặc dù còn không rõ ràng lắm cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng không gian dị động tuyệt không bình thường, nhất định phải lập tức tra ra.

Nhìn thấy trong tháp cao trong nháy mắt xông ra hai vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ cùng hơn mười vị giúp đỡ, Trần Phỉ trong lòng vui mừng, kế điệu hổ ly sơn sơ bộ có hiệu quả.

Trần Phỉ không chút do dự, lập tức thôi động Dạ Ma chiến binh.

Dạ Ma chiến binh thân ảnh tại không gian khác một bên, cùng quá khứ thân cùng trung ương tháp cao hình thành tam giác phương vị lặng yên hiển hiện.

Đồng dạng thu liễm tất cả khí tức, từ vừa rồi quá khứ thân cùng hưởng kinh nghiệm, Dạ Ma chiến binh tuyển định một chỗ khác tọa độ không gian, kiếm trong tay lưỡi đao ngưng tụ phá diệt chi lực, đối tiết điểm ngang nhiên chém xuống.

Oanh

Lại là một tiếng ngột ngạt tiếng vang, không gian lần nữa kịch liệt rung động, thậm chí so vừa rồi lần kia lắc lư đến càng thêm lợi hại.

Bởi vì vừa rồi quá khứ thân đưa tới không gian ba động còn chưa hoàn toàn trừ khử, giờ phút này lại thêm lực mới, không gian kết cấu phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, đạo đạo nhỏ xíu vết nứt không gian tại trảm kích điểm phụ cận lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong tháp cao còn lại bốn vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh, thần niệm xen lẫn, truyền lại kinh nghi bất định cảm xúc.

Bọn chúng cũng không phải là ngu dốt, liên tiếp hai lần không gian dị động phát sinh ở phương vị khác nhau, lại kẻ tập kích đều ẩn nấp đến vô cùng tốt, cái này rõ ràng là có người đang cố ý gây ra hỗn loạn.

Có thể là cố ý hấp dẫn bọn hắn ra ngoài, mà mục tiêu lại trực chỉ trung ương tháp cao.

Nhưng mà, không gian phim bộ liệt rung động không thể coi thường, kẻ tập kích đối với thiên địa lý giải cực kì tuyệt diệu, nếu mặc cho kẻ tập kích tiếp tục phá hư tọa độ không gian, vô cùng có khả năng dẫn đến mảnh này từ bọn chúng hỏa linh văn minh kinh doanh vô số tuế nguyệt hạch tâm không gian sụp đổ.

Đây là bọn chúng tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ, cho dù biết khả năng có trá, cũng nhất định phải ngăn cản kẻ phá hoại!

"Chia ra hành động! Cần phải bắt được kẻ phá hoại!" Một đạo uy nghiêm thần niệm ba động từ đỉnh tháp truyền ra.

Bởi vì không rõ ràng người đến thực lực, nhưng có thể dạng này tinh chuẩn rung chuyển tọa độ không gian, đã nói rõ rất nhiều.

Trong nháy mắt, lại có hai đạo Bất Hủ cảnh hậu kỳ xích hồng thân ảnh, mang theo mấy vị Bất Hủ cảnh sơ, trung kỳ hỏa linh, từ trong tháp cao xông ra, hóa thành mấy đạo lưu quang, nhào về phía thứ hai chỗ chấn động không gian phương vị

Tháp cao bên ngoài, Trần Phỉ bản tôn một mực mật thiết chú ý trong tháp cường giả động tĩnh, cảm ứng được lại có hai vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh mang theo thủ hạ xông ra, trong tháp lưu thủ lực lượng đã đại giảm.

Trần Phỉ nhấc chân, liền muốn xé rách không gian, lao thẳng tới tháp cao hạch tâm.

Nhưng mà, ngay tại Trần Phỉ sắp hành động sát na, một cỗ cực kỳ yếu ớt gợn sóng không gian ba động, từ cao Tarnum bên cạnh cách đó không xa truyền đến.

Trần Phỉ cảm giác sao mà nhạy cảm, còn có bàng bạc khí vận tối tăm chỉ dẫn, cùng Tịch Diệt Quy Trần Pháp để Trần Phỉ gần sát bí cảnh thiên đạo, mang đến một điểm ngoài định mức cảm giác.

Càng mấu chốt chính là, chỗ kia gợn sóng ba động, cũng là Hư Không Ám Ảnh, cho nên Trần Phỉ một chút liền bắt được.

Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt như điện bắn về phía cao Tarnum bên cạnh một mảnh hư vô không gian. Nơi đó, thình lình cũng ẩn giấu một thân ảnh.

Thân ảnh kia khí tức tối nghĩa thâm trầm, mang theo Nguyên Ma đặc hữu khí tức ba động, tu vi thình lình đạt đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Cái này Nguyên Ma cường giả hẳn là rất sớm đã tiềm phục tại cái này, giờ phút này phát hiện náo động, vị này Nguyên Ma cường giả cũng đánh lấy cùng Trần Phỉ đồng dạng chủ ý, thừa dịp loạn chui vào, cho nên mới bị Trần Phỉ bắt được ba động.

Ngoài ý muốn tình huống để Trần Phỉ tâm niệm cấp chuyển, tiếp lấy lập tức kịp phản ứng, đây cũng không phải là hoàn toàn chuyện xấu.

Giờ phút này trong tháp cường giả mặc dù đã bị dẫn đi hơn phân nửa, nhưng đều tại toà này trong không gian, một khi phát hiện không hợp lý, những cái kia Bất Hủ cảnh hỏa linh vẫn như cũ có thể nhanh chóng trở về.

Mà nhiều dạng này một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ Nguyên Ma tại, thật bị Bất Hủ cảnh hỏa linh vây công, cũng không trở thành đem tất cả lực lượng nghiêng đến Trần Phỉ trên thân.

Về phần vị này Bất Hủ cảnh hậu kỳ Nguyên Ma, mục đích là không phải Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài, vẫn là cái khác chí bảo, đối Trần Phỉ ảnh hưởng đều không có nghiêm trọng như vậy.

Mục đích của đối phương muốn thật sự là Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài, vậy liền so tài xem hư thực.

Không chút do dự, Trần Phỉ hướng về phía trước phóng ra một bước, dưới chân không gian cầu thang trong nháy mắt sụp đổ gãy điệt, thân hình như là thuấn di xé mở tháp cao ngoại vi không gian bình chướng, cưỡng ép xông về toà kia xích hồng sắc Thông Thiên tháp cao, mục tiêu trực chỉ kia dẫn động hắn thần hồn vị cách linh tài ba động đầu nguồn.

Cao Tarnum bên cạnh, cất giấu Bất Hủ cảnh hậu kỳ Nguyên Ma đường đi kinh, đồng dạng tại Trần Phỉ xâm nhập tháp cao trong nháy mắt, bắt được Trần Phỉ bộc phát ra kia lóe lên liền biến mất khí tức.

"Bất Hủ cảnh sơ kỳ? Cái kia Huyễn Hóa Môn thiên kiêu? Quả nhiên là không biết sống chết a!"

Đường đi kinh tinh hồng ma đồng bên trong hiện lên một tia ngoài ý muốn, tiếp lấy lộ ra vẻ trào phúng.

Chỉ là một cái Bất Hủ cảnh sơ kỳ tu sĩ, mặc dù có chút ẩn nấp thủ đoạn, vậy mà cũng dám xông nơi này, chết cũng không biết chết như thế nào.

Không qua đường tử kinh lại nghĩ tới không gian biên giới, kia đột nhiên bộc phát hai đạo công kích, hẳn là cái này Trần Phỉ đồng bạn, chỉ là đường đi kinh nghĩ mãi mà không rõ, mặc dù có ngoại viện, cuối cùng thế nào lại là từ Trần Phỉ dạng này Bất Hủ cảnh sơ kỳ, đi xông tháp cao.

Thật coi trong tháp cao còn lại những cái kia Bất Hủ cảnh hỏa linh, là bài trí không thành!

Nghi hoặc ở trong lòng hiện lên, đường đi kinh không có truy đến cùng, mà là thân hình hóa thành lưu quang, đồng dạng bay về phía tháp cao. Giờ phút này cơ hội khó được, không dung làm hỏng.

Đường đi kinh hãi mục tiêu vô cùng rõ ràng, tháp cao nơi trọng yếu cây kia từ thuần túy Bất Hủ vật chất ngưng tụ mà thành, tản ra bàng bạc năng lượng "Bất Hủ Huyền Tinh trụ" .

Trước đó đường đi kinh tiềm phục tại cái này, vốn định tiếp tục chờ đợi phù hợp cơ hội, hắn đã tại toà này không gian bên ngoài, bày ra đạo ngân, rất dễ dàng dẫn tới cái khác Bất Hủ cảnh Nguyên Ma.

Kết quả cái khác Nguyên Ma không có dẫn tới, ngược lại là xuất hiện trước cái này Huyễn Hóa Môn tiểu bối..