Chương 1878: Vị cách linh tài tới tay (4K) 2

Chương 1878: Vị cách linh tài tới tay (4K) 2

Dưới chân không gian cầu thang trong nháy mắt sụp đổ đến cực hạn, Trần Phỉ thân hình như là thuấn di xuất hiện tại đại trận màn sáng trước, trong tay Càn Nguyên Kiếm vô thanh vô tức đưa ra.

Một kiếm này, không có kinh thiên động địa thanh thế, không có sáng chói quang hoa chói mắt, trên mũi kiếm, ngưng tụ là một cỗ cực độ nội liễm không gian chấn động.

Cỗ này lực chấn động, không sai chút nào địa thứ vào bởi vì Lộ Tử Kinh công kích mà kịch liệt ba động, bộc lộ ra hạch tâm đại trận năng lượng "Lốc xoáy tiết điểm" bên trong.

Ông

Một tiếng kỳ dị, phảng phất dây đàn căng đứt kêu khẽ vang lên.

Kia kịch liệt chấn động, sáng tối chập chờn xích hồng trận văn màn sáng, như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa, bỗng nhiên đình trệ.

Ngay sau đó ——

"Ầm ầm!"

Như là lưu ly vỡ vụn giòn vang, trong nháy mắt bị đinh tai nhức óc kinh khủng tiếng nổ bao phủ.

Bao trùm cả tòa tháp cao Thập Tứ giai thượng phẩm phòng hộ đại trận, như là bị đâm trúng tử huyệt cự thú, ầm vang sụp đổ.

Vô số xích hồng sắc trận văn mảnh vỡ như là như lưu tinh tứ tán vẩy ra, cuồng bạo cơn bão năng lượng trong nháy mắt quét sạch tứ phương, đem ngoài tháp tất cả hỏa linh cường giả, bao quát Lộ Tử Kinh ở bên trong, đều xung kích đến thân hình bất ổn, liên tiếp lui về phía sau.

Ngoài tháp hai vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh thủ lĩnh, cùng tất cả hỏa linh cường giả, trên mặt trong nháy mắt hiện đầy khó có thể tin mờ mịt.

Đủ để ngăn chặn Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh một lát hộ tháp đại trận, vậy mà. . . Cứ như vậy bị một cái khí tức bất quá Bất Hủ cảnh sơ kỳ tiểu bối, một kiếm phá rơi mất?

Đây quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết!

Liền ngay cả Lộ Tử Kinh, tinh hồng ma đồng bên trong cũng hiện lên một tia nồng đậm ngoài ý muốn.

Lộ Tử Kinh nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại: "Kẻ này. . . Hảo hảo quỷ dị! Một kiếm kia thời cơ, góc độ, lực lượng vận dụng. . . Tuyệt không phải trùng hợp! Là trước kia ở bên ngoài chế tạo không gian chấn động kia hai người trợ giúp, âm thầm đưa tin chỉ điểm?"

Lộ Tử Kinh tuyệt không tin tưởng một cái Bất Hủ cảnh sơ kỳ có thể một mình khám phá cũng đánh tan Thập Tứ giai thượng phẩm đại trận, chỉ coi là Trần Phỉ phía sau có khác cao nhân tương trợ.

Chấn kinh thì chấn kinh, Lộ Tử Kinh phản ứng cực nhanh. Đại trận vỡ vụn, chính là cướp đoạt mục tiêu thời cơ tốt nhất.

Đối mặt bởi vì đại trận vỡ vụn mà vừa kinh vừa sợ, lần nữa đánh giết mà đến hỏa linh cường giả, Lộ Tử Kinh trong tay ma đao bỗng nhiên xoay tròn.

Hư không bí tàng Hư Vô Đạo Kiếm!

Một đạo u ám thâm thúy, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng đen nhánh đao mang từ ma đao bên trên bắn ra, cũng không phải là chém về phía hỏa linh, mà là hung hăng bổ vào trước người hư không bên trong.

Hư Vô Đạo Kiếm mặc dù tên là kiếm, nhưng kỳ thật bất luận cái gì binh khí đều có thể chém ra.

Xoẹt

Không gian như là vải vóc bị tuỳ tiện xé rách, một đạo vặn vẹo, tản ra không ổn định không gian ba động u ám thông đạo trong nháy mắt hình thành. Lộ Tử Kinh thân hình thoắt một cái, trực tiếp không có vào trong thông đạo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lộ Tử Kinh thân ảnh còn không thèm chú ý ngăn tại tháp trước đông đảo hỏa linh cường giả, như là thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại tháp cao nội bộ cây kia chống đỡ lấy bộ phận tháp thể, tản ra khí thế mênh mông Bất Hủ Huyền Tinh trụ trước.

"Ha ha ha! Vật này thuộc về ta!" Lộ Tử Kinh cuồng tiếu một tiếng, ma trảo nhô ra, chụp vào tinh trụ.

Cơ hồ tại Lộ Tử Kinh xé rách không gian xông vào tháp cao đồng thời, Trần Phỉ cũng động.

Hắn cũng không đuổi theo Lộ Tử Kinh, cũng chưa từng để ý tới những cái kia bởi vì đại trận vỡ vụn mà lâm vào ngắn ngủi hỗn loạn hỏa linh cường giả. Trần Phỉ mục tiêu, từ đầu đến cuối đều là kia phần Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Trần Phỉ tâm thần khẽ nhúc nhích, hư không bí tàng kéo dài đặc tính trường hà lữ quán trong nháy mắt phát động.

Trong chốc lát, lấy Trần Phỉ làm trung tâm, phương viên mấy ngàn dặm cảnh tượng bỗng nhiên vặn vẹo, biến ảo.

Bốc lên nham tương, nóng rực sóng lửa trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hoàn toàn tĩnh mịch, u lam, tản ra độ không tuyệt đối kinh khủng hàn ý băng phong thế giới.

Tảng băng như kiếm, sương tuyết như đao, gió rét thấu xương gào thét lên, phảng phất có thể đông kết linh hồn.

Đây chính là Huyền Vũ Giới thời kỳ Thượng Cổ, một tòa Thập Ngũ giai bí cảnh bên trong tiếng tăm lừng lẫy tuyệt địa —— hàn băng ngục.

Kinh khủng cực hàn chi lực trong nháy mắt tràn ngập ra, những cái kia đang muốn nhào về phía Trần Phỉ hoặc Lộ Tử Kinh hỏa linh cường giả, động tác bỗng nhiên trì trệ.

Bọn chúng bên ngoài thân sôi trào hỏa diễm mắt thường kịch liệt ba động, thân hình phảng phất lâm vào đặc dính băng tương bên trong.

Trần Phỉ dưới chân không gian cầu thang lại xuất hiện, thân hình hóa thành một đạo khó mà bắt giữ hư ảnh, thừa dịp cái này ngắn ngủi trì trệ, trong nháy mắt xuyên thấu tháp cao, đi vào một tòa phổ thông trước cửa đá.

Cửa đá về sau là cái gì, Trần Phỉ không có để ý, giờ phút này Trần Phỉ ánh mắt khóa chặt tại trong cửa đá ương, một chỗ nhìn như bình thường, lại tại thiên đạo chỉ dẫn dưới, lộ ra dị thường "Lồi ra" tọa độ không gian bên trên.

Kia phần dẫn động hắn thần hồn Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài ba động, ngay tại cái này cửa đá không gian kết cấu tường kép bên trong.

Nếu không phải có bí cảnh thiên đạo "Khẳng khái" chỉ dẫn, cho dù gần trong gang tấc, cũng tuyệt đối không thể phát hiện.

Chỗ này tọa độ không gian, là bí cảnh thiên đạo quy tắc tự nhiên diễn hóa hình thành một chỗ "Điểm mù" như là trong thân thể không đáng chú ý mao mạch mạch máu, nếu không phải đặc biệt "Chìa khoá" hoặc "Quyền hạn" căn bản là không có cách cảm giác tồn tại.

Cho dù là trấn thủ tháp này vô số tuế nguyệt hỏa linh cường giả, cũng chưa từng phát giác, bọn hắn bảo vệ thánh tháp tòa nào đó trong cửa đá, lại vẫn cất giấu như thế trọng bảo.

Thời gian cấp bách, Trần Phỉ không chút do dự, tay phải chập ngón tay như kiếm, đối chỗ kia tọa độ không gian, một chỉ điểm ra.

Ba

Một tiếng nhỏ không thể thấy nhẹ vang lên, tọa độ không gian như là bong bóng bị đâm thủng. Trần Phỉ cánh tay phảng phất không nhìn vật chất cách trở, trực tiếp chui vào trong cửa đá.

Sau một khắc, Trần Phỉ đầu ngón tay chạm đến một đoàn ôn nhuận, nặng nề, ẩn chứa mênh mông như biển sao vị cách chi lực vật thể!

Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài —— tới tay!

Ngay tại Trần Phỉ bắt lấy vị cách linh tài sát na.

Ông

Một cỗ không cách nào hình dung bàng bạc khí cơ, như là yên lặng ức vạn năm núi lửa bỗng nhiên phun trào, từ cái này tọa độ không gian bên trong ầm vang bộc phát, kia là bí cảnh thiên đạo cố ý lưu tại vị cách linh tài bên trong khí cơ triều tịch.

Nhưng mà, ngay tại cỗ này khí cơ sắp không bị khống chế quét sạch thiên địa, hình thành bao trùm mấy tỷ dặm phương viên phía trên kinh khủng triều tịch lúc.

Tịch diệt về bụi!

Trần Phỉ ánh mắt ngưng tụ, sớm đã chuẩn bị xong Tịch Diệt Quy Trần Pháp toàn lực vận chuyển.

Một cỗ huyền ảo khó lường ba động trong nháy mắt bao phủ lại Trần Phỉ toàn thân, cũng lan tràn đến trong tay vị cách linh tài. Kia dâng lên muốn ra bàng bạc khí cơ, như là bị một con bàn tay vô hình cưỡng ép áp súc, vuốt lên, đồng hóa.

Nguyên bản đủ để rung chuyển gần phân nửa trụ trời ngập trời khí tức, lại bị ngạnh sinh sinh địa áp chế, trói buộc, phóng xạ phạm vi bị cưỡng ép áp súc đến phương viên ngàn vạn dặm bên trong..