Chương 1879: Đột phá, Bất Hủ cảnh hậu kỳ (4K) 1

Chương 1879: Đột phá, Bất Hủ cảnh hậu kỳ (4K) 1

Trần Phỉ đầu ngón tay quanh quẩn kiếm ý, đối bên cạnh thân hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

Xùy

Một đạo thâm thúy u ám vết nứt không gian trong nháy mắt thành hình, khe hở về sau là vặn vẹo lăn lộn không gian loạn lưu.

Trần Phỉ thân hình hóa thành một đạo khó mà bắt giữ hư ảnh, trong nháy mắt không có vào trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa. Nguyên địa chỉ để lại chưa bình phục gợn sóng không gian, cùng trong tháp cao bởi vì đại trận vỡ vụn mà bốc lên tứ ngược cơn bão năng lượng.

Lộ Tử Kinh ma trảo nắm chặt cây kia tản ra bàng bạc Bất Hủ vật chất ba động ám kim sắc tinh trụ, cảm thụ được ẩn chứa trong đó hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh, trên mặt vừa lộ ra vẻ tươi cười.

Ừm

Lộ Tử Kinh bỗng nhiên quay đầu, tinh hồng ma đồng trong nháy mắt khóa chặt Trần Phỉ biến mất vị trí.

Một cỗ mặc dù bị cực lực áp chế, nhưng như cũ tinh thuần mênh mông vị cách linh tài khí tức, như là trong đêm tối hải đăng sáng lên, lập tức lại nương theo lấy một đạo không gian ba động cấp tốc đi xa.

"Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài? ! Kia tiểu bối mục đích nguyên lai ở đây." Lộ Tử Kinh trong nháy mắt minh ngộ.

Nguyên Ma xác thực không cần vị cách linh tài đến đột phá cảnh giới, nhưng như thế bảo vật tại người tu hành trong thế lực, đủ để đổi lấy hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh, thậm chí để một vị Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh gặp cái này đẳng cấp vị cách linh tài, đều nhất định sẽ xuất thủ tranh đoạt.

Dù sao một phần Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài, liền có thể bồi dưỡng một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả.

Đối mặt loại bảo vật này, Lộ Tử Kinh há có thể buông tha? Huống chi đối thủ chỉ là một cái vừa đột phá Bất Hủ cảnh sơ kỳ không lâu tiểu bối!

Lộ Tử Kinh quanh thân ma diễm ầm vang nổ tung, hóa thành một đạo xé rách hư không đen nhánh ma cầu vồng, lần theo Trần Phỉ xé rách không gian lưu lại yếu ớt ba động, một đầu đụng vào kia chưa hoàn toàn khép kín vết nứt không gian bên trong.

"Tặc tử! Lưu lại Huyền Tinh trụ!"

"Truy! Tuyệt không thể để bọn hắn chạy!"

Trong tháp còn lại Bất Hủ cảnh hỏa linh vừa kinh vừa sợ, thánh tháp đại trận bị phá, Huyền Tinh trụ bị đoạt, càng có một phần bọn hắn chưa hề biết được bảo vật bị đánh cắp.

Như thế đủ loại, lửa giận ngập trời cùng kinh hoàng trong nháy mắt che mất tất cả hỏa linh.

Hai vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh thủ lĩnh ngửa mặt lên trời phát ra đinh tai nhức óc gào thét, quanh thân hỏa diễm phóng lên tận trời, không chút do dự xé rách không gian, mang theo tất cả có thể điều động hỏa linh cường giả, hóa thành từng đạo xích hồng lưu quang, điên cuồng địa đuổi theo Trần Phỉ cùng Lộ Tử Kinh rời đi không gian vết tích, xông vào cuồng bạo hư không loạn lưu bên trong.

Trần Phỉ tại tầng tầng điệt chướng không gian mảnh vỡ bên trong cấp tốc xuyên thẳng qua, dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt. Bàng bạc khí vận mang tới tối tăm chỉ dẫn, để Trần Phỉ luôn có thể lựa chọn mau lẹ nhất, nhất không dễ bị truy tung con đường.

Nhưng mà, sau lưng kia cỗ sâm nhiên ma ý nhưng thủy chung cắn chặt không thả, chính là Lộ Tử Kinh.

Đồng thời, còn có hai đạo nóng bỏng cuồng bạo, mang theo căm giận ngút trời hỏa linh khí tức, như là hai viên thiêu đốt lưu tinh, gắt gao xuyết tại Lộ Tử Kinh về sau.

Về phần cái khác Bất Hủ cảnh sơ, trung kỳ hỏa linh, đã sớm bị bỏ xa, khí tức yếu ớt đến cơ hồ không cách nào cảm giác.

Lộ Tử Kinh tinh hồng ma đồng quét mắt phía trước Trần Phỉ như ẩn như hiện thân ảnh, cùng chung quanh hỗn loạn không gian loạn lưu, thần niệm như là tinh mật nhất la bàn, cẩn thận cảm ứng đến mỗi một tia không gian ba động.

Hắn đang tìm kiếm! Tìm kiếm trước đó tại tháp cao bên ngoài, kia hai cái khí tức tối nghĩa, hư hư thực thực cùng Trần Phỉ đồng hành cao thủ thần bí.

Nhưng mà, một đường truy kích đến tận đây, ngoại trừ Trần Phỉ cùng kia hai cái đuổi sát không buông hỏa linh thủ lĩnh, không còn gì khác cường giả khí tức.

"Hoặc là chia ra hành động, hoặc là bị những cái kia hỏa linh cuốn lấy."

Lộ Tử Kinh tâm niệm cấp chuyển, lo nghĩ giảm xuống, sát ý càng tăng lên.

Hắn bỗng nhiên tăng tốc, ma âm như là chín U Hàn gió, xuyên thấu tầng tầng không gian cách trở, hung hăng đâm về Trần Phỉ trong tai:

"Huyễn Hóa Môn tiểu bối, ngươi thật to gan! Dám nửa đường tiệt hồ, cướp đi bản tọa mưu vẽ Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài! Nhanh chóng đem vị cách linh tài giao ra, bản tọa nể tình liên minh phân thượng, việc này nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua! Nếu không... Đừng trách bản tọa không để ý thể diện!"

Trần Phỉ thần niệm đảo qua sau lưng đuổi sát không buông ba đạo cường hoành khí tức, lông mày cau lại.

Lộ Tử Kinh uy hiếp hắn ngoảnh mặt làm ngơ, nhưng đối phương tốc độ xác thực kinh người, lại kia hai cái Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh thủ lĩnh bây giờ cũng là cắn chặt không thả, vùng thoát khỏi không dễ.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được, trong tay kia phần Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài tản ra khí cơ triều tịch, mặc dù phạm vi bị áp súc tại ngàn vạn dặm bên trong, nhưng bản chất cực kỳ đặc thù, có thể không nhìn không gian bình chướng cách trở, như là thủy ngân chảy, chậm chạp lại tiếp tục hướng lấy liền nhau không gian thẩm thấu, lan tràn.

Ý vị này, theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ càng là chạy, khí cơ triều tịch ảnh hưởng phạm vi liền càng rộng, hấp dẫn tới cường giả liền có thể càng nhiều, thậm chí khả năng dẫn tới Bất Hủ cảnh đỉnh phong tồn tại.

"Không thể kéo! Nhất định phải tìm một chỗ lập tức luyện hóa đột phá!" Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong lòng vô cùng rõ ràng.

Chỉ có đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thực lực phát sinh chất biến, mới có thể chân chính chưởng khống cục diện.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Phỉ không tiếp tục ẩn giấu.

Ông

Một cỗ xa so với trước đó càng thêm bàng bạc, càng thêm cô đọng khí tức, bỗng nhiên từ Trần Phỉ thể nội bộc phát ra.

Dưới chân không gian cầu thang trong nháy mắt từ hư hóa thực, tầng tầng điệt điệt Thiên Khuyết hư ảnh sụp đổ ngưng tụ, Cửu Trọng Thiên khuyết gãy điệt thân pháp bị thôi phát đến cực hạn!

Trong chốc lát, Trần Phỉ tốc độ tiêu thăng, thân hình phảng phất triệt để dung nhập không gian mạch lạc, mỗi một lần lấp lóe đều vượt qua mấy cái không gian mảnh vỡ, nhanh đến mức chỉ còn lại nhàn nhạt tàn ảnh, tốc độ kia thình lình đạt đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong tiêu chuẩn.

Bất thình lình bộc phát, để đuổi sát phía sau Lộ Tử Kinh con mắt không tự chủ được nheo lại.

"Bất Hủ cảnh trung kỳ?"

Lộ Tử Kinh nhìn chằm chằm Trần Phỉ biến mất phương hướng, tinh hồng ma đồng bên trong kinh nghi bất định.

Cái này Trần Phỉ đến cùng tu luyện thế nào?

Từ lúc trước giết mặc Huyền Bảng, đến đây tử đột phá Bất Hủ cảnh sơ kỳ, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới thời gian một năm.

Mặc dù có Huyễn Hóa Môn dốc sức bồi dưỡng, nghĩ trong thời gian ngắn ngủi như thế vững chắc cảnh giới đều thuộc không dễ, càng không nói đến đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ?

Lộ Tử Kinh tu luyện tới Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong, hao phí cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, kinh lịch nhiều ít sinh tử ma luyện?

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ đến trung kỳ, cần tích lũy kinh khủng bực nào bản nguyên, lĩnh hội cỡ nào thâm ảo quy tắc!

Lộ Tử Kinh nội tâm trong kinh ngạc, chậm rãi dọc theo tham lam, lại cỗ này tham lam như là dã hỏa điên cuồng phát sinh.

Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài cố nhiên trân quý, nhưng so với Trần Phỉ trên thân kia không thể tưởng tượng tốc độ tu luyện chi mê, cái sau không thể nghi ngờ càng làm cho tâm hắn động!

Nếu có thể thấy được như thế bí mật, hắn Lộ Tử Kinh đình trệ nhiều năm Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong bình cảnh, có lẽ liền có thể nhất cử đột phá.

Cùng so sánh, một phần vị cách linh tài lại coi là cái gì?

"Kẻ này, nên là cơ duyên của ta!"

Lộ Tử Kinh trong mắt hung quang bùng lên, vốn chỉ muốn giết người đoạt bảo suy nghĩ trong nháy mắt cải biến. Hắn còn cần sưu hồn, đào ra Trần Phỉ trên người tất cả bí mật.

Lộ Tử Kinh tay phải cũng làm kiếm chỉ, xẹt qua trực tiếp mi tâm, mi tâm da thịt im ắng vỡ ra, một con như là xoay tròn tinh vân vòng xoáy quỷ dị ma nhãn bỗng nhiên hiển hiện..