Chương 1879: Đột phá, Bất Hủ cảnh hậu kỳ (4K) 2

Chương 1879: Đột phá, Bất Hủ cảnh hậu kỳ (4K) 2

Hư không bí tàng, vạn tượng trời tuần!

Ma nhãn đang mở hí, u ám thâm thúy ánh mắt xuyên thấu tầng tầng không gian loạn lưu, phản chiếu ra vô số vặn vẹo tinh hà tọa độ cùng không gian mạch lạc.

Lộ Tử Kinh hai tay kết ấn, bàng bạc Ma Nguyên điên cuồng rót vào mi tâm ma nhãn. Kia xoay tròn tinh vân vòng xoáy bỗng nhiên gia tốc, một cỗ huyền ảo khó lường ba động tràn ngập ra.

Vạn tượng trời tuần kéo dài đặc tính, nghịch lúc bắt ngấn, nhân quả thành giống!

Ma nhãn trong tầm mắt, Trần Phỉ trước đó xuyên toa không gian dấu vết lưu lại, khí tức, thậm chí nhân quả liên hệ, đều như là bị bàn tay vô hình kích thích dây đàn, bắt đầu kịch liệt rung động, quay lại, hiện hình.

Vô số mơ hồ quang ảnh mảnh vỡ tại ma nhãn trong con mắt phi tốc hiện lên, kia là Trần Phỉ lưu lại "Quá khứ hình bóng" .

Những này quang ảnh mảnh vỡ bị cưỡng ép bắt giữ, ghép lại, thôi diễn, cuối cùng, một đầu vô cùng rõ ràng, chỉ hướng Trần Phỉ giờ phút này chỗ ẩn thân "Nhân quả chi tuyến" tại Lộ Tử Kinh ma nhãn tầm nhìn bên trong bỗng nhiên sáng lên.

Lộ Tử Kinh trước đó có thể tìm tới toà kia hỏa linh không gian, dựa vào chính là vạn tượng trời tuần toà này hư không bí tàng, cùng với kéo dài đặc tính.

Giờ phút này, Lộ Tử Kinh nương tựa theo toà này hư không bí tàng, tiếp tục tìm kiếm Trần Phỉ tung tích.

Trần Phỉ xuyên qua một chỗ tương đối ổn định, hỏa linh khí tức mỏng manh không gian mảnh vỡ, thần niệm trong nháy mắt rà quét cả tòa không gian, xác nhận tạm thời không có cường đại tồn tại, lại Lộ Tử Kinh cùng hỏa linh thủ lĩnh khí tức chưa tới gần.

Trần Phỉ không do dự nữa, tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt biến mất, tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không.

Trần Phỉ không có lựa chọn để Dạ Ma chiến binh mang theo Quy Khư giới tiếp tục di động, bởi vì khí cơ triều tịch thẩm thấu đặc tính, di động sẽ chỉ làm triều tịch ảnh hưởng phạm vi lớn hơn.

Như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra cục đá, gợn sóng sẽ khuếch tán đến càng xa, lại càng dễ dẫn tới cường đại hơn loài săn mồi.

Giờ phút này, đứng im bất động, mau chóng đột phá, mới là tối ưu giải.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, lòng bàn tay lơ lửng đoàn kia ôn nhuận nặng nề, tản ra mênh mông Tinh Hải vị cách chi lực Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Trần Phỉ thần sắc không hề bận tâm, đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục toàn lực vận chuyển.

Ông

Toàn bộ Quy Khư giới chấn động kịch liệt, mênh mông thiên địa nguyên khí như là trăm sông đổ về một biển, điên cuồng hướng phía Trần Phỉ vị trí hội tụ, sụp đổ.

Trần Phỉ sau lưng thiên địa bức tranh trong nháy mắt triển khai, trong bức họa nguyên bản đã dung nhập Huyền Vũ Giới không gian mảnh vỡ, giờ phút này phảng phất nhận lấy một loại nào đó chí cao pháp tắc dẫn dắt, bắt đầu điên cuồng địa vặn vẹo, khuếch trương, cùng bức tranh bản thân cấp độ càng sâu địa giao hòa.

Vô số huyền ảo khó lường quy tắc phù văn từ vị cách linh tài bên trong chảy xuôi mà ra, như cùng sống vật chui vào Trần Phỉ toàn thân, thần hồn thức hải.

Nguyên Lực đang sôi trào! Thần hồn tại thuế biến!

Thiên Nhân Chiết Trụ Lục kinh văn như là hồng chung đại lữ, tại Trần Phỉ thức hải bên trong oanh minh tiếng vọng, đem hải lượng vị cách chi lực cùng quy tắc cảm ngộ hoàn mỹ phân tích, hấp thu, dung hợp.

Nay đã ở vào Bất Hủ cảnh trung kỳ đỉnh phong, bình cảnh, như là yếu ớt lưu ly, tại bàng bạc lực lượng trùng kích vào, ầm vang vỡ vụn!

Oanh

Một cỗ xa so với trước đó cường đại mấy lần, phảng phất có thể chấp chưởng một phương Hư Không Bản Nguyên khí tức, từ Trần Phỉ thể nội ầm vang bộc phát.

Bất Hủ cảnh hậu kỳ, thành!

Cảnh giới đột phá sát na, Trần Phỉ không có chút nào dừng lại.

Tâm niệm lại cử động, trong tay áo dự trữ Bất Hủ Huyền Tinh như là dòng lũ mãnh liệt mà ra, vờn quanh Trần Phỉ quanh thân.

Trước đó lấy ra nhiều như vậy Bất Hủ Huyền Tinh, để Trần Phỉ đã không cần giống lúc trước như thế, bị Bất Hủ Huyền Tinh số lượng vây khốn tiến độ tu luyện.

Đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục như là tinh mật nhất lò luyện, điên cuồng vận chuyển, đem hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh luyện hóa, chiết xuất, hóa thành tinh thuần nhất bản nguyên lực lượng, liên tục không ngừng địa rót vào Trần Phỉ Nguyên Lực hải dương cùng thần hồn hạch tâm.

Mới vào Bất Hủ cảnh hậu kỳ cảnh giới bị phi tốc củng cố, khí tức liên tục tăng lên, hướng phía Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong phương hướng, thế như chẻ tre địa thúc đẩy.

Trụ trời trong không gian, Lộ Tử Kinh bằng vào vạn tượng trời tuần cùng nghịch lúc bắt ngấn huyền diệu, ngạnh sinh sinh thoát khỏi hai vị nổi giận hỏa linh thủ lĩnh dây dưa, lần theo đầu kia rõ ràng nhân quả chi tuyến, xé rách không gian, ngang nhiên giáng lâm đến Trần Phỉ ẩn thân không gian mảnh vỡ bên trong.

Lộ Tử Kinh chỉ một cái liếc mắt, liền khóa chặt giữa không trung một chỗ tọa độ không gian, nơi đó có một tòa người tu hành luyện hóa vị diện.

Lộ Tử Kinh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tinh hồng ma đồng bên trong chỉ còn lại sát ý lạnh như băng cùng nhất định phải được tham lam.

Lộ Tử Kinh không nói gì, tay phải ma trảo năm ngón tay xòe ra, đối chỗ kia tọa độ không gian, ngang nhiên một trảo.

Vĩnh cướp táng thiên!

Một con che khuất bầu trời, quấn quanh lấy ức vạn thống khổ ma ảnh, tản ra táng diệt chư thiên khí tức khủng bố đen nhánh ma trảo trống rỗng xuất hiện, trảo trong nội tâm, phảng phất có vô tận vực sâu xoay tròn, thôn phệ hết thảy tia sáng cùng sinh cơ.

Hư không bí tàng, hài cốt vương tọa!

Người tu luyện xương sống lưng rút ra, trong hư không giải thể gây dựng lại vì một tòa lơ lửng tái nhợt cự cốt vương tọa. Vương tọa phía dưới lan tràn ra từ ức vạn hài cốt hợp lại huyền không thành cơ, không ngừng thôn phệ chiến trường thi hài khuếch trương lĩnh vực.

Vương tọa phạm vi bao phủ bên trong, tất cả thi hài tự động bị hút nhiếp dung nhập thành cơ, người chết trận hồn phách cưỡng chế giam cầm tại thành cơ bên trong, hóa thành kêu rên hồn hỏa vì lĩnh vực cung cấp năng lượng.

Hư không bí tàng, ôn hoàng ôn ngục vò!

Mổ bụng lấp nhập vò gốm, vò bích khảm nạm ức vạn khỏa tu sĩ sinh linh ánh mắt, trong hũ phun trào hủ bụi ôn mây, mây ra đời linh huyết thịt nát rữa sinh giòi, hóa thành hoạt thi truyền bá ôn dịch.

Hư không bí tàng, khoét tâm Chúc Long đài.

Khoét ra trái tim đặt xương cột sống đúc thành nến bên trên, tim đập như ánh nến, xương sống dọc theo ba mươi sáu đầu ám kim xiềng xích đâm vào hư không.

Trộm mệnh, phá vọng, thay mặt tội!

Không gian xung quanh tại ma trảo hạ gào thét, sụp đổ, kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ không gian mảnh vỡ.

Ngay tại kia táng thiên ma trảo sắp chạm đến Quy Khư giới tọa độ không gian sát na, tọa độ không gian vô thanh vô tức dập dờn mở một vòng gợn sóng.

Một thân ảnh, như là từ tranh thuỷ mặc bên trong đi ra, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại ma trảo trước đó.

Trần Phỉ vừa mới luyện hóa một chút Bất Hủ Huyền Tinh, khí tức đã vững chắc tại Bất Hủ cảnh hậu kỳ trung đoạn, bởi vì thời gian ngắn ngủi, khoảng cách đỉnh phong còn có một số khoảng cách.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem kia đủ để đem phổ thông Bất Hủ cảnh hậu kỳ xé nát kinh khủng ma trảo, chỉ là chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, đối kia che khuất bầu trời ma trảo, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ông

Không có kinh thiên động địa va chạm, không có năng lượng loạn lưu tứ ngược.

Thời Không nguyên khí ngược dòng đi đày hợp Thanh Liên pháp tắc thác ấn, lấy Trần Phỉ lòng bàn tay làm trung tâm, trong nháy mắt bao phủ Lộ Tử Kinh công kích.

Kia hủy thiên diệt địa táng thiên ma trảo, tại chạm đến cỗ lực lượng này trong nháy mắt, một chút nổi lên kịch liệt gợn sóng không gian.

Trên vuốt sôi trào ma diễm mắt trần có thể thấy địa ảm đạm, sụp đổ, chuyển hóa thành thiên địa nguyên khí.

Quấn quanh ức vạn thống khổ ma ảnh phát ra im ắng kêu rên, từng khúc vỡ vụn.

Đủ để xé rách không gian lực lượng kinh khủng, như là trâu đất xuống biển, bị Trần Phỉ hời hợt nhấn một cái, đều trừ khử ở vô hình! (tấu chương xong).