Chương 1880: Ngươi cho rằng ngươi là ai? (4K) 2

Chương 1880: Ngươi cho rằng ngươi là ai? (4K) 2

Lộ Tử Kinh như là bị Thái Cổ Thần Sơn đối diện đụng trúng, thân hình không bị khống chế bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào hậu phương một tòa ngưng kết dung nham trên ngọn núi, đem ngọn núi kia đụng thành bột phấn.

Trái lại Trần Phỉ, thân hình vững như bàn thạch, cầm kiếm cánh tay không nhúc nhích tí nào, thậm chí liền góc áo cũng không từng nhấc lên nửa phần. Vừa rồi kia cuồng bạo đụng nhau, đối với hắn mà nói phảng phất chỉ là quét đi một tia bụi bặm.

Khục

Nham tương bên trong, Lộ Tử Kinh che kịch liệt đau nhức muốn nứt ngực, ma đồng gắt gao nhìn chằm chằm phía trên lông tóc không hao tổn Trần Phỉ, trên mặt tràn đầy kinh hãi cùng mờ mịt.

Hắn đem hết toàn lực, vận dụng tất cả gia trì hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính, kết quả... Mình thụ thương, cái này Trần Phỉ lại ngay cả lui đều không có lui một bước?

Cái này Trần Phỉ vừa mới đột phá Bất Hủ cảnh hậu kỳ bao lâu?

Hắn Nguyên Lực, hắn đối quy tắc chưởng khống, làm sao có thể cường hoành đến tình trạng như thế!

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi "Vừa đột phá" phạm trù, chẳng lẽ lại thật sự là vị thứ hai Thiên Huyền Tôn Giả?

Trần Phỉ chậm rãi thu hồi Càn Nguyên Kiếm, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem bay rớt ra ngoài Lộ Tử Kinh.

Vừa rồi một kiếm kia, Trần Phỉ cũng không kích phát chiến ý sôi trào, vẻn vẹn chỉ là Thái Hư Chiến Thể cùng thần cấm lột xác tăng lên cơ sở lực lượng về sau, Trần Phỉ vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục chỗ chém ra một kiếm.

Chỉ thế thôi.

Đối bây giờ Trần Phỉ mà nói, đối phó Bất Hủ cảnh hậu kỳ, cho dù là Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cũng đã không cần giống trước đó như thế, kích phát tất cả hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính.

Nham tương bên trong, kịch liệt đau nhức cùng kinh hãi như là nước đá, triệt để tưới tắt Lộ Tử Kinh lửa giận trong lòng.

Không thích hợp!

Cái này Trần Phỉ quá không đúng!

Nơi đây không nên ở lâu!

Lộ Tử Kinh trong nháy mắt làm ra quyết đoán, cái gì chí bảo, bí mật gì, đều không có tính mệnh trọng yếu! Nhất định phải lập tức bỏ chạy, như trước đó suy nghĩ như thế, triệu tập nhiều vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ đến đây vây giết.

Mình độc thân ở đây, chẳng những giết không được cái này Trần Phỉ, ngược lại còn có lo lắng tính mạng.

Suy nghĩ nhất định, Lộ Tử Kinh thiêu đốt Bất Hủ Huyền Tinh, đem thương thế trong nháy mắt khôi phục, đồng thời thể nội Ma Nguyên điên cuồng thiêu đốt, liền muốn lần nữa thi triển độn pháp.

Mở

Lộ Tử Kinh gầm nhẹ một tiếng, trong tay ma đao đối bên cạnh thân hư không hung hăng vạch một cái!

Hư không bí tàng, Hư Vô Đạo Kiếm!

Xoẹt

Một đạo thâm thúy u ám  biên giới chảy xuôi đặc dính ma khí vết nứt không gian trong nháy mắt bị cưỡng ép xé mở, khe hở về sau là không gian thông đạo. Đây là hắn lấy Hư Vô Đạo Kiếm cưỡng ép mở, độc thuộc về chính hắn chạy trốn đường đi, rất khó bị truy tung hoặc chặn đường.

Trước đó tại đoạt lấy Bất Hủ Huyền Tinh trụ thời điểm, Lộ Tử Kinh chính là dùng phương pháp này trốn vào tháp cao ở trong.

Nhìn xem vết nứt không gian, Lộ Tử Kinh thân hình thoắt một cái, liền muốn không có vào trong đó.

Lâm bước vào trước thông đạo, Lộ Tử Kinh vô ý thức quay đầu, tinh hồng ma đồng tràn ngập đề phòng địa quét về phía Trần Phỉ vị trí, phòng bị đối phương khả năng phát động lôi đình truy kích.

Nhưng mà ——

Trần Phỉ chỉ là đứng tại chỗ, Càn Nguyên Kiếm chỉ xéo mặt đất, khuôn mặt bình thản nhìn xem Lộ Tử Kinh.

Hắn không có truy kích, thậm chí không có nhấc kiếm.

Trần Phỉ chỉ là dùng cặp kia bình tĩnh đến như là vạn cổ hàn đàm con mắt, lẳng lặng mà nhìn xem Lộ Tử Kinh, nhìn xem hắn muốn bước vào đầu kia đường hầm chạy trốn.

Một cỗ khó nói lên lời, băng lãnh thấu xương dự cảm bất tường, giống như rắn độc trong nháy mắt chiếm lấy Lộ Tử Kinh trái tim!

Vì cái gì? Hắn vì cái gì không truy?

Vô số nghi vấn cùng sợ hãi tại Lộ Tử Kinh trong đầu nổ tung, nhưng mà, còn chưa chờ hắn nghĩ rõ ràng này quỷ dị bình tĩnh phía sau hàm nghĩa ——

"Hắn dạy ta, thu dư hận, miễn hờn dỗi..."

Một tiếng du dương uyển chuyển, nhưng lại mang theo vô tận thê lương tịch liêu hí khang ngâm xướng, không có dấu hiệu nào, trực tiếp tại hắn thần hồn chỗ sâu nhất vang lên.

Thanh âm này cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà là phảng phất từ chính hắn ma hồn bản nguyên bên trong chảy ra, rõ ràng đến như là đưa lỗ tai nói nhỏ!

Lộ Tử Kinh ma thân bỗng nhiên cứng đờ, sắp bước vào thông đạo bước chân ngạnh sinh sinh bỗng nhiên giữa không trung.

Lộ Tử Kinh hãi nhiên cúi đầu, chỉ thấy mình chẳng biết lúc nào, không ngờ thân mang một kiện rộng lớn, thêu lên phức tạp ám văn đồ hóa trang.

Chung quanh đâu còn có cái gì vết nứt không gian, dung nham sóng lửa?

Mắt chỗ cùng, chỉ có một tòa vô biên vô hạn, bao phủ tại ánh sáng mờ nhạt choáng hạ to lớn sân khấu kịch!

Sân khấu kịch phía trên, vô số khuôn mặt mơ hồ, thân mang các loại đồ hóa trang linh người thân ảnh, chính theo kia réo rắt thảm thiết tiếng ngâm xướng, chậm rãi, im lặng, hướng quanh hắn lũng mà tới.

Lộ Tử Kinh đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, tinh hồng ma đồng bởi vì cực hạn kinh hãi mà co lại thành to bằng mũi kim!

Sân khấu kịch! Linh người! Giọng hát!

Trước mắt này quỷ dị tuyệt luân cảnh tượng, tuyệt không phải chân thực!

Huyễn cảnh!

Mình lại trong bất tri bất giác, lâm vào trong ảo cảnh!

Nhưng... Là lúc nào?

Hắn có được Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường đại ma hồn, tu luyện có vĩnh cướp Khô Cốt Thành trải qua bực này đỉnh tiêm ma công, đối huyễn thuật, tâm ma sức chống cự có thể xưng đỉnh tiêm! Cho dù là cùng giai cường giả thi triển huyễn thuật, cũng không có khả năng như thế vô thanh vô tức, không có dấu hiệu nào đem hắn kéo vào trong đó!

Cái này Trần Phỉ... Đến cùng dùng thủ đoạn gì? !

Phá

Sợ hãi vô ngần trong nháy mắt chuyển hóa làm cuồng loạn điên cuồng, Lộ Tử Kinh phát ra như dã thú gào thét, thể nội Ma Nguyên như là bị nhen lửa biển dầu, liều lĩnh điên cuồng thiêu đốt.

Lộ Tử Kinh hai tay nắm chặt ma đao, mi tâm vạn tượng trời tuần ma nhãn trợn trừng, tinh vân vòng xoáy điên cuồng xoay tròn.

Hư Vô Đạo Kiếm vạn tượng Quy Khư!

Lộ Tử Kinh đem vĩnh cướp Khô Cốt Thành trải qua thôi phát đến cực hạn, dung hợp vạn tượng trời tuần nhìn rõ chi lực, đối trước mắt cái này vô biên vô tận mờ nhạt sân khấu kịch, đối kia im ắng xúm lại mà đến quỷ dị linh người, ngang nhiên chém ra một đao.

Ông

Đen nhánh vạn tượng Quy Khư đao quang, vô thanh vô tức không có vào kia mờ nhạt trong vầng sáng.

Không có kinh thiên động địa va chạm.

Không có không gian vỡ vụn oanh minh.

Kia đủ để phá diệt vạn pháp kinh khủng đao quang, như là trâu đất xuống biển, khoảng chừng mờ nhạt màn sáng bên trên đẩy ra một vòng nhỏ không thể thấy gợn sóng, liền hoàn toàn biến mất.

Sân khấu kịch vẫn như cũ.

Mờ nhạt vầng sáng vẫn như cũ.

Kia vô số khuôn mặt mơ hồ, thân mang các loại đồ hóa trang linh người, vẫn như cũ nện bước im ắng bộ pháp, từng bước một, kiên định không thay đổi hướng quanh hắn lũng mà tới.

"Không... Không có khả năng!"

Lộ Tử Kinh trên mặt điên cuồng trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là sâu tận xương tủy tuyệt vọng cùng khó có thể tin!

Hắn đem hết toàn lực, thiêu đốt bản nguyên, thậm chí vận dụng áp đáy hòm phá huyễn tuyệt kỹ, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng đều không thể nhấc lên?

Đây rốt cuộc là cái gì huyễn cảnh?.