Chương 1881: Thu hoạch ngoài ý muốn (4K) 1

Chương 1881: Thu hoạch ngoài ý muốn (4K) 1

Lộ Tử Kinh đứng thẳng bất động tại mờ nhạt sân khấu kịch phía trên, thân mang kia thân quỷ dị đồ hóa trang, chung quanh linh người im ắng xúm lại. Lộ Tử Kinh tinh hồng ma đồng bỗng nhiên nâng lên, xuyên thấu tràn ngập ánh sáng mờ nhạt choáng, gắt gao khóa chặt sân khấu kịch thiên khung phía trên, cái kia đạo chẳng biết lúc nào xuất hiện, đứng chắp tay thân ảnh.

Trần Phỉ!

Hắn đứng tại sân khấu kịch phía trên, như là quan sát phàm trần thần chỉ, ánh mắt mang theo bình tĩnh không lay động hờ hững.

Lộ Tử Kinh tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, một cỗ khó nói lên lời hàn ý từ đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu.

Hắn thân hãm này quỷ dị huyễn cảnh, mà ngay cả đối phương khi nào xuất hiện lên đỉnh đầu đều không có chút nào phát giác, cái này Trần Phỉ đối cái này ảo cảnh tạo nghệ, đến tột cùng đến cỡ nào không thể tưởng tượng tình trạng?

"Trần. . . Trần trưởng lão!"

Lộ Tử Kinh cưỡng ép đè xuống kinh hãi trong lòng cùng khuất nhục, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy

"Hiểu lầm! Đều là hiểu lầm! Bản tọa. . . Bên ta mới bị tham niệm che đậy, nhất thời hồ đồ! Ngươi ta đều thuộc liên minh, bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma tứ ngược Huyền Vũ Giới, chính là cần ta cùng cấp tâm hiệp lực thời điểm! Chuyện hôm nay, là ta chi tội, ta nguyện lập xuống ma tâm lời thề, dâng lên tất cả trân tàng, chỉ cầu Trần trưởng lão giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng, ngày khác sẽ làm toàn lực trợ Huyễn Hóa Môn đối kháng thiên ma!"

Lộ Tử Kinh ngữ tốc cực nhanh, tư thái thả cực thấp, tinh hồng ma đồng bên trong tràn đầy khẩn cầu chi sắc. Sống chết trước mắt, cái gì Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong tôn nghiêm, cũng không sánh nổi mạng sống trọng yếu.

Trần Phỉ đứng ở thiên khung, ánh mắt lãnh đạm đảo qua phía dưới tư thái hèn mọn Lộ Tử Kinh, thanh âm không mang theo mảy may tình cảm:

"Hiểu lầm? Ngươi ra tay với ta lúc, nhưng từng nghĩ tới hiểu lầm, nhưng từng nghĩ tới tha ta một mạng?"

Lộ Tử Kinh trên mặt khẩn cầu trong nháy mắt ngưng kết, khẽ nhếch miệng, vừa định giải thích "Chỉ là nghĩ thăm dò" hoặc "Cũng không hạ tử thủ" đã thấy Trần Phỉ đã chậm rãi giơ lên tay phải.

Bàn tay kia giờ phút này phảng phất ẩn chứa chấp chưởng càn khôn, lật úp thiên địa vĩ lực, đối phía dưới sân khấu kịch, đối hắn Lộ Tử Kinh, vô thanh vô tức ghìm xuống.

Theo Trần Phỉ bàn tay đè xuống, toàn bộ sân khấu kịch không gian bỗng nhiên ngưng kết!

Mờ nhạt vầng sáng như là như thực chất hội tụ, áp súc, hóa thành một con che khuất bầu trời to lớn chưởng ấn.

Chưởng ấn phía trên, chảy xuôi vô số huyền ảo khó lường quy tắc phù văn, kia là đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục thôi phát đến cực hạn, diễn hóa xuất kết thúc chi lực.

Tại cái này Nhân Quả Hí Đài bên trong, Trần Phỉ chính là chí cao vô thượng tạo vật chủ.

Thiên Nhân Chiết Trụ Lục giao phó Trần Phỉ nhìn rõ vạn vật, chấp chưởng quy tắc vĩ lực, mặc dù bởi vì đối thủ cảnh giới tăng lên, tuyệt đối chưởng khống ưu thế có chỗ yếu bớt, nhưng đối phó với một cái Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong, vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Huống chi, Trần Phỉ bây giờ cũng đã là Bất Hủ cảnh hậu kỳ tu vi, Thiên Nhân Chiết Trụ Lục uy năng nước lên thì thuyền lên, hơn xa Bất Hủ cảnh trung kỳ thời điểm.

Lộ Tử Kinh mới đem hết toàn lực chém ra một đao kia, tại cái này sân khấu kịch bên trong, ngay cả gợn sóng đều không thể nhấc lên.

Nhìn thấy kia che đậy thiên khung, tản ra kết thúc vạn vật khí tức cự chưởng rơi xuống, Lộ Tử Kinh trong lòng cuối cùng một tia may mắn triệt để dập tắt.

"Vì cái gì không cho đường sống, vì cái gì!"

Tuyệt vọng tiếng gầm gừ bên trong, Lộ Tử Kinh trong mắt trong nháy mắt bị điên cuồng huyết sắc lấp đầy. Hắn biết, cầu xin tha thứ vô dụng, chỉ có liều mạng!

Bạo

Lộ Tử Kinh thể nội, vài tòa hư không bí tàng cùng với kéo dài đặc tính, bị hắn lấy bí pháp cưỡng ép nhóm lửa, vỡ nát.

Vĩnh cướp Khô Cốt Thành trải qua, vạn tượng trời tuần, Hư Vô Đạo Kiếm. . . Tất cả lực lượng tại hủy diệt bên trong thiêu đốt, dung hợp.

Lộ Tử Kinh trong tay ma đao phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, thân đao từng khúc rạn nứt, một cỗ hỗn hợp có hủy diệt, táng diệt, nhìn rõ, hư vô kinh khủng đao ý phóng lên tận trời, hóa thành một đạo xé rách mờ nhạt màn trời đen nhánh ma cầu vồng, mang theo đồng quy vu tận quyết tuyệt, ngang nhiên chém về phía thiên khung phía trên Trần Phỉ!

Đối mặt kia đủ để chống lại bình thường Bất Hủ cảnh đỉnh phong bỏ mạng một đao, Trần Phỉ đè xuống cự chưởng chỉ là có chút dừng lại, nơi lòng bàn tay quy tắc phù văn lưu chuyển, phảng phất tạo thành một cái vô hình Quy Khư chi qua.

Phốc

Kia hủy thiên diệt địa đen nhánh ma cầu vồng đụng vào lòng bàn tay vòng xoáy, như là trâu đất xuống biển, ngay cả một tia nổ đùng cũng không từng phát ra, liền bị kia Quy Khư chi lực vô thanh vô tức chôn vùi, thôn phệ.

Cự chưởng thế đi không giảm, thậm chí chưa từng dừng lại mảy may, tiếp tục hướng phía phía dưới Lộ Tử Kinh, ầm vang đập xuống!

A

Lộ Tử Kinh muốn rách cả mí mắt, thể nội lực lượng bởi vì tự bạo bí tàng mà lâm vào ngắn ngủi hỗn loạn, căn bản không kịp tái xuất chiêu thứ hai. Hắn chỉ có thể tuyệt vọng đem chuôi này che kín vết rách, linh tính tổn hao nhiều ma đao đưa ngang trước người, ý đồ làm sau cùng ngăn cản.

Nhưng mà, tại kia che khuất bầu trời Quy Khư cự chưởng trước mặt, Lộ Tử Kinh nhỏ bé đến như là sâu kiến.

Bóng ma tử vong như là băng lãnh thủy triều, trong nháy mắt che mất Lộ Tử Kinh ma hồn.

Hối hận? Vì sao không tại cầm tới Bất Hủ Huyền Tinh trụ về sau, liền trực tiếp rời đi, muốn đi ham kia Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài!

Không cam lòng? Hắn đường đường Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong, tung hoành vô số tuế nguyệt, lại phải bỏ mạng tại một cái vừa đột phá Bất Hủ cảnh hậu kỳ tiểu bối trong tay?

Lộ Tử Kinh nghĩ gào thét, muốn lần nữa cầu xin tha thứ, muốn dùng hết tất cả biện pháp đổi lấy sinh cơ.

Nhưng mà, kia lật úp mà xuống cự chưởng mang tới kinh khủng uy áp, đã xem quanh người hắn không gian triệt để ngưng kết, ngay cả một tia thanh âm đều không thể phát ra.

Lộ Tử Kinh chỉ có thể trơ mắt nhìn, kia kết thúc hết thảy bóng ma, đem hắn triệt để thôn phệ. . .

Oanh

Quy Khư cự chưởng không trở ngại chút nào địa đập xuống!

Lộ Tử Kinh ma thân tính cả chuôi này tàn phá ma đao, như là bị đầu nhập lò luyện băng tuyết, trong nháy mắt từng khúc tan rã, chôn vùi.

Bất quá, ngay tại sinh cơ triệt để đoạn tuyệt sát na, một cỗ bàng bạc mênh mông Bất Hủ bản nguyên chi lực, như là vỡ đê dòng lũ, từ Lộ Tử Kinh chôn vùi chỗ ầm vang bộc phát!

Hơn ba ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành tái tạo ma thân, nghịch chuyển sinh tử lực lượng.

Ám kim sắc ma quang lấp lánh, Lộ Tử Kinh cái kia vốn đã hóa thành tro bụi ma thân, tại trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, gây dựng lại, khí tức mặc dù hơi có ba động, dĩ nhiên đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Bất Hủ Huyền Tinh, tại Bất Hủ cảnh trong chiến đấu, chính là có thể nghịch chuyển sinh tử.

Khởi tử hoàn sinh Lộ Tử Kinh, trên mặt lại không nửa phần điên cuồng cùng nổi giận, chỉ còn lại sâu tận xương tủy sợ hãi cùng mờ mịt.

Trốn

Nhất định phải lập tức thoát đi toà này đáng chết huyễn cảnh!

Lộ Tử Kinh ma đồng trợn trừng, vạn tượng trời tuần ma nhãn điên cuồng vận chuyển, thần niệm như là tinh mật nhất la bàn, quét mắt sân khấu kịch mỗi một tấc không gian, mỗi một đạo quy tắc lưu chuyển, mỗi một tia năng lượng ba động.

Nhưng mà ——

Sân khấu kịch vẫn như cũ.

Mờ nhạt vầng sáng vẫn như cũ.

Im ắng xúm lại linh người vẫn như cũ.

Vô luận Lộ Tử Kinh như thế nào dò xét, cái này sân khấu kịch đều liền thành một khối, quy tắc trước sau như một với bản thân mình, dòng năng lượng chuyển hòa hợp không tì vết, phảng phất một cái chân thật bất hư, độc lập vận chuyển hoàn chỉnh thế giới.

Căn bản. . . Tìm không thấy bất luận cái gì sơ hở!

"Hắn dạy ta, thu dư hận, miễn hờn dỗi. . .".