Chương 1881: Thu hoạch ngoài ý muốn (4K) 2

Chương 1881: Thu hoạch ngoài ý muốn (4K) 2

Kia du dương uyển chuyển, mang theo vô tận thê lương tịch liêu hí khang ngâm xướng, như là ma âm rót vào tai, lần nữa tại Lộ Tử Kinh thần hồn chỗ sâu vang lên.

Thanh âm này cũng không phải là công kích, lại mang theo một loại khó nói lên lời ăn mòn lực, để Lộ Tử Kinh vốn là căng cứng đến cực hạn tâm thần, như là bị đầu nhập lăn dầu nước lạnh, trong nháy mắt bực bội, lo nghĩ, thậm chí gần như sụp đổ!

Càng là bực bội, thần niệm càng là hỗn loạn, càng là không cách nào tập trung tinh thần đi cảm giác, tới suy đoán cái này ảo cảnh quy tắc mạch lạc.

Mà liền tại hắn tâm thần thất thủ sát na, thiên khung phía trên, Trần Phỉ con kia phảng phất có thể táng diệt chư thiên cự chưởng, lần nữa vô thanh vô tức ghìm xuống.

Lộ Tử Kinh hãi nhiên ngẩng đầu, trong mắt chỉ còn lại kia che đậy hết thảy bóng ma.

Không đường thối lui! Bất lực có thể ngăn cản!

Không

Tuyệt vọng gào thét bị đọng lại không gian đóng chặt hoàn toàn.

Oanh

Cự chưởng rơi xuống, ma thân lần nữa vỡ vụn, chôn vùi!

Mười mấy hơi thở sau.

Ông

Mờ nhạt sân khấu kịch như là bọt nước tiêu tán, chung quanh cảnh tượng một lần nữa biến trở về sóng lửa bốc lên Bí Cảnh Không Gian.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện giữa không trung.

Mà ở phía dưới, Lộ Tử Kinh thân ảnh tính cả cái kia chuôi vỡ vụn ma đao, đã biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có một sợi tinh thuần hùng hậu bàng bạc khí vận, bị Trần Phỉ vận chuyển Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược, vô thanh vô tức cướp đoạt, dung nhập tự thân.

Trần Phỉ cúi đầu, nhìn về phía trong tay cây kia toàn thân ám kim, chảy xuôi đặc dính Bất Hủ vật chất ba động tinh trụ, chính là Lộ Tử Kinh trước đó tại trong tháp cao cướp đoạt Bất Hủ Huyền Tinh trụ.

Trần Phỉ thần niệm thăm dò vào.

"Phong ấn? Khó trách cái này Huyền Tinh trụ sẽ lưu lại."

Trần Phỉ trong nháy mắt sáng tỏ, khó trách Lộ Tử Kinh lúc ấy chưa trực tiếp hấp thu lợi dụng, nguyên lai cái này tinh trụ bên trong ẩn chứa Bất Hủ vật chất ở vào một loại đặc thù "Tính trơ" phong ấn trạng thái.

Thô sơ giản lược tính ra, cái này tinh trụ bên trong ẩn chứa Bất Hủ vật chất tổng lượng kinh người, đủ để chuyển hóa gần vạn phần thông thường Bất Hủ Huyền Tinh.

Như thế hải lượng tài phú, đủ để cho bất luận cái gì Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả vì đó động dung, chẳng trách tại Lộ Tử Kinh trước đó sẽ tiềm phục tại toà kia trong không gian, cho dù trong tháp cao hỏa linh cường giả vây quanh, cũng muốn xuất thủ cướp đoạt.

Đột nhiên, Trần Phỉ tâm thần hơi động một chút.

Một cỗ cực kỳ yếu ớt, lại dị thường rõ ràng ba động, lần nữa tại từ nơi sâu xa hiển hiện, dẫn động Trần Phỉ thần hồn —— Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài khí tức!

Mặc dù so trước đó cảm ứng được kia phần muốn mờ nhạt rất nhiều, nhưng vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

"Quả nhiên. . ." Trần Phỉ ánh mắt chớp lên, ấn chứng trong lòng suy đoán.

Tại toà này quỷ dị mà điên cuồng Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong, chém giết đến từ Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh sinh linh, vô luận là người tu hành, Nguyên Ma vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma, đều có thể dẫn động bí cảnh thiên đạo một loại nào đó "Quà tặng" hiển lộ ra vị cách linh tài tung tích.

Giết đến càng nhiều, thực lực càng mạnh, phần này cảm ứng liền càng rõ ràng.

Cho dù đã từng thu được một phần, chỉ cần tiếp tục giết chóc, tựa hồ còn có thể lần nữa thu hoạch được chỉ dẫn. Cái này bí cảnh thiên đạo, chính là đang điên cuồng cổ vũ, thôi hóa lấy tiến vào người ở giữa tự giết lẫn nhau!

Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài bây giờ đối Trần Phỉ có chút dùng, có cơ hội tự nhiên có thể xuất thủ cầm xuống, nhưng cơ hội nếu là không tốt, Trần Phỉ cũng sẽ không chấp nhất.

Đương nhiên, nếu là chỉ dẫn chính là Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, kia Trần Phỉ sẽ không chút do dự.

Trần Phỉ cúi đầu, cảm giác quanh thân tràn ngập ra khí cơ triều tịch.

Tâm niệm vừa động, Tịch Diệt Quy Trần Pháp cùng hư không bí tàng Hư Không Ám Ảnh đồng thời vận chuyển tới cực hạn.

Đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ về sau, Trần Phỉ đối với thiên địa lý giải cùng lực khống chế đều phát sinh biến hóa.

Một cỗ huyền ảo khó lường ba động từ Trần Phỉ thể nội tràn ngập ra, như là tinh mật nhất "Ngụy trang" đem Trần Phỉ tự thân tồn tại cảm cùng kia phần vị cách linh tài khí tức, cưỡng ép "Đồng hóa" nhập hoàn cảnh chung quanh quy tắc bên trong.

Nguyên bản đủ để bao trùm phương viên ngàn vạn dặm bàng bạc khí cơ triều tịch, như là bị một con bàn tay vô hình cưỡng ép áp súc, vuốt lên, phóng xạ phạm vi, từ trước đó phương viên ngàn vạn dặm, bị ngạnh sinh sinh địa áp chế đến phương viên trăm vạn dặm bên trong.

Mặc dù vẫn như cũ bắt mắt, nhưng so với trước đó, bại lộ phong hiểm đã lớn bức giảm xuống.

Lại khí cơ triều tịch trước đó loại kia không ngừng hướng không gian bên ngoài thẩm thấu ba động, giờ phút này cũng bị cưỡng ép vuốt lên, nói cách khác, Trần Phỉ không cần lo lắng toà này không gian bên ngoài cường giả, sẽ cảm ứng được khí cơ triều tịch.

Trần Phỉ thân hình lóe lên, tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không.

Phất tay, Lộ Tử Kinh chuôi này vỡ vụn ma đao tàn phiến, cùng gần ngàn phần tinh thuần Bất Hủ Huyền Tinh nổi lên.

Ma đao mảnh vỡ mặc dù đã linh tính tổn hao nhiều, nhưng chất liệu bản thân ẩn chứa quy tắc mảnh vỡ, đối Quy Khư giới mà nói vẫn là cực giai "Chất dinh dưỡng" .

Trần Phỉ đưa tay điểm tại ma đao mảnh vụn bên trên, bàng bạc Nguyên Lực lôi cuốn mê muội đao mảnh vỡ cùng Bất Hủ Huyền Tinh dòng lũ, ầm vang rót vào Quy Khư giới bản nguyên bên trong.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Quy Khư giới chấn động kịch liệt!

Thiên khung phía trên, tinh hà lưu chuyển gia tốc, Nhật Nguyệt đồng huy dị tượng lại xuất hiện.

Sâu trong lòng đất, linh mạch như rồng bốc lên, khuếch trương, dâng trào ra càng thêm tinh thuần bàng bạc thiên địa nguyên khí.

Vô số huyền ảo quy tắc phù văn từ hư không hiển hóa, lạc ấn giữa thiên địa, toàn bộ vị diện không gian kết cấu trở nên càng thêm vững chắc, thâm thúy, hệ thống quy tắc dũ phát hoàn thiện, cường đại.

Quy Khư giới lần nữa nghênh đón thuế biến, từ Thập Tứ giai trung phẩm, đến Thập Tứ giai thượng phẩm.

Quy Khư giới bên trong, vô số sinh linh, cảm thụ được giữa thiên địa kia phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh thăng hoa cùng thuế biến, trên mặt đều là một mảnh mờ mịt.

"Chúng ta Giới Chủ, là lại đột phá? Vừa mới qua đi bao lâu?"

Có tân tấn Thập giai ngước nhìn thiên khung dị tượng, tự lẩm bẩm. Lần trước Quy Khư giới thuế biến mang tới rung động chưa lắng lại, một vòng mới càng thêm thật lớn thuế biến đã giáng lâm.

Mấu chốt nhất là, bên trên một vòng thuế biến, là phía trước mấy ngày!

Mà hắn, chính là phía trước mấy ngày Quy Khư giới thuế biến bên trong, thu hoạch được cơ duyên, nhất cử đột phá đến Thập giai Giới Chủ cảnh.

Trần Phỉ khoanh chân ngồi tại Quy Khư giới bản nguyên hạch tâm, thời gian lư quang huy im ắng vẩy xuống, đem chung quanh bao phủ.

Hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh như là tinh hà vờn quanh, bị đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục điên cuồng luyện hóa, hấp thu, hóa thành tinh thuần nhất bản nguyên lực lượng, liên tục không ngừng địa rót vào Trần Phỉ Nguyên Lực hải dương cùng thần hồn hạch tâm.

Thời gian tại thời gian lư gia tốc hạ phi tốc trôi qua.

Không biết qua bao lâu, vờn quanh Trần Phỉ quanh thân Bất Hủ Huyền Tinh dòng lũ rốt cục tản ra.

Ông

Một cỗ khí thế mênh mông, từ Trần Phỉ thể nội ầm vang bộc phát, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Quy Khư giới!

Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong!

Cảnh giới vững chắc sát na, Trần Phỉ tâm thần một cách tự nhiên chìm vào thể nội, cảm ứng hướng toà kia sớm đã luyện hóa, nhưng thủy chung chưa từng dọc theo đặc tính hư không bí tàng —— sát na báo hiệu!

Toà này nguồn gốc từ Thời Gian Quy Tắc hình chiếu, có thể nhìn thấy tương lai chớp mắt hình tượng cường đại bí tàng, tại Trần Phỉ đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ lúc, hạch tâm chỗ sâu liền có sức mạnh đang thức tỉnh.

Trần Phỉ kích phát sát na báo hiệu, một cỗ vô hình dẫn dắt chi lực giáng lâm, Trần Phỉ thần hồn trong nháy mắt thoát ly thân thể trói buộc, hóa thành một đạo vô hình lưu quang, tiến vào Hư Không Bản Nguyên.

Cảnh tượng trước mắt biến ảo, nơi xa, năm đạo hình thái khác nhau, tản ra khác biệt thời gian vận luật chùm sáng, như là sao trời nhẹ nhàng trôi nổi.

Mỗi một đạo quang đoàn, đều đại biểu cho sát na báo hiệu toà này hư không bí tàng dọc theo một loại hoàn toàn mới đặc tính phương hướng..