Chương 1882: Ngưng tụ tương lai thân (4K) 1

Chương 1882: Ngưng tụ tương lai thân (4K) 1

Trần Phỉ thần hồn treo ở Hư Không Bản Nguyên, thân hình na di, đi vào đạo thứ nhất quang đoàn trước, lấy tay mà vào.

Một cỗ phảng phất có thể xuyên thủng thời gian bụi bặm tin tức dòng lũ tràn vào thức hải:

【  Thời Thú · Suy Bại Ma Nhãn 】

Mắt phải đem lột xác thành xám trắng vòng xoáy ma nhãn, nhưng nhìn thẳng tương lai nửa hơi thời gian, tinh chuẩn bắt giữ địch nhân chiêu pháp lưu chuyển ở giữa chớp mắt là qua trí mạng sơ hở.

Chiêu pháp dính liền chỗ lực lượng đứt gãy, hộ thể linh quang yếu ớt nhất tiết điểm, Nguyên Lực vận chuyển vướng víu điểm, đều tại ma nhãn nhìn chăm chú dưới, hóa thành tầm mắt bên trong chói mắt tinh hồng quầng sáng.

Mỗi một lần xuyên thủng tương lai nhìn chăm chú, đều cần thiêu đốt hải lượng Bất Hủ chi lực cùng thần hồn bản nguyên, như cùng ở tại nhóm lửa tự thân thọ nguyên đổi lấy sát na nhìn rõ.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Nhìn thẳng sơ hở, nhất kích tất sát.

Lúc đầu hư không bí tàng sát na báo hiệu, chỉ là trông thấy tương lai nửa hơi bên trong tràng cảnh, về phần nhược điểm cùng sơ hở, vậy cần người tu hành mình phán đoán, cũng sẽ không trực tiếp cho ngươi nhắc nhở.

Mà bây giờ, cái này kéo dài đặc tính tiến thêm một bước, không cần ngươi phán đoán, trực tiếp cho ngươi đối thủ nhược điểm trí mạng, mà lại ngươi vẫn là sớm nửa hơi thời gian biết.

Cái này trong chiến đấu ưu thế, không gì sánh kịp!

Về phần cần thiêu đốt hải lượng Bất Hủ chi lực cùng thần hồn bản nguyên, ngược lại là trong dự liệu, dù sao đây là dính đến Thời Gian Quy Tắc hình chiếu lực lượng, cũng không đủ lực lượng, căn bản cũng không khả năng có thể chống đỡ nổi.

Trần Phỉ đối cái này Suy Bại Ma Nhãn có chút hài lòng, dù sao theo đối thủ cấp độ càng ngày càng cao, Trần Phỉ đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục mang tới ưu thế kỳ thật đã càng ngày càng ít.

Đặc biệt là tương lai đối mặt Bất Hủ cảnh đỉnh phong, tất cả mọi người tu luyện Thập Tứ giai cực phẩm truyền thừa, lại muốn tu luyện đến đỉnh phong, Trần Phỉ muốn tại thiên địa kiến giải bên trên ép đối thủ một đầu, đã rất khó.

Tối thiểu chỉ là Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, Trần Phỉ nhiều nhất chính là chiếm một chút ưu thế.

Trần Phỉ dời bước đến đạo thứ hai quang đoàn trước, lần nữa lấy tay.

Một cỗ vặn vẹo thời không, nghịch chuyển nhân quả quỷ quyệt tin tức tràn vào:

【  Bội Luận Hàm Vĩ 】

Đương dự báo với bản thân sắp gặp một kích trí mạng lúc, nhưng cưỡng ép lấy ra tương lai nửa hơi sau tự thân "Sắp chết" thời không đoạn ngắn, đem nó nhân quả đảo ngược, như là bám đuôi chi rắn, phản phệ đối thủ.

Người công kích sẽ bị trong nháy mắt kéo vào từ tự thân công kích bồi dưỡng "Tương lai tử cục" huyễn tượng, tâm thần gặp to lớn xung kích, cực lớn khả năng lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc.

Đại giới vẫn như cũ là hải lượng Bất Hủ chi lực cùng thần hồn bản nguyên, cùng Suy Bại Ma Nhãn tương đương.

Trần Phỉ nhìn trước mắt quang đoàn, ánh mắt suy tư.

"Nhân quả đảo ngược, phản phệ kỳ chủ. . . Này thuật có thể xưng tuyệt cảnh lật bàn kỳ chiêu! Nhưng. . ."

Trần Phỉ vừa chuyển động ý nghĩ, không khỏi khẽ lắc đầu.

Loại này kéo dài đặc tính hiệu quả mạnh yếu, cực độ ỷ lại đối thủ cảnh giới cùng thần hồn cường độ.

Như đối thủ cảnh giới viễn siêu Trần Phỉ, hoặc thần hồn cứng cỏi vô cùng, có hư không bí tàng hoặc kéo dài đặc tính bảo vệ, cái này 'Tử cục huyễn tượng' lực trùng kích liền sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí khả năng bị trong nháy mắt tránh thoát.

So sánh với nhau, Suy Bại Ma Nhãn chủ động tính.

Đương nhiên, Suy Bại Ma Nhãn hiệu quả đồng dạng muốn nhìn đối thủ tu vi cảnh giới, cùng có hay không đặc thù hư không bí tàng bảo vệ.

Nhưng Trần Phỉ khám phá phun, cũng không phải vẻn vẹn chỉ dựa vào Suy Bại Ma Nhãn, Thiên Nhân Chiết Trụ Lục ban cho thiên địa kiến giải, mới là Trần Phỉ lực lượng.

Thật tuyển Suy Bại Ma Nhãn, Trần Phỉ cũng sẽ lấy tự thân thiên địa kiến giải làm chủ, đến cam đoan hiệu quả.

Cân nhắc lợi hại, Trần Phỉ trong lòng đem Bội Luận Hàm Vĩ tạm thời bài trừ.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ ba quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  thời gian lồng giam 】

Nhưng trống rỗng lập một đoạn hư giả tương lai nửa hơi cảnh tượng, cũng đem nó cưỡng ép ngưng kết là thực thể hóa "Lúc khe hở mảnh vỡ" .

Một khi đối thủ bị này mảnh vỡ bao phủ, liền sẽ lâm vào thời gian lồng giam, như là lâm vào vô hạn tuần hoàn ác mộng, không ngừng lặp lại kinh lịch cái này hư giả nửa hơi thời gian, thần hồn hơi yếu người, trong khoảnh khắc liền sẽ sụp đổ.

Trần Phỉ trầm ngâm.

Bện hư giả tương lai, khốn địch tại tuần hoàn, này kéo dài đặc tính càng khuynh hướng huyễn thuật cùng tinh thần áp chế, cùng Bội Luận Hàm Vĩ nhân quả phản phệ có chút giống nhau, nhưng chi tiết chênh lệch rất lớn.

"Này thời gian lồng giam, như phối hợp Thiên Nhân Chiết Trụ Lục diễn hóa ra huyễn cảnh, hư thực tương sinh, ngược lại là có thể tăng cường ảo cảnh lực lượng. Bội Luận Hàm Vĩ kỳ thật cũng có thể phối hợp huyễn cảnh, nhưng hạn chế phạm vi quá chật."

Trần Phỉ nhìn về phía đạo thứ nhất quang đoàn phương hướng, ánh mắt chớp động

"Cùng 'Suy Bại Ma Nhãn' so sánh, một cường công sơ hở, một khốn địch nghi ngờ tâm, mỗi người mỗi vẻ. Cái trước càng trực tiếp, cái sau càng quỷ quyệt. . . Tạm thời khó mà lựa chọn."

Trần Phỉ dời bước đến đạo thứ tư quang đoàn.

Một cỗ suy bại, mục nát, làm người sợ hãi tin tức truyền đến.

【  Suy Vong Dự Kiến · Ngũ Suy Tiễn 】

Tại dự báo tương lai đồng thời, nhưng cưỡng ép rút ra tự thân một tia tương lai "Thiên Nhân Ngũ Suy" kiếp khí, ngưng tụ làm một chi ẩn chứa mục nát, tán loạn, khô kiệt chi lực hôi bại mũi tên.

Trúng tên người đem sớm thể nghiệm "Ngũ suy" nỗi khổ, nhục thân mục nát, linh khí tán loạn, nguyên thần khô kiệt, như là bị cưỡng ép kéo vào suy vong chung cuộc.

Nguyên bản sát na báo hiệu sử dụng quá nhiều, liền sẽ có Thiên Nhân Ngũ Suy nguy hiểm. Trần Phỉ tại Hư Không Chân Thần cảnh thời điểm, không e ngại Thiên Nhân Ngũ Suy, là bởi vì có bảng dành trước, cho nên không có cái lo lắng này.

Mà tới được Bất Hủ cảnh, cho dù không có bảng dành trước, Bất Hủ chi lực cũng có thể chữa trị thể nội các loại tai hoạ ngầm.

Cho nên cái này khiến đối thủ thể nghiệm Thiên Nhân Ngũ Suy, kì thực chính là một loại công kích, liền nhìn đối thủ cần hao phí nhiều ít Bất Hủ Huyền Tinh đến khôi phục.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, trực tiếp loại bỏ cái này kéo dài đặc tính.

Đơn thuần Thiên Nhân Ngũ Suy lực lượng, khẳng định không đủ, cái này kéo dài đặc tính càng thích hợp những cái kia có được các loại nguyền rủa, hoặc là mặt trái hiệu quả hư không bí tàng người sở hữu.

Các loại nguyền rủa điệt gia, lại phối hợp Thiên Nhân Ngũ Suy, mới có thể hiệu quả rõ rệt.

Tại Trần Phỉ nơi này, chỉ là vẻn vẹn Thiên Nhân Ngũ Suy, uy lực không đủ, thua xa trước đó ba cái kéo dài đặc tính.

Trần Phỉ đi vào cuối cùng một vệt ánh sáng đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  thời gian tàn vang 】

Nhưng tại dự báo tương lai nửa hơi hình tượng bên trong, cưỡng ép bóc ra "Nửa hơi sau mình" một cái bóng mờ, đem nó ngưng tụ làm có được bản thể bộ phận lực lượng thực thể "Tàn vang khôi lỗi" .

Này khôi lỗi nhưng thay thế chân thân ngăn cản trí mạng thương hại, mà chân thân thì có thể mượn cơ hội này, lặng yên chệch hướng nguyên bản vận mệnh quỹ tích, ẩn núp tại chỗ tối.

Khôi lỗi cận tồn một hơi, thời hạn vừa đến, vô luận là có hay không bị hao tổn, đều sẽ tiêu tán.

Nhưng nếu khôi lỗi tại tồn tục trong lúc đó thụ trọng thương thậm chí "Tử vong" tiếp nhận tổn thương sẽ có một nửa phản hồi đến bản thể bên trên.

Nhìn thấy 【  thời gian tàn vang 】 tin tức, Trần Phỉ trong mắt tinh quang bùng lên!

"Tàn vang khôi lỗi. . . Thay mặt đi quỹ tích, chân thân ẩn núp. . ."

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên tại Trần Phỉ trong đầu thành hình:

"Này kéo dài đặc tính nhìn như dùng cho lẩn tránh trí mạng công kích, tiến hành chiến thuật lừa gạt. Nhưng nếu phương pháp trái ngược, thời điểm chiến đấu chủ động triệu hoán 'Nửa hơi sau mình' làm tàn vang khôi lỗi, cùng bản thể liên thủ! Cho dù chỉ có một hơi, hiệu quả cũng là kinh người!"

Đem cái này kéo dài đặc tính phá hạn, có thể triệu hoán lực lượng nhất trí tương lai thân, này bằng với một hơi bên trong, lại nhiều một tôn Dạ Ma chiến binh, lực bộc phát đem kinh khủng bực nào?.