Chương 1882: Ngưng tụ tương lai thân (4K) 2

Chương 1882: Ngưng tụ tương lai thân (4K) 2

Đủ để trong nháy mắt đem chiến cuộc, đẩy hướng không thể nghịch chuyển nghiền ép chi thế!

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía cái khác quang đoàn, trong lòng cấp tốc cân nhắc.

"【  Suy Bại Ma Nhãn 】 trực chỉ sơ hở, đơn giản thô bạo, uy lực tuyệt luân, xác thực vì đỉnh tiêm công phạt đặc tính."

"Nhưng thiên địa kiến giải như đầy đủ cao thâm, nhìn rõ vạn vật bản chất, sơ hở từ hiện. Tương lai nếu có cơ duyên, tìm được càng mạnh truyền thừa, chưa hẳn không thể đạt tới cùng loại thậm chí siêu việt 'Suy Bại Ma Nhãn' hiệu quả."

"Mà thời gian tàn vang. . ."

Trần Phỉ ánh mắt lần nữa tập trung ở trước mắt quang đoàn:

"Triệu hoán tương lai chi thân hiệp đồng tác chiến, đây mới thực là chạm đến thời gian quy tắc hình chiếu hạch tâm lực lượng! Thập Tứ giai công pháp mạnh hơn, cũng vô pháp không làm được đến mức này, dù chỉ là một hơi. Này đặc tính, không phải Suy Bại Ma Nhãn nhưng so sánh!"

Trong lòng đã có quyết đoán.

Trần Phỉ không do dự nữa, thần hồn cầm chặt đoàn kia ẩn chứa 【  thời gian tàn vang 】 huyền ảo quang hoa, quay người hóa thành một đạo lưu quang, dọc theo lúc đến quy tắc thông đạo, hướng phía Quy Khư giới bản thể phương hướng mau chóng đuổi theo.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ bản tôn chậm rãi mở hai mắt ra. Thần hồn chỗ, đoàn kia đại biểu 【  thời gian tàn vang 】 huyền ảo quang đoàn nhẹ nhàng trôi nổi.

"Đơn giản hoá!"

"Thời gian tàn vang đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thời gian tàn vang → sát na báo hiệu!"

Đơn giản hoá hoàn thành, bàng bạc thiên địa linh cơ cùng thời gian lư quang huy trong nháy mắt giáng lâm, đem Trần Phỉ triệt để bao phủ.

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển sát na báo hiệu, trong lúc nhất thời hải lượng liên quan tới bóc ra thời gian tàn ảnh, ngưng tụ tương lai chi thân, lẩn tránh nhân quả phản phệ cảm ngộ, như là vỡ đê dòng lũ tràn vào thức hải, bị Trần Phỉ bằng tốc độ kinh người hấp thu, luyện hóa.

Thời gian tại thời gian lư gia tốc hạ phi tốc trôi qua.

Quy Khư giới bên trong, thiên khung phía trên, tinh hà lưu chuyển bỗng nhiên gia tốc, đạo đạo hư ảo thời gian trường hà nhánh sông hư ảnh như ẩn như hiện, đan vào lẫn nhau, va chạm, lại cấp tốc tách rời.

Vô số Trần Phỉ tàn ảnh tại thời gian trường hà hư ảnh bên trong lấp lóe, trùng điệp, tách rời, cuối cùng lại quy về một điểm.

Sâu trong lòng đất, linh mạch oanh minh, dâng trào ra ẩn chứa thời gian mảnh vụn kỳ dị nguyên khí.

Dị tượng xuất hiện, cuối cùng chậm rãi lắng lại.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía bảng.

【  hư không bí tàng: Sát na báo hiệu - thời gian tàn vang (phá hạn) 】

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, kéo dài đặc tính thời gian tàn vang kích phát.

Ông

Phía trước hư không có chút vặn vẹo, một đạo cùng Trần Phỉ bản tôn khí tức, hình dạng, tu vi cảnh giới hoàn toàn nhất trí thân ảnh, vô thanh vô tức ngưng tụ mà ra!

Thân này đôi mắt lúc khép mở, khí tức lăng lệ mà tươi sống, chính là tương lai thân.

Trần Phỉ cẩn thận cảm giác.

"Khí tức, tu vi, thậm chí thần hồn ba động, đều cùng ta không khác, như là trong kính cái bóng. . . Cùng 【  quá khứ thân 】 triệu hoán 'Lịch sử hư ảnh' cực kì tương tự."

Nhưng

Trần Phỉ có chút nhíu mày, "Tồn tại thời hạn chỉ có một hơi, không cách nào như 【  quá khứ thân 】 như vậy lâu dài duy trì, độc lập hành động. Tại bền bỉ tính bên trên, xác thực kém một bậc."

"Bất quá cái này tương lai thân cũng không phải là không có chút nào ưu thế, thời khắc mấu chốt có thể thay cướp!"

Trần Phỉ tâm niệm hơi đổi, Dạ Ma chiến binh đột nhiên xuất hiện ở một bên, chập ngón tay như kiếm, một đạo lăng lệ kiếm mang bỗng nhiên chém về phía Trần Phỉ bản tôn.

Phốc

Kiếm mang không trở ngại chút nào địa xuyên thấu Trần Phỉ thân thể, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thời gian gợn sóng nổi lên, Trần Phỉ cùng tương lai thân chẳng biết lúc nào đã chuyển đổi vị trí, Dạ Ma chiến binh kiếm mang cuối cùng rơi vào tương lai thân trên thân thể.

Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, trong mắt không khỏi lộ ra ý cười, thật tại sinh tử chiến đấu bên trong, cái này thay cướp đủ để thay đổi một bộ phận lớn thế cục. Đặc biệt là trong tay Bất Hủ Huyền Tinh không đủ thời điểm, cái này đặc tính càng lộ vẻ trân quý.

Tương lai thân tiếp nhận tổn thương về sau, thân hình cấp tốc trở nên hư ảo, cuối cùng hóa thành điểm điểm thời gian mảnh vụn, tiêu tán ở hư không bên trong, vừa lúc một hơi thời hạn đã tới.

Vững chắc 【  thời gian tàn vang 】 mang tới lực lượng tăng lên, Trần Phỉ không có chút nào ngừng. Tâm niệm trầm ngưng, hư không bí tàng hỗn độn lò luyện lực lượng bị dẫn động.

Một cỗ dẫn dắt chi lực giáng lâm, Trần Phỉ thần hồn lần nữa thoát ly thân thể trói buộc, nhảy vào mênh mông vô ngần Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu.

Cảnh tượng trước mắt biến ảo, mông lung hỗn độn trong màn sương lấp lóa, năm đạo hình thái khác nhau, tản ra khác biệt vận luật chùm sáng, chính tương hỗ truy đuổi, xoay tròn, lẳng lặng chờ đợi lấy Trần Phỉ lựa chọn.

Trần Phỉ thân hình hóa thành lưu quang, xuất hiện tại đạo thứ nhất quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào trong đó.

Một cỗ ẩn chứa âm dương luân chuyển, tạo hóa sinh diệt ý vận tin tức dòng lũ tràn vào thức hải.

【  âm dương thực khiếu Bất Hủ Huyền Tinh 】

Lấy hỗn độn lò luyện bản nguyên diễn hóa hỗn độn chi khí làm dẫn, ở đan điền khí hải chỗ sâu, ngưng tụ một viên ẩn chứa âm dương đại đạo chân ý "Âm dương Song Ngư đan" .

Đan này một khi ngưng tụ thành, tựa như cùng một cái vi hình hỗn độn lò luyện, có được cướp đoạt, chuyển hóa thiên địa bản nguyên chi năng.

Nó nhưng tại ban ngày hấp thu thiên địa nguyên khí, tại ban đêm cướp đoạt ma khí, đem hai loại chí thuần đến túy thiên địa bản nguyên lực lượng cưỡng ép cướp đoạt, dung luyện.

Cuối cùng, âm dương giao thái, hỗn độn quy nguyên, tại âm dương Song Ngư đan nơi trọng yếu, ngưng tụ, rèn luyện ra Bất Hủ Huyền Tinh!

Trần Phỉ kinh ngạc nhìn xem cái này kéo dài đặc tính.

"Tự hành ngưng tụ. . . Bất Hủ Huyền Tinh?"

Cái này kéo dài đặc tính hiệu quả, hoàn toàn vượt ra khỏi Trần Phỉ trước đó đoán trước.

Dù sao hỗn độn lò luyện ban đầu đặc tính, là thôn phệ địch thủ linh lực cùng bản nguyên, chuyển hóa làm hỗn độn năng lượng chữa trị bản thân, là một loại thuần túy chiến đấu hư không bí tàng.

Kết quả đến kéo dài đặc tính nơi này, vậy mà biến thành ngưng tụ Bất Hủ Huyền Tinh, thành phụ trợ loại hình đặc tính.

Bất Hủ Huyền Tinh, làm Bất Hủ cảnh tu luyện, chiến đấu, thậm chí bảo mệnh căn bản tài nguyên, nó trân quý trình độ không cần nói cũng biết.

Tại Huyền Vũ Giới, thu hoạch đường tắt cực kỳ có hạn, hoặc là dựa vào năm tháng dài đằng đẵng tích lũy thiên địa nguyên khí chậm chạp chuyển hóa, hoặc là dựa vào cướp đoạt bí cảnh bản nguyên.

Nhiều như vậy Bất Hủ cảnh, nghe được mới Thập Tứ giai bí cảnh xuất thế, nhao nhao tới đây nguyên nhân, rất lớn một bộ phận chính là tại Bất Hủ Huyền Tinh bên trên.

Trước đó Nguyên Ma Lộ Tử Kinh, vì Bất Hủ Huyền Tinh, đối mặt mấy vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ hỏa linh, đều không muốn rời đi.

Mà trước mắt cái này âm dương thực khiếu Bất Hủ Huyền Tinh, vậy mà cung cấp một đầu hoàn toàn mới, có thể cầm tục thu hoạch đường đi, trực tiếp từ thiên địa bản nguyên bên trong cướp đoạt, rèn luyện!

Mặc dù, căn cứ quang đoàn bên trong truyền lại tin tức, ngưng tụ một viên Bất Hủ Huyền Tinh cần thiết thời gian có chút dài dằng dặc, cần ngày đêm càng không ngừng hấp thu, rèn luyện, hiệu suất kém xa trực tiếp cướp đoạt hoặc tìm kiếm bí cảnh bảo tàng tới cũng nhanh.

Nhưng, cái này mình ngưng tụ Bất Hủ Huyền Tinh, không có bất kỳ nguy hiểm nào!

Ý vị này, Trần Phỉ từ đây có được "Tự sản" Bất Hủ Huyền Tinh năng lực!

Càng quan trọng hơn là, cái này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, có bước đầu tiên này, nhiều khi liền có biện pháp khai phát ra bước thứ hai, để Bất Hủ Huyền Tinh sản lượng tăng lên.

Bởi vì có đôi khi, khó khăn nhất kỳ thật chính là bước đầu tiên.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ hai quang đoàn trước mặt, đưa tay thăm dò vào.

【  Toại Hỏa Niết Bàn 】

Tại tự thân gặp đủ để trí mạng thương tích trong nháy mắt, thể nội hỗn độn lò luyện đem thường ngày chứa đựng lực lượng, hóa thành một điểm toại lửa, này lửa có thể đem thương thế bình phục.

Tựa hồ vẫn là cùng Bất Hủ Huyền Tinh có quan hệ, lần này không phải ngưng tụ, mà là chiến đấu bên trong khôi phục..