Chương 1883: Đăng đỉnh cầu thang (4K) 2

Chương 1883: Đăng đỉnh cầu thang (4K) 2

Nhưng cùng dựa vào Toại Hỏa Niết Bàn đi kiếm điểm này ngoài định mức sức khôi phục, không bằng lựa chọn không tẫn đốt xám, đem lực phòng ngự tăng lên, để cho mình trong chiến đấu càng không dễ dàng thụ thương.

Lực phòng ngự tăng lên, mang ý nghĩa tiếp nhận đồng dạng lúc công kích, thương thế càng nhẹ, cần tiêu hao Bất Hủ Huyền Tinh khôi phục lượng thì càng ít. Cái này đồng dạng là đang biến tướng địa tiết kiệm cùng gia tăng Bất Hủ Huyền Tinh hiệu dụng, mà lại là từ nguồn cội thấp xuống tiêu hao.

Lại không tẫn đốt xám tăng lên là phòng ngự "Chất" là căn bản tính an toàn cam đoan, giá trị theo Trần Phỉ, cao hơn Toại Hỏa Niết Bàn cung cấp "Lượng" .

Về phần 【  phệ nguyên truy hồn 】 truy tung tỏa định năng lực xác thực thực dụng, nhất là đang đuổi giết địch nhân phương diện.

Nhưng Trần Phỉ cơ hồ không chút do dự, liền đem nó bài trừ tại ưu tiên lựa chọn bên ngoài.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Trần Phỉ trước mắt chiến đấu hệ thống cùng nhu cầu bên trong, truy sát năng lực ưu tiên cấp, thấp hơn nhiều phòng ngự cường độ.

Trần Phỉ càng có khuynh hướng lựa chọn những cái kia, có thể trực tiếp tăng lên hạch tâm chiến lực đặc tính.

Cuối cùng, Trần Phỉ ánh mắt tại không tẫn đốt xám cùng đốt tẫn ngược dòng bởi đó ở giữa vừa đi vừa về dao động.

【  không tẫn đốt xám 】

Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, lựa chọn nó, hỗn độn lò luyện lực phòng ngự đem thu hoạch được bay vọt về chất, tính an toàn tăng nhiều, đối Trần Phỉ trước mắt chiến lực là thực sự tăng lên, nó có thể lập tức để Trần Phỉ ở sau đó chiến đấu bên trong càng thêm thong dong.

【  đốt tẫn ngược dòng bởi vì 】

Giá trị ở chỗ tương lai, nó cung cấp là một loại thu hoạch giá cao giá trị tin tức đặc biệt con đường, ích lợi có thể là vượt qua thức tăng trưởng.

Nó không chỉ có thể trợ giúp Trần Phỉ tại Bất Hủ cảnh giai đoạn thu hoạch vực ngoại công pháp áo nghĩa, hoàn thiện tự thân, càng quan trọng hơn là, nó chỉ hướng một cái càng lớn khả năng, tại Chúa Tể cảnh về sau, ngược dòng tìm hiểu tầng thứ cao hơn công pháp huyền bí!

Đây là một cái vì tương lai trải đường đặc tính.

Trần Phỉ suy nghĩ bay xa, nghĩ đến Huyền Vũ Giới Chí cường giả, Thiên Huyền Tôn Giả.

Thiên Huyền Tôn Giả, không thể nghi ngờ là Huyền Vũ Giới ức vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên kiêu, tuân theo thiên địa khí vận mà sinh, một đường hát vang tiến mạnh, đăng lâm Chúa Tể cảnh đỉnh phong, trở thành Thiên Bảng thứ hai.

Nhưng, vì sao là thứ hai? Vì sao không cách nào đăng đỉnh?

Trần Phỉ tuyệt không tin tưởng đây là Thiên Huyền Tôn Giả thiên tư không đủ, càng lớn khả năng, là Huyền Vũ Giới bản thân hạn chế hắn.

Huyền Vũ Giới, tại mênh mông Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cũng không phải là đỉnh điểm.

Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, cùng thượng cổ Thiên Đình sụp đổ cảnh tượng tại Hư Không Bản Nguyên hình chiếu, đều đã chứng minh điểm này: Huyền Vũ Giới bên ngoài, tồn tại càng cường đại, càng cổ lão, càng mênh mông hơn thế giới.

Những thế giới kia đỉnh tiêm công pháp, đối quy tắc nhận biết chiều sâu cùng chiều rộng, tất nhiên viễn siêu Huyền Vũ Giới bản thổ truyền thừa.

Thiên Huyền Tôn Giả mạnh hơn, công pháp hắn tu luyện, hắn hiểu quy tắc, căn cơ còn tại Huyền Vũ Giới thiên đạo dàn khung bên trong. Đối mặt đến từ cao hơn thế giới truyền thừa cùng hệ thống sức mạnh, hắn thiên nhiên liền ở thế yếu.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ ánh mắt trở nên sắc bén.

Hắn có được bảng cái này nghịch thiên chi vật, dung hợp, đơn giản hoá, thôi diễn năng lực, có thể xưng hóa mục nát thành thần kỳ.

Nếu như Trần Phỉ có thể thông qua đốt tẫn ngược dòng nhân, thu hoạch đến Vực Ngoại Thiên Ma công pháp tu luyện áo nghĩa, dù chỉ là đoạn ngắn, như vậy, bằng vào bảng lực lượng, hắn liền có thể đem những này áo nghĩa, cùng tự thân sở học, dung hội quán thông.

Cuối cùng, dung hợp sáng tạo ra một loại, siêu việt Huyền Vũ Giới hiện hữu tất cả truyền thừa cường đại công pháp.

Ngắn ngủi cân nhắc về sau, Trần Phỉ không do dự nữa, thần hồn hư ảnh cầm chặt đoàn kia ẩn chứa 【  đốt tẫn ngược dòng bởi vì 】 huyền ảo quang hoa, quay người hóa thành một đạo lưu quang, dọc theo lúc đến quy tắc thông đạo mau chóng đuổi theo.

Tương lai vô hạn khả năng, áp đảo trước mắt ổn thỏa tăng lên.

Kỳ thật bản nguyên thôn phệ toà này hư không bí tàng, cùng với phá hạn kéo dài đặc tính tịch diệt vực sâu, bản thân liền có cực mạnh "Tịnh hóa" cùng "Cân bằng" thể nội dị chủng lực lượng năng lực.

Cho dù không có không tẫn đốt xám, tại trải qua bản nguyên thôn phệ tịch diệt vực sâu xử lý, cũng có thể bị hữu hiệu tịnh hóa và cân bằng, tính an toàn đã có tương đương bảo hộ.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ bản tôn chậm rãi mở hai mắt ra. Thần hồn chỗ, đoàn kia đại biểu 【  đốt tẫn ngược dòng bởi vì 】 huyền ảo quang đoàn nhẹ nhàng trôi nổi.

"Đơn giản hoá!"

"Đốt tẫn ngược dòng bởi vì đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Đốt tẫn ngược dòng bởi vì → hỗn độn lò luyện!"

Bàng bạc thiên địa linh cơ cùng thời gian lư quang huy trong nháy mắt giáng lâm, đem Trần Phỉ triệt để bao phủ.

Theo Trần Phỉ vận chuyển hỗn độn lò luyện, hải lượng liên quan tới dẫn đốt bản nguyên, ngược dòng tìm hiểu nhân quả, bóc ra hạch tâm một đoạn ký ức cảm ngộ, như là vỡ đê dòng lũ tràn vào thức hải, bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu, luyện hóa.

Thời gian tại thời gian lư gia tốc hạ phi tốc trôi qua.

Quy Khư giới bên trong, thiên khung phía trên, tinh hà lưu chuyển bỗng nhiên trở nên thâm thúy, phảng phất phản chiếu lấy vô tận thời không trường hà.

Trong hư không, ngẫu nhiên có mơ hồ quang ảnh mảnh vỡ lóe lên một cái rồi biến mất, như là bị cưỡng ép lấy ra lịch sử cắt hình, lại cấp tốc bị vô hình Hỗn Độn Hỏa diễm thiêu tẫn.

Sâu trong lòng đất, Hỗn Độn khí tức cuồn cuộn, thiêu đốt, cuối cùng trở nên yên ắng.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía bảng.

【  hư không bí tàng: Hỗn độn lò luyện - đốt hết ngược dòng bởi vì (phá hạn) 】

Đốt hết ngược dòng bởi vì phá hạn về sau, đối với bản nguyên độ hoàn hảo yêu cầu giảm xuống.

Nói cách khác chém giết đối thủ về sau, còn lại bản nguyên không đủ, đốt hết ngược dòng bởi vì cũng có thể tận lực trở lại như cũ ra phần này bản nguyên bên trong thâm trầm nhất ký ức.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, hư không bí tàng hỗn độn lò luyện vận chuyển, đồng thời kéo dài đặc tính đốt tẫn ngược dòng bởi vì kích phát!

Ông

Một loại kì lạ cảm giác từ hỗn độn lò luyện chỗ sâu truyền đến.

Trần Phỉ có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thời khắc này hỗn độn lò luyện, ngoại trừ vốn có thôn phệ, chuyển hóa, phòng ngự công năng bên ngoài, hạch tâm chỗ sâu nhiều một đám lửa.

Cái này đoàn Hỗn Độn Chi Hỏa trước mắt ở vào yên lặng trạng thái, nhưng Trần Phỉ có thể cảm giác được, một khi có điều kiện phù hợp hạch tâm bản nguyên bị hỗn độn lò luyện thôn phệ, cái này Hỗn Độn Chi Hỏa sẽ bị trong nháy mắt bộc phát ra ngược dòng tìm hiểu nhân quả, nhìn trộm hạch tâm lực lượng.

Vững chắc đốt tẫn ngược dòng bởi vì mang tới cảm giác biến hóa, Trần Phỉ không có chút nào ngừng. Tâm niệm trầm ngưng, hư không bí tàng Hư Không Kính Tâm lực lượng bị dẫn động.

Một cỗ dẫn dắt chi lực giáng lâm, Trần Phỉ thần hồn bước vào Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu.

Thần thức như gương, có thể trong nháy mắt  phục chế địch thủ thần thông, chiêu thức, hư không bí tàng các loại, phục khắc bản uy lực vì nguyên bản chín thành, đây là Hư Không Kính Tâm lúc đầu lực lượng.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ nhất quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  vạn kính quy chân 】

Tuyển định một mục tiêu, tiến hành siêu việt cực hạn chiều sâu phục khắc, uy lực có thể không hạn tới gần nguyên bản (chín thành chín trở lên) nhưng phục khắc sau đem tiếp tục tiêu hao hải lượng Bất Hủ chi lực, cho đến hủy bỏ phục khắc..