Chương 1884: Vô hạn khả năng (4K) 1

Chương 1884: Vô hạn khả năng (4K) 1

Hư Không Kính Tâm nguyên bản phục khắc năng lực, chỉ có thể đạt tới nguyên bản uy lực chín thành, nhìn như chênh lệch không lớn, nhưng ở cường giả đỉnh cao trong quyết đấu, cái này một thành chênh lệch có thể sẽ ảnh hưởng rất nhiều.

Mà cái này vạn kính quy chân, có thể đem phục khắc uy lực tăng lên đến vô hạn tới gần nguyên bản.

Ý vị này, chỉ cần mục tiêu tại Trần Phỉ cảm giác phạm vi bên trong, hắn cơ hồ có thể trong nháy mắt phục khắc đối phương cường đại nhất chiêu thức, bí thuật, thậm chí hư không bí tàng kéo dài đặc tính, cũng lấy gần như nguyên bản uy lực thi triển đi ra!

Càng mấu chốt chính là, loại này phục khắc cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là có thể tùy thời hoán đổi mục tiêu, như là cầm trong tay vạn hoa đồng, tùy tâm sở dục chiếu rọi, phục chế trên chiến trường bất luận cái gì đáng giá phỏng chế lực lượng.

Cái này không thể nghi ngờ đem Hư Không Kính Tâm chiến lược giá trị tăng lên tới một cái cao độ toàn mới, đối mặt không biết cường địch hoặc phức tạp chiến cuộc, Trần Phỉ có được cực lớn chiến thuật tính linh hoạt.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua tin tức lưu bên trong mấu chốt nhắc nhở, lông mày nhỏ không thể thấy địa nhíu một chút.

Cái này vạn kính quy chân cố nhiên cường đại, nhưng đại giới cũng là không ít.

Cùng Hư Không Kính Tâm nguyên bản không tiêu hao phục khắc đặc tính khác biệt, vạn kính quy chân tại thành công phục khắc lực lượng nào đó về sau, sẽ kéo dài không ngừng mà tiêu hao hải lượng Bất Hủ chi lực để duy trì loại này phục khắc trạng thái.

Mức tiêu hao này, tại phục khắc xong thành trong nháy mắt liền đã bắt đầu, cho dù Trần Phỉ chưa vận dụng phần này phục khắc tới lực lượng.

Mà khi Trần Phỉ chân chính thi triển phần này phục khắc lực lượng lúc, còn cần ngoài định mức thanh toán thi triển nên lực lượng bản thân cần thiết Bất Hủ chi lực.

Nói cách khác, sử dụng vạn kính quy chân phục khắc cũng thi triển một lần cường lực chiêu pháp, Bất Hủ chi lực tiêu hao, cơ hồ là nguyên bản chiêu pháp gấp hai, thậm chí nhiều hơn.

Trần Phỉ trong lòng kinh ngạc rất nhanh bình phục.

Lực lượng cùng đại giới, vốn là trên con đường tu hành vĩnh hằng pháp tắc.

Có thể gần như hoàn mỹ phục khắc đối thủ đòn sát thủ cho mình dùng, loại thủ đoạn này, nếu không có tương ứng to lớn tiêu hao làm cân bằng, ngược lại không hợp với lẽ thường.

Bất Hủ Huyền Tinh mặc dù trân quý, nhưng so với tại liều mạng tranh đấu bên trong thêm ra một trương đủ để thay đổi càn khôn át chủ bài, phần này đại giới, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Trần Phỉ trong lòng đối cái này vạn kính quy chân ngược lại là có chút hài lòng, hiện tại liền nhìn xem cái khác bốn cái kéo dài đặc tính là dạng gì.

Trần Phỉ dời bước đến đạo thứ hai quang đoàn trước, mang theo tìm tòi nghiên cứu cùng chờ mong, đưa tay thăm dò vào.

【  thời gian cắt hình 】

Vượt qua thời không giới hạn, từ mênh mông trong dòng sông lịch sử, tìm kiếm, bắt giữ cũng phục khắc những cái kia đã từng tồn tại qua lực lượng.

Phục khắc uy lực, cùng Hư Không Kính Tâm nguyên bản đặc tính nhất trí, vì nguyên bản chín thành.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, này thời gian cắt hình cùng trường hà lữ quán có dị khúc đồng công chi diệu, đều là đối dòng sông thời gian lực lượng vận dụng.

Khác biệt chính là, trường hà lữ quán là tái hiện hoàn cảnh, kiến tạo có lợi cho phe mình lịch sử chiến trường hoặc đặc thù quy tắc lĩnh vực.

Mà thời gian cắt hình thì là phục chế lực lượng, đem trong dòng sông lịch sử lấp lánh qua, đặc biệt chiêu thức, bí pháp thậm chí hư không bí tàng đặc tính, trực tiếp cắt hình xuống tới, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Huyền Vũ Giới lịch sử lâu đời, trải qua vô số huy hoàng cùng phá diệt.

Thời kỳ Thượng Cổ, thậm chí càng xa xưa niên đại, tất nhiên tồn tại rất nhiều kinh tài tuyệt diễm công pháp truyền thừa, uy lực tuyệt luân bí thuật tuyệt kỹ, thậm chí Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn lúc hiện ra qua đặc biệt hệ thống sức mạnh.

Có chút lực lượng, khả năng sớm đã thất truyền, hoặc bị lịch sử bụi bặm vùi lấp.

Nhưng thông qua thời gian cắt hình, Trần Phỉ liền có cơ hội vượt qua thời không trường hà, đưa chúng nó từ bên trong bụi bậm của lịch sử vớt ra, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Hư Không Kính Tâm nguyên bản phục khắc năng lực, nhất định phải gặp được ngay tại thi triển nên lực lượng đối thủ, hoặc tại Hư Không Bản Nguyên bên trong ngẫu nhiên gặp quy tắc hình chiếu.

Mà thời gian cắt hình thì phá vỡ loại này hạn chế, mở ra một đầu hoàn toàn mới, căn cứ vào lịch sử quay lại phục khắc đường tắt.

Này bằng với vì Trần Phỉ mở ra một tòa phủ bụi, ẩn chứa vô tận khả năng tính lịch sử bảo khố.

Trần Phỉ ánh mắt trở nên thâm thúy.

Vực Ngoại Thiên Ma, nhất là những cái kia đỉnh tiêm thiên ma công pháp tu luyện, nắm giữ hư không bí tàng cùng với kéo dài đặc tính, thường thường khác hẳn với Huyền Vũ Giới truyền thừa, ẩn chứa hoàn toàn khác biệt quy tắc lý niệm cùng lực lượng phương thức vận dụng.

Những này vực ngoại truyền thừa, đối với Trần Phỉ mà nói, giá trị to lớn.

Nếu có thể thông qua thời gian cắt hình, từ trong dòng sông lịch sử phục khắc đến một ít cường đại Vực Ngoại Thiên Ma bí pháp hoặc đặc tính, không chỉ có thể phong phú Trần Phỉ chiến đấu thủ đoạn, càng có thể vì hắn dung hợp, thôi diễn tầng thứ cao hơn công pháp, cung cấp quý giá đá ở núi khác.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, trong lòng cấp tốc cân nhắc.

Vạn kính quy chân mạnh sắp đến lúc tính cùng độ chính xác, có thể trong chiến đấu trong nháy mắt phục chế trước mắt đối thủ thủ đoạn mạnh nhất, uy lực đến gần vô hạn nguyên bản, là chiến thuật phương diện cực hạn lợi khí.

Thời gian cắt hình thì thắng ở uyên bác tính cùng lịch sử tính, có thể từ trong dòng sông lịch sử đào móc thất truyền, hoặc chưa từng tiếp xúc qua lực lượng cường đại, mặc dù uy lực chỉ có chín thành, nhưng cung cấp chiến lược phương diện vô hạn khả năng.

Cả hai ai cũng có sở trường riêng, khó phân sàn sàn nhau. Một cái truy cầu "Tinh" một cái truy cầu "Nhiều" .

Trần Phỉ lấy tay tiến vào đạo thứ ba quang đoàn.

【  kính tâm cộng minh 】

Xem như công phục khắc một loại nào đó năng lực, kính tâm chi lực sẽ đối với phần này phục khắc tới năng lực tiến hành chiều sâu phá giải, phân tích, đem nó ẩn chứa hạch tâm pháp tắc đoạn ngắn, năng lượng vận chuyển Logic, thậm chí quy tắc tạo dựng tầng dưới chót dàn khung, đều rõ ràng hiện ra.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Cái này kính tâm cộng minh hiệu quả, cùng hỗn độn lò luyện kéo dài đặc tính đốt tẫn ngược dòng bởi vì rất có chỗ tương tự, đều là chỉ đang giải thích đối thủ lực lượng hạch tâm huyền bí.

Khác nhau ở chỗ:

Đốt tẫn ngược dòng nhân, cần chém giết đối thủ thôn tính phệ hạch tâm bản nguyên, mới có thể đi vào đi độ sâu ngược dòng tìm hiểu thiêu đốt, thu hoạch khắc sâu nhất một đoạn ký ức.

Đây là một loại "Sau đó" căn cứ vào "Bản nguyên cướp đoạt" giải đọc.

Kính tâm cộng minh, thì là tại thành công "Phục khắc" đối thủ năng lực về sau, không cần đánh giết, liền có thể tiến hành phá giải phân tích, trực tiếp lý giải nên năng lực pháp tắc cấu thành cùng vận chuyển Logic.

Rất giống Thanh Liên pháp tắc thác ấn, nhưng Thanh Liên pháp tắc thác ấn càng nhiều là vì khám phá đối phương chiêu thức, vẫn còn có chút khác biệt.

Trần Phỉ đã có được đốt tẫn ngược dòng bởi vì cùng Thanh Liên pháp tắc thác ấn, như lại lựa chọn kính tâm cộng minh, tại công năng bên trên xác thực tồn tại khá lớn trùng điệp, sẽ tạo thành lãng phí.

Nếu không có đốt tẫn ngược dòng nhân, cái này kính tâm cộng minh đối Trần Phỉ thu hoạch vực ngoại công pháp huyền bí giá trị, chính là to lớn. Phối hợp thêm Thanh Liên pháp tắc thác ấn, đối thủ chiêu thức hoặc là hư không bí tàng, quả nhiên là không có nhiều bí mật có thể nói.

Nhưng bây giờ, đốt tẫn ngược dòng bởi vì đã nơi tay, kính tâm cộng minh chiến lược giá trị, so ra mà nói liền hạ thấp rất nhiều.

Trần Phỉ dời bước đến đạo thứ tư quang đoàn, đưa tay thăm dò vào.

【  kính chiếu chúng sinh: Thiên diện chi tướng 】

Lấy Hư Không Kính Tâm chi lực, hoàn mỹ phục khắc hình thể, dung mạo, thanh âm, khí tức ba động, năng lượng vận luật, thậm chí nhỏ xíu hành vi quen thuộc, thường nói hết thảy bên ngoài đặc thù.

Cùng mô phỏng mục tiêu bộ phận tư duy quen thuộc, làm việc Logic.

Trần Phỉ trong mắt lóe lên một tia chân chính kinh ngạc.

Phục khắc lực lượng là một chuyện, phục khắc một cái sống sờ sờ "Tồn tại" thì là một chuyện khác.

Cái này kính chiếu chúng sinh: Thiên diện chi tướng cho thấy, là một loại đối với sinh mạng hình thái cùng tồn tại bản chất cấp độ cực cao lý giải cùng mô phỏng năng lực.

Dựa theo tin tức chỗ bày ra, chỉ cần mục tiêu tu vi cảnh giới không cao tại Trần Phỉ, loại này phục khắc ngụy trang, hầu như không tồn tại sơ hở. Cho dù là cùng giai cường giả, có được sở trường tại nhìn rõ bản nguyên hư không bí tàng hoặc kéo dài đặc tính, cũng khó có thể nhìn thấu..