Chương 1884: Vô hạn khả năng (4K) 2

Chương 1884: Vô hạn khả năng (4K) 2

Đương nhiên, đối mặt tu vi cảnh giới cao hơn mình cường giả, loại này phục khắc ngụy trang hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, rất dễ bị đối phương cường đại cảm giác lực cùng đối quy tắc khắc sâu lý giải chỗ xem thấu.

"Nếu là phối hợp đốt hết ngược dòng bởi vì tố nguyên, đạt được càng nhiều mấu chốt tin tức, bắt chước chẳng phải là càng thêm thiên y vô phùng? Đến lúc đó có hay không có thể trực tiếp bắt chước Vực Ngoại Thiên Ma?"

Một cái lớn mật mà rất có sức hấp dẫn suy nghĩ, trong nháy mắt tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên.

Nếu có thể hoàn mỹ phục khắc một vị Vực Ngoại Thiên Ma hình thái, khí tức thậm chí bộ phận tư duy quen thuộc, phải chăng mang ý nghĩa, Trần Phỉ có thể chui vào thiên ma quần thể bên trong?

Điều tra tình báo, gây ra hỗn loạn, thậm chí tùy thời mà động!

Trần Phỉ cấp tốc tỉnh táo lại, ước định lấy phong hiểm.

Chui vào trại địch ý nghĩ cố nhiên mê người, nhưng phong hiểm cũng cao tới đáng sợ.

Vực Ngoại Thiên Ma bên trong cường giả như mây, một khi ngụy trang bị nhìn thấu, thân ở trại địch hạch tâm, đối mặt vô số cường địch vây công, cho dù Trần Phỉ có thủ đoạn thông thiên, chỉ sợ cũng khó thoát vẫn lạc chi cục.

Cái này không khác nhảy múa trên lưỡi đao, lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Trần Phỉ đi vào cái cuối cùng quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  kính tâm không nhiễm: Vạn pháp về bụi 】

Lợi dụng Hư Không Kính Tâm "Chiếu rọi" bản chất, tại tự thân thần hồn hoặc bản nguyên nơi trọng yếu, "Phục khắc" ra một cái tuyệt đối tinh khiết, sạch không tỳ vết, không nhận bất luận ngoại lực gì xâm nhiễm "Kính ảnh" trạng thái.

Cái này "Kính ảnh" bản thân không có đủ lực lượng, nhưng nó như là một cái vĩnh hằng tinh khiết tọa độ.

Đương Trần Phỉ gặp tinh thần ô nhiễm, nguyền rủa, quy tắc ăn mòn, thậm chí Vực Ngoại Thiên Ma đặc hữu ma niệm đồng hóa chờ mặt trái trạng thái xâm nhập lúc, cái này tinh khiết kính ảnh liền sẽ tự động trở thành tham chiếu.

Kính tâm chi lực sẽ lấy cái này tinh khiết kính ảnh vì neo điểm, như là phủi nhẹ mặt kính bụi bặm, cực tốc thanh trừ xâm nhập mặt trái trạng thái, hoặc là trên diện rộng suy yếu những này mặt trái trạng thái lực ảnh hưởng cùng tiếp tục thời gian.

Đây là một cái phòng ngự loại hình kéo dài đặc tính, có cái này vạn pháp về bụi, tuyệt đại bộ phận nhằm vào thần hồn công kích, đều sẽ bị suy yếu.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua năm cái quang đoàn, bắt đầu tiến hành cuối cùng sàng chọn.

Đầu tiên bài trừ kính tâm cộng minh.

Nguyên nhân rất đơn giản, nó cùng Trần Phỉ đã có hỗn độn lò luyện kéo dài đặc tính đốt tẫn ngược dòng bởi vì ở hạch tâm công năng bên trên, tồn tại rõ rệt trùng điệp.

Mặc dù kính tâm cộng minh có đặc biệt tức thời phân tích ưu thế, nhưng còn có Thanh Liên pháp tắc thác ấn, lại lựa chọn kính tâm cộng minh, không cách nào đem hư không bí tàng kéo dài đặc tính giá trị tối đại hóa, tính so sánh giá cả không cao.

Đón lấy, Trần Phỉ ánh mắt rơi vào 【  kính tâm không nhiễm: Vạn pháp về bụi 】 bên trên, khẽ lắc đầu.

Cái này phòng ngự đặc tính xác thực cường đại, nhất là nhằm vào thần hồn phương diện mặt trái hiệu quả.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ phòng ngự hệ thống đã tương đương hoàn thiện, các loại hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính đều điệt gia phòng ngự trạng thái, còn có đại viên mãn Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết cùng Thiên Nhân Chiết Trụ Lục đại viên mãn, cũng không thiếu một cái đơn độc thần hồn phòng ngự.

Mấu chốt nhất là, Bất Hủ Huyền Tinh bản thân ẩn chứa Bất Hủ bản nguyên, liền có thể nhanh chóng chữa trị thương thế, xua tan đại bộ phận mặt trái trạng thái.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển hướng 【  thời gian cắt hình 】.

Cái này có thể từ trong dòng sông lịch sử phục khắc thất truyền lực lượng, nhất là Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng năng lực, sức hấp dẫn cực lớn.

Nhưng Trần Phỉ cuối cùng cũng đem nó bài trừ.

Nguyên nhân ở chỗ, thu hoạch Vực Ngoại Thiên Ma công pháp huyền bí đường tắt, Trần Phỉ cũng không phải là chỉ có 【  thời gian cắt hình 】 một con đường.

Hắn có hỗn độn lò luyện kéo dài đặc tính 【  đốt tẫn ngược dòng bởi vì 】 thông qua chém giết Vực Ngoại Thiên Ma thôn tính phệ bản nguyên, đồng dạng có thể ngược dòng tìm hiểu, thu hoạch hạch tâm công pháp một đoạn ký ức.

Trải qua bài trừ, cuối cùng còn lại hai cái tuyển hạng, 【  vạn kính quy chân 】 cùng 【  kính chiếu chúng sinh: Thiên diện chi tướng 】.

Trần Phỉ ánh mắt tại giữa hai bên lưu chuyển, lâm vào ngắn ngủi cân nhắc.

【  vạn kính quy chân 】 có thể cung cấp gần như hoàn mỹ tức thời chiến lực phục chế, trong chiến đấu tác dụng không thể nghi ngờ.

【  kính chiếu chúng sinh 】 thì cung cấp không có gì sánh kịp ngụy trang chui vào năng lực, mở ra hoàn toàn mới chiến thuật mạch suy nghĩ.

Một lát sau, Trần Phỉ ánh mắt dần dần tập trung tại 【  kính chiếu chúng sinh: Thiên diện chi tướng 】 bên trên.

Cho dù không tuyển chọn 【  vạn kính quy chân 】 Hư Không Kính Tâm tại luyện hóa kéo dài đặc tính về sau, tại Bất Hủ cảnh cơ sở phục khắc năng lực cũng đạt tới nguyên bản chín thành uy lực, đây đã là phi thường cường đại trợ lực.

Mà 【  kính chiếu chúng sinh: Thiên diện chi tướng 】 mang đến năng lực, hoàn mỹ ngụy trang thành bất luận cái gì cùng giai trở xuống tồn tại, thì là một loại có tính đột phá chiến lược năng lực.

Nó không chỉ mang ý nghĩa chui vào, điều tra khả năng, thay thế biểu lấy Trần Phỉ trong tương lai hành động bên trong, có được vô số loại thân phận hoàn toàn mới cùng gương mặt.

Loại này chiến lược phương diện vô hạn khả năng, giá trị theo Trần Phỉ, vượt qua 【  vạn kính quy chân 】 mang tới kia "Gần như hoàn mỹ" tức thời chiến lực phục chế.

Không do dự nữa, Trần Phỉ thần hồn hư ảnh cầm chặt đoàn kia ẩn chứa 【  kính chiếu chúng sinh: Thiên diện chi tướng 】 huyền ảo quang hoa, quay người hóa thành một đạo lưu quang, dọc theo lúc đến quy tắc thông đạo mau chóng đuổi theo.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ bản tôn chậm rãi mở hai mắt ra. Thần hồn chỗ, đoàn kia đại biểu 【  kính chiếu chúng sinh: Thiên diện chi tướng 】 huyền ảo quang đoàn nhẹ nhàng trôi nổi.

"Đơn giản hoá!"

"Kính chiếu chúng sinh đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Kính chiếu chúng sinh → Hư Không Kính Tâm!"

Bàng bạc thiên địa linh cơ cùng thời gian lư bao phủ bốn phía, theo Trần Phỉ vận chuyển Hư Không Kính Tâm, hải lượng liên quan tới sinh mệnh hình thái mô phỏng, khí tức hoàn mỹ phục khắc, hành vi Logic chiếu rọi, tư duy quen thuộc mô phỏng cảm ngộ, như là vỡ đê dòng lũ tràn vào thức hải, bị Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu, luyện hóa.

Thời gian tại thời gian lư gia tốc hạ phi tốc trôi qua.

Quy Khư giới bên trong, thiên khung phía trên, tinh hà lưu chuyển phảng phất hóa thành vô số mặt to lớn, bóng loáng vô cùng tấm gương, tương hỗ chiếu rọi, chiết xạ ra ức vạn đạo hình thái khác nhau, khí tức khác biệt quá nhiều hư ảnh.

Đại địa phía trên, cỏ cây chập chờn ở giữa, thỉnh thoảng sẽ huyễn hóa ra phi cầm tẩu thú, thậm chí mơ hồ hình người hình dáng, thoáng qua liền mất.

Toàn bộ Quy Khư giới phảng phất biến thành một cái cự đại kính vạn hoa, phản chiếu lấy thế gian vạn vật hình thái.

Dị tượng xuất hiện, cuối cùng chậm rãi lắng lại, Quy Khư giới quay về yên tĩnh.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía bảng.

【  hư không bí tàng: Hư Không Kính Tâm - kính chiếu chúng sinh (phá hạn) 】

Kính chiếu chúng sinh phá hạn về sau, đối với ngụy trang trạng thái dưới tiêu hao Bất Hủ chi lực cùng thần hồn, trên phạm vi lớn giảm xuống, có thể gần như một mực duy trì ngụy trang trạng thái.

Trần Phỉ mở to mắt, tâm niệm vừa động, kính chiếu chúng sinh kích phát.

Ông

Một cỗ huyền ảo khó lường ba động từ Trần Phỉ thể nội tràn ngập ra.

Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được, thời khắc này Hư Không Kính Tâm, ngoại trừ vốn có phục khắc lực lượng đặc tính bên ngoài, hạch tâm chỗ sâu phảng phất nhiều một mặt vô hình thiên diện kính.

Mặt này thiên diện kính giờ phút này ở vào yên lặng trạng thái, nhưng Trần Phỉ có thể cảm giác được, chỉ cần hắn tuyển định một mục tiêu, liền có thể lấy mặt này thiên diện kính làm môi giới, hoàn thành đối bề ngoài tại hình thái, khí tức, thậm chí bộ phận hành vi tư duy thói quen hoàn mỹ phục khắc cùng mô phỏng.

Loại này phục khắc mô phỏng, không còn là đơn giản huyễn thuật hoặc chướng nhãn pháp, mà là từ sinh mệnh hình thái, năng lượng ba động đến nhỏ bé thói quen gần như bản chất phương diện chiếu rọi, đủ để dĩ giả loạn chân.

Lại mặt này thiên diện kính, có thể cất giữ ngàn vị mục tiêu tin tức, để Trần Phỉ tùy ý mô phỏng..