Chương 1885: Đột phá, tam nguyên viên mãn 2

Chương 1885: Đột phá, tam nguyên viên mãn 2

Trần Phỉ có thể nhìn thấy mỗi một đầu chuỗi nhân quả cường độ, nơi phát ra, đi hướng.

Tại đối mặt trận pháp, kết giới, phong ấn chờ phức tạp kết cấu lúc, này đặc tính càng có thể phát huy kỳ hiệu!

Nó có thể trợ giúp Trần Phỉ trực tiếp nhìn thấy cấu thành những này kết cấu vô số nhân quả mạng lưới bên trong, những cái kia mấu chốt nhất, hạch tâm nhất tiết điểm chỗ, tỉ như trận nhãn hạch tâm liên hệ, phong ấn đầu mối then chốt chỗ.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, cái này 【  vạn tượng phân tích 】 hiệu quả, hạch tâm ở chỗ "Nhìn rõ nhân quả liên hệ" xác thực có chỗ độc đáo của nó, nhất là tại nhằm vào trận pháp, phong ấn chờ ỷ lại nhân quả tiết điểm vận chuyển kết cấu lúc.

Nhưng mà, Trần Phỉ đã sớm đem Thanh Liên pháp tắc thác ấn tu luyện đến phá hạn cảnh giới.

Thanh Liên pháp tắc thác ấn, nhìn chăm chú địch nhân thi triển pháp tắc loại chiêu thức lúc, có thể đem chiêu thức hình thái cùng pháp tắc kết cấu thác ấn xuống đến, hiểu rõ chiêu thức hình thái cùng pháp tắc kết cấu.

sức quan sát, trực chỉ quy tắc bản nguyên cùng dòng năng lượng chuyển hạch tâm cơ cấu, đối với chiêu thức sơ hở, năng lượng tiết điểm, quy tắc dính liền chỗ bạc nhược, thấy rõ.

Cả hai mặc dù thiên về điểm khác biệt, nhưng ở nhìn rõ nhược điểm, phân tích hạch tâm công năng bên trên, tồn tại rõ rệt trùng điệp khu vực.

Đối Trần Phỉ mà nói, Thanh Liên pháp tắc thác ấn sức quan sát đã đủ cường đại lại toàn diện, lại lựa chọn công năng trùng điệp 【  vạn tượng phân tích 】 không cách nào đem quý giá hư không bí tàng kéo dài đặc tính vị trí giá trị tối đại hóa.

Trần Phỉ dời bước đến đạo thứ tư quang đoàn, đưa tay thăm dò vào.

Một cỗ tràn ngập phá hư tính cùng có tính đột phá tin tức dòng lũ trong nháy mắt xung kích thức hải.

【  đạo kiếm vấn thiên: Pháp tắc kẽ nứt 】

Cái này kéo dài đặc tính, đem Hư Vô Đạo Kiếm "Chặt đứt nhân quả" lực lượng, tăng lên tới một phương hướng khác.

Nó không còn cực hạn tại chặt đứt sinh linh cùng đồ vật, lực lượng nhân quả, mà là đem phong mang chỉ hướng cấu thành thế giới vận chuyển căn cơ, cơ sở pháp tắc.

Tại Trần Phỉ tuyển định đặc biệt khu vực bên trong, có thể nếm thử lấy Hư Vô Đạo Kiếm chi lực, cưỡng ép chặt đứt nên khu vực bên trong không gian lưu động, dòng năng lượng chuyển cùng một loại nào đó cơ sở pháp tắc ở giữa tồn tại, cực kỳ yếu ớt lại chân thực tồn tại nhân quả liên hệ.

Một khi thành công chặt đứt mối liên hệ này, nên khu vực bên trong, đối ứng cơ sở pháp tắc sẽ xuất hiện ngắn ngủi kẽ nứt.

Pháp tắc mất đi hiệu lực! Quy tắc hỗn loạn!

Này bằng với là tại cục bộ khu vực, cưỡng ép chế tạo ra một mảnh pháp tắc hỗn loạn chi địa.

Trần Phỉ trong đầu, trong nháy mắt hiện ra Lộ Tử Kinh thân ảnh.

Ban đầu ở tháp cao trong không gian, Lộ Tử Kinh đối mặt vây công, chính là vận dụng Hư Vô Đạo Kiếm kéo dài đặc tính, cưỡng ép xé rách không gian, mở ra một đầu độc thuộc về hắn thông đạo, thể hiện ra kinh người không gian tạo nghệ.

Bây giờ xem ra, Lộ Tử Kinh lựa chọn Hư Vô Đạo Kiếm kéo dài đặc tính, rất có thể chính là cùng cái này 【  pháp tắc kẽ nứt 】 tương tự, thiên về tại xé rách quy tắc loại hình.

Đồng dạng hư không bí tàng, bởi vì người tu luyện công pháp nội tình, đối quy tắc lý giải khác biệt, cuối cùng dọc theo đặc tính phương hướng cũng hoàn toàn khác biệt.

Lộ Tử Kinh thân là Nguyên Ma, tinh nghiên không gian ma đạo, đối không gian quy tắc phá hư cùng chưởng khống là về căn bản, cho nên Hư Vô Đạo Kiếm kéo dài đặc tính, tự nhiên thiên hướng về xé rách không gian quy tắc, chế tạo thông đạo.

Mà Trần Phỉ, thân phụ đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, đối thời không, nhân quả lý giải viễn siêu cùng giai, cho nên tại Hư Không Bản Nguyên bên trong cảm ứng được kéo dài đặc tính tuyển hạng, cũng càng vì đa nguyên, hàm cái phạm trù bóc ra, nhân quả giá tiếp, pháp tắc kẽ nứt chờ phương hướng khác nhau.

Cái này 【  pháp tắc kẽ nứt 】 tiềm lực, xa không chỉ tại mở đường hầm chạy trốn.

Nó giao phó Trần Phỉ một loại định hướng chế tạo quy tắc hỗn loạn kinh khủng năng lực, chiến thuật giá trị, viễn siêu đơn nhất không gian thông đạo!

Trần Phỉ đi vào cái cuối cùng quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  trảm ta không phải ta 】

Cái này kéo dài đặc tính, đem trảm nhân quả áo nghĩa đẩy hướng càng bản chất phương diện, tồn tại khái niệm.

Nó nếm thử chặt đứt, là mục tiêu cùng bản thân tồn tại khái niệm ở giữa bộ phận nhân quả liên hệ.

Một khi thành công chặt đứt, mục tiêu thi triển năng lực, đối thế giới tạo thành tổn thương, đều sẽ bị thế giới quy tắc bộ phận địa xem nhẹ hoặc suy yếu.

Phảng phất mục tiêu tồn tại bản thân, bị thế giới đánh lên chiết khấu, lực ảnh hưởng bị cưỡng ép giảm xuống.

Càng huyền diệu hơn chính là, này đặc tính cũng có thể đối tự thân sử dụng.

Trần Phỉ có thể nếm thử chặt đứt tự thân cùng tồn tại khái niệm bộ phận nhân quả liên hệ, để cho mình ở một mức độ nào đó ẩn thân ở nhân quả phương diện, giảm xuống bị cường giả cảm giác, thôi diễn, tỏa định xác suất.

Vô luận là 【  Đạo Kiếm Vô Ngân 】 vẫn là 【  trảm ta không phải ta 】 đều là đối Hư Vô Đạo Kiếm "Chặt đứt" năng lực gia tăng cùng phát triển.

Đạo Kiếm Vô Ngân là từ đơn nhất liên hệ phát triển đến một loại liên hệ, là chiều rộng bên trên tăng lên.

Trảm ta không phải ta thì là từ pháp bảo, lực lượng liên hệ xâm nhập đến tồn tại khái niệm liên hệ, là chiều sâu bên trên chất biến.

Nó không còn thoả mãn với chặt đứt mục tiêu cùng ngoại vật liên hệ, mà là trực tiếp đối mục tiêu tự thân tồn tại tính động thủ, ý đồ suy yếu mục tiêu ở thế giới bên trong tồn tại cảm cùng lực ảnh hưởng.

Đồng thời, trảm ta không phải ta còn có thể chặt đứt tự thân cùng thế giới bộ phận tồn tại cảm  tương đương với một loại cao tầng thứ ẩn nấp thủ đoạn, cùng Hư Không Ám Ảnh ẩn nấp phương thức khác biệt, nhưng trăm sông đổ về một biển.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua cái khác bốn cái quang đoàn, 【  vạn tượng phân tích 】 bởi vì công năng cùng Thanh Liên pháp tắc thác ấn trùng điệp, tính so sánh giá cả không cao, đã bị hắn đầu tiên bài trừ.

Đón lấy, Trần Phỉ ánh mắt rơi vào 【  nhân quả giá tiếp: Di hoa tiếp mộc 】 bên trên.

Này đặc tính có thể đánh cắp đối thủ lực lượng cho mình dùng, nhưng hạch tâm mạch suy nghĩ cùng thời không vỡ vụn tồn tại bộ phận trùng điệp, đều thuộc về "Mượn lực" phạm trù.

Càng quan trọng hơn là, công hiệu quả tồn tại khá lớn sự không chắc chắn.

Xác suất thành công cùng hiệu quả mạnh yếu độ cao ỷ lại đối thủ đối tự thân lực lượng chưởng khống độ, đối mặt những cái kia căn cơ thâm hậu, lực lượng hòa hợp cường giả đỉnh cao, này đặc tính khả năng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

So sánh với nhau, 【  Đạo Kiếm Vô Ngân 】 【  pháp tắc kẽ nứt 】 【  trảm ta không phải ta 】 hiệu quả càng thêm trực tiếp, bá đạo.

【  Đạo Kiếm Vô Ngân 】 cùng 【  trảm ta không phải ta 】 đều là đối Hư Vô Đạo Kiếm chặt đứt năng lực cường hóa, cả hai mỗi người mỗi vẻ, nhưng Trần Phỉ càng coi trọng 【  trảm ta không phải ta 】 kia trực chỉ tồn tại bản chất, liên quan đến nhân quả phương diện ẩn nấp quỷ quyệt năng lực.

cấp độ càng sâu, tiềm lực càng lớn, hiệu quả cũng càng khó mà đề phòng.

Trần Phỉ cái thứ ba loại bỏ 【  Đạo Kiếm Vô Ngân 】.

Lựa chọn cuối cùng, rơi vào 【  trảm ta không phải ta 】 cùng 【  pháp tắc kẽ nứt 】 ở giữa.

Trần Phỉ lâm vào trầm tư.

Đúng lúc này, một cái ý niệm trong đầu như điện quang thạch hỏa hiện lên.

Trần Phỉ nghĩ đến mình một cái khác cường đại kéo dài đặc tính, 【  trường hà lữ quán 】.

Trường hà lữ quán nhưng tái hiện trong lịch sử hoàn cảnh hoặc chiến trường, như Trụy Ma uyên, thực mộng mê cảnh chờ.

Như lấy trường hà lữ quán tái hiện Trụy Ma uyên, Trụy Ma uyên bản thân liền đối ma khí có cực mạnh áp chế, tịnh hóa chi lực.

Như tại tái hiện Trụy Ma uyên hoàn cảnh bên trong, lại sử dụng 【  pháp tắc kẽ nứt 】 cưỡng ép chặt đứt nên khu vực bên trong ma khí cùng quy tắc ở giữa yếu ớt nhân quả liên hệ.

Như vậy, mảnh này bị tái hiện Trụy Ma uyên, áp chế, tịnh hóa ma khí hiệu quả, chắc chắn đạt được càng lớn tăng phúc.

Cái này mạch suy nghĩ trong nháy mắt mở ra!

Không chỉ là Trụy Ma uyên!.