Chương 1886: Như không có gì 2

Chương 1886: Như không có gì 2

Đỏ sậm hỏa tuyến bên trong ẩn chứa bàng bạc Hỏa hệ bản nguyên, dẫn động không gian sụp đổ chi lực, kia cỗ đốt diệt vạn vật táng diệt ý chí, tất cả lực lượng cấu thành, lưu chuyển, dung hợp phương thức, đều như là bị phá giải tinh vi dụng cụ, hạch tâm tiết điểm cùng yếu kém khâu, rõ ràng hiện ra tại Trần Phỉ trong thức hải.

Phân tích, tại ngưng trệ thời không bên trong bay nhanh tiến hành!

Đồng thời, hư không bí tàng Thời Không nguyên khí ngược dòng lưu tự động vận chuyển, một cỗ huyền ảo thời không gợn sóng tại Trần Phỉ bên ngoài cơ thể phiêu đãng.

Kia sắp tới người kinh khủng hỏa tuyến, ẩn chứa hủy diệt tính năng lượng tại chạm đến cỗ này gợn sóng trong nháy mắt, như là bị một con bàn tay vô hình cưỡng ép "Hồi ngược dòng" "Vuốt lên" một bộ phận cuồng bạo lực lượng hủy diệt lại bị bất khả tư nghị chuyển hóa, trung hoà, hóa thành tương đối bình hòa thiên địa nguyên khí.

Còn lại năng lượng mặc dù vẫn như cũ kinh khủng, nhưng trải qua phen này suy yếu, uy hiếp đã lớn bức giảm xuống!

Trần Phỉ càng có thể thấy rõ, hỏa tuyến dòng năng lượng chuyển bên trong, kia mấy chỗ bởi vì lực lượng đối xông mà sinh ra vi diệu trì trệ điểm.

Trường hà lữ quán, lần nữa phát động!

Cũng không phải là tái hiện hàn băng ngục, mà là tâm niệm chuyển động ở giữa, đem tháp cao bên ngoài hàn băng ngục, cưỡng ép na di, áp súc, giáng lâm đến cái này tháp cao hạch tâm không gian bên trong.

Cùng lúc đó, pháp tắc kẽ nứt vận chuyển tới cực hạn.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm im ắng giơ lên, đối bên cạnh thân hư không, một kiếm chém xuống!

"Răng rắc!"

Một tiếng phảng phất lưu ly vỡ vụn giòn vang, tại ngưng trệ thời không bên trong lộ ra phá lệ rõ ràng.

Tháp cao hạch tâm trong không gian, gắn bó Hỏa hệ quy tắc bình thường lưu chuyển mấy đạo yếu ớt nhân quả liên hệ, bị cưỡng ép chặt đứt.

Trong chốc lát, phiến khu vực này Hỏa hệ quy tắc xuất hiện ngắn ngủi "Kẽ nứt" .

Hỏa hệ pháp tắc trên phạm vi lớn suy yếu.

Hàn băng ngục ẩn chứa cực hạn băng hàn chi lực, như là tránh thoát gông xiềng hung thú, trong nháy mắt tăng vọt! Kinh khủng hàn khí điên cuồng ăn mòn, áp chế hết thảy chung quanh lực lượng, ngay cả Diễm Liệt lão tổ bên ngoài thân chảy xuôi đỏ sậm phù văn cũng hơi trì trệ.

Trần Phỉ tâm niệm lại cử động, hư không bí tàng thời gian tàn vang, phát động.

Ông

Một đạo cùng Trần Phỉ bản tôn khí tức, tu vi, hình dạng hoàn toàn nhất trí thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện trước người.

Tương lai thân!

Tương lai thân thủ bên trong ngưng tụ lưỡi kiếm, không chút do dự, mang theo Trần Phỉ giờ phút này đỉnh phong chiến lực, một kiếm đâm ra!

Xùy

Tương lai thân lưỡi kiếm, vô cùng tinh chuẩn xuyên thấu Diễm Liệt lão tổ công kích, lại dư thế không giảm, trực tiếp xuyên thấu Diễm Liệt lão tổ bên ngoài thân kia bởi vì quy tắc kẽ nứt mà hơi có vẻ ảm đạm đỏ sậm tinh giáp phòng ngự, đâm thật sâu vào lồng ngực.

Ám kim sắc, như là dung nham hỏa linh chi huyết phun tung toé mà ra.

Cơ hồ trong tương lai thân công kích cùng một thời gian, Trần Phỉ bản tôn năm ngón tay trái mở ra, đối trôi nổi mà ra ám kim tinh trụ hư hư nhấn một cái.

Mượn nhờ tháp cao hạch tâm trong không gian, bởi vì Diễm Liệt lão tổ xuất thủ mà xuất hiện ba động quy tắc bản nguyên chi lực, cùng pháp tắc kẽ nứt đối phong ấn kết cấu trong nháy mắt quấy nhiễu.

Cạch

Ám kim tinh trụ mặt ngoài Phong Ấn Phù văn, như là bị trọng chùy đánh trúng mặt băng, vỡ vụn thành từng mảnh.

Phong ấn, giải trừ!

Trần Phỉ không thấy Diễm Liệt lão tổ, dưới chân không gian cầu thang trong nháy mắt sụp đổ đến cực hạn, pháp tắc kẽ nứt lần nữa xé rách không gian, một đầu chuyên môn thông đạo trong nháy mắt thành hình.

Trần Phỉ bước ra một bước, thân hình không có vào trong thông đạo, biến mất tại tháp cao hạch tâm trong không gian.

Từ tương lai thân xuất hiện, đâm xuyên Diễm Liệt lão tổ, đến Trần Phỉ mở ra phong ấn, trốn vào thông đạo, toàn bộ quá trình nhanh như điện quang thạch hỏa, cơ hồ là tại cùng một hơi thở bên trong hoàn thành!

"Lão tổ!"

"Tặc tử chạy đâu!"

"Ngăn lại hắn!"

Ngay tại Trần Phỉ biến mất tiếp theo một cái chớp mắt, kia hơn mười vị thoát khỏi hàn băng ngục áp chế Bất Hủ cảnh hỏa linh, mới khó khăn lắm xông vào tháp cao hạch tâm không gian.

Ánh vào bọn hắn tầm mắt, là lồng ngực bị xuyên thủng một cái cự đại lỗ thủng, ám kim huyết dịch tuôn ra như suối, khí tức kịch liệt ba động Diễm Liệt lão tổ!

Cứ việc lão tổ thể nội Bất Hủ vật chất ngay tại điên cuồng thiêu đốt, chữa trị kia kinh khủng thương tích, ma thân cũng tại chớp mắt khôi phục, nhưng này bộ dáng chật vật cùng lưu lại kiếm ý, đều tỏ rõ lấy vừa rồi phát sinh hết thảy!

Cái kia chỉ có Bất Hủ cảnh hậu kỳ tu vi kẻ trộm, không gần như chỉ ở bọn hắn ngay dưới mắt lần nữa chui vào hạch tâm, giải khai Bất Hủ Huyền Tinh trụ phong ấn đem nó mang đi, càng là tại Diễm Liệt lão tổ trấn giữ tình huống dưới, đem lão tổ kích thương, sau đó thong dong bỏ chạy!

Cái này. . . Cái này sao có thể?

Một cỗ khó nói lên lời hoang đường cùng sỉ nhục cảm giác, như là băng lãnh rắn độc, trong nháy mắt cắn xé ở mỗi một vị hỏa linh nội tâm.

Bọn hắn đem hết toàn lực, thậm chí mời về Bất Hủ cảnh đỉnh phong lão tổ tọa trấn, bày ra thiên la địa võng.

Kết quả, lại bị một cái Bất Hủ cảnh hậu kỳ kẻ trộm, như không có gì chuyển đến đi tự nhiên, thậm chí còn ngay trước lão tổ trước mặt, giải khai Bất Hủ Huyền Tinh trụ phong ấn, càng làm cho lão tổ bị thương!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã! Là đối bọn hắn uy nghiêm chà đạp!

Trong không gian hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Diễm Liệt lão tổ vết thương chữa trị lúc phát ra "Tư tư" âm thanh, cùng kia kiềm chế đến cực hạn lửa giận tại im ắng thiêu đốt.

Diễm Liệt lão tổ cảm thụ được thể nội cấp tốc chữa trị thương tích, cùng chung quanh tộc nhân kia chấn kinh, mờ mịt ánh mắt, một cỗ trước nay chưa từng có, hỗn tạp nổi giận, xấu hổ cùng sát ý hỏa diễm, trong nháy mắt vỡ tung hắn cuối cùng một tia lý trí.

Rống

Một tiếng phảng phất có thể chấn vỡ tinh hà kinh khủng gào thét, từ Diễm Liệt lão tổ trong miệng bộc phát!

"Tiểu bối! Lấn ta quá đáng! Bản tọa nhất định phải đưa ngươi mài xương dương hôi, thần hồn vĩnh trấn Cửu U!"

Diễm Liệt lão tổ tinh hồng lửa đồng trong nháy mắt khóa chặt Trần Phỉ bỏ chạy lúc lưu lại, cực kỳ yếu ớt lại dị thường rõ ràng không gian ba động vết tích, đối hư không hung hăng xé ra!

Xoẹt

Một đạo không gian thật lớn khe hở bị cưỡng ép xé mở, Diễm Liệt lão tổ hóa thành một vòng đỏ sậm lưu quang, liều lĩnh xông vào trong cái khe, lần theo kia tia chấn động, điên cuồng đuổi theo.

"Lão tổ! Giặc cùng đường chớ đuổi a!"

"Cẩn thận có trá!"

"Mau cùng lên!"

Cái khác Bất Hủ cảnh hỏa linh thấy thế, sắc mặt đại biến, nhao nhao kinh hô khuyên can, đồng thời không chút do dự xé rách không gian, hóa thành đạo đạo ánh lửa, đuổi sát Diễm Liệt lão tổ xông vào vết nứt không gian.

Nhưng mà, vẻn vẹn đuổi theo ra mấy cái không gian mảnh vỡ, bọn hắn liền hãi nhiên phát hiện, kia kẻ trộm khí tức, như là đá chìm đáy biển, biến mất vô tung vô ảnh!

Kia kẻ trộm tốc độ bay, nhanh đến mức không thể tưởng tượng, nhanh đến mức để bọn hắn căn bản là đuổi không kịp!

Chỉ có Diễm Liệt lão tổ kia nổi giận đến cực hạn, đốt diệt ven đường hết thảy khí tức, còn tại xa xôi phía trước điên cuồng thúc đẩy.

Ngay tại tầng tầng không gian mảnh vỡ bên trong cấp tốc xuyên thẳng qua Trần Phỉ, lông mày nhỏ không thể thấy địa nhăn lại.

Hắn rõ ràng cảm ứng được, hậu phương cái kia đạo tản ra Phần Thiên diệt địa khí tức thân ảnh, không chỉ có không hề từ bỏ, ngược lại đuổi đến càng chặt, điên cuồng hơn!

Kia Bất Hủ cảnh đỉnh phong Hỏa Linh Lão Tổ, hiển nhiên đã triệt để nổi giận, hoàn toàn không để ý dạng này bất kể đại giới truy kích, sẽ dẫn phát cỡ nào kịch liệt không gian ba động, sẽ hấp dẫn nhiều ít tiềm ẩn tại ngày này trụ bí cảnh bên trong cường đại tồn tại chú ý.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ cho Trần Phỉ mang đến phiền toái càng lớn cùng biến số.

Một lát sau, Trần Phỉ thân ảnh tại một chỗ tương đối ổn định, sóng lửa lắng lại không gian mảnh vỡ bên trong bỗng nhiên dừng lại, chậm rãi xoay người, nhìn về phía sau lưng kia phiến bởi vì kinh khủng tồn tại cao tốc tới gần mà kịch liệt chấn động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ không gian.

Ở nơi đó, một đạo tản ra thiêu tẫn vạn đạo đỏ sậm thân ảnh, chính xé rách không gian, mang theo căm giận ngút trời cùng sát ý, ngang nhiên giáng lâm!

Diễm Liệt lão tổ xé rách không gian, lôi cuốn lấy đỏ sậm Lưu Hỏa, một chút liền nhìn thấy đứng yên hư không Trần Phỉ, tinh hồng lửa đồng bên trong hiện lên một tia ngoài ý muốn, lập tức hóa thành căm giận ngút trời cùng băng lãnh mỉa mai.

"Tiểu bối!"

Diễm Liệt lão tổ thanh âm như là ức vạn núi lửa đồng thời phun trào, chấn động đến không gian mảnh vỡ run lẩy bẩy, "Vì sao không trốn rồi? Là tự biết trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay, vẫn là kiệt lực đợi chết!"

Đối mặt Diễm Liệt lão tổ uy áp cùng chất vấn, Trần Phỉ thần sắc bình tĩnh như trước đến như là vạn cổ hàn đàm.

Trần Phỉ chậm rãi giương mi mắt, ánh mắt xuyên thấu nóng rực không khí, rơi vào Diễm Liệt lão tổ trên thân, thanh âm bình thản không gợn sóng, lại rõ ràng xuyên thấu không gian chấn động:

"Giết các ngươi, sẽ dẫn tới này phương bí cảnh thiên đạo ác ý ấn ký, được không bù mất, không cần thiết."

Phảng phất tại trần thuật một cái chuyện đơn giản thực, mà không phải đối mặt một vị nổi giận Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh.

Oanh

Trần Phỉ cái này hời hợt trả lời, như cùng ở tại nóng hổi trong nham tương đầu nhập vào một ngôi sao!

Một cỗ xa so với trước đó bị đâm xuyên lồng ngực lúc càng thêm cuồng bạo, càng thêm khuất nhục lửa giận, trong nháy mắt vỡ tung Diễm Liệt lão tổ lý trí.

"Cuồng vọng!"

"Đáng chết!"

"Bản tọa muốn đem ngươi mài xương dương hôi!"

Diễm Liệt lão tổ điên cuồng gào thét, chỉ là Bất Hủ cảnh hậu kỳ, dám như thế khinh miệt bình phán sinh tử của bọn hắn?

Vừa rồi trong tháp cao bị đâm tổn thương, Diễm Liệt lão tổ chỉ cảm thấy là mình nhất thời chủ quan, bị đối phương quỷ quyệt bí pháp đánh lén đắc thủ. Diễm Liệt lão tổ tuyệt không tin tưởng, chính diện đối cứng, một cái Bất Hủ cảnh hậu kỳ có thể chân chính uy hiếp được hắn vị này đỉnh phong tồn tại.

Huống chi, thiên đạo bản nguyên bên trong Bất Hủ vật chất, hắn có thể tùy ý lấy dùng, như thế nào sẽ có nguy hiểm!

Diễm Liệt lão tổ đã không còn bất kỳ lời nói nào, song chưởng đột nhiên chắp tay trước ngực, thể nội Bất Hủ đỉnh phong lực lượng kinh khủng điên cuồng thiêu đốt, áp súc!

Cùng lúc đó, Diễm Liệt lão tổ quanh thân chảy xuôi đỏ sậm phù văn bỗng nhiên sáng lên, một cỗ vô hình, đốt cháy thời không hừng hực chi lực tại hắn bên ngoài thân lưu chuyển.

Diễm Liệt lão tổ hấp thụ trong tháp cao giáo huấn, sớm lấy vô thượng chi lực bảo vệ bản nguyên, phòng bị cái kia đáng chết hàn băng ngục lần nữa giáng lâm.

Phần Thiên tẫn diệt!

Diễm Liệt lão tổ gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, song chưởng bỗng nhiên đẩy về phía trước ra.

Ông

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, không có xé rách không gian hỏa diễm dòng lũ.

Một đạo cô đọng đến cực hạn, bày biện ra thuần túy ám kim sắc trạch nhỏ bé hỏa tuyến, từ Diễm Liệt lão tổ lòng bàn tay bắn ra.

Đạo này hỏa tuyến xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ không gian mảnh vỡ phảng phất bị đầu nhập vào thiên đạo lò luyện hạch tâm.

Không gian bình chướng phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, từng khúc hòa tan, bốc hơi.

Không gian trở nên hỗn loạn, vặn vẹo.

Phía dưới còn sót lại biển dung nham trong nháy mắt khí hoá, ngay cả hơi nước đều không thể lưu lại.

Một cỗ thiêu tẫn vạn đạo, khiến Bất Hủ thần hồn cũng vì đó run rẩy hủy diệt ý chí, đem Trần Phỉ chỗ khu vực triệt để khóa chặt, bao trùm.

Một kích này, ẩn chứa Diễm Liệt lão tổ trong cơn giận dữ toàn bộ lực lượng, uy năng, viễn siêu trước đó trong tháp cao tiện tay một chỉ..