Chương 1887: Trảm Bất Hủ cảnh đỉnh phong 1

Chương 1887: Trảm Bất Hủ cảnh đỉnh phong 1

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn Diễm Liệt lão tổ công kích, ánh mắt bình tĩnh không lay động. Tâm niệm vừa động, hư không bí tàng trường hà lữ quán vận chuyển.

Trong chốc lát, chung quanh bốc lên nham tương sóng lửa, nóng rực không gian loạn lưu trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hoàn toàn tĩnh mịch, u ám, tản ra vô tận hàn khí kinh khủng vực sâu, hàn băng ngục!

Ngay sau đó, Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, hư không bí tàng pháp tắc kẽ nứt vận chuyển.

Xùy

Một đạo vô hình vô chất, lại ẩn chứa xé rách quy tắc bản nguyên hàm ý kiếm ý, vô cùng tinh chuẩn chém về phía hàn băng trong ngục Hỏa hệ quy tắc lưu chuyển mấy đạo yếu ớt nhân quả liên hệ.

Kiếm ý chỗ qua, quy tắc đứt đoạn!

Trong chốc lát, hàn băng trong ngục nguyên bản bị Hỏa hệ pháp tắc hơi ức chế cực hạn băng hàn chi lực, trong nháy mắt tăng vọt, kinh khủng hàn khí điên cuồng ăn mòn.

Diễm Liệt lão tổ tinh hồng ma đồng bên trong hiện lên một tia ngưng trọng, hắn thua thiệt qua, vừa rồi sớm đã vận chuyển bí pháp, bên ngoài thân đỏ sậm phù văn lưu chuyển không thôi.

Nhưng mà, nhiều khi, không phải ngươi sớm có chuẩn bị, liền có thể phòng ngự ở.

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương, không nhìn Diễm Liệt lão tổ hộ thể ma diễm, hung hăng đâm vào hắn hỏa linh bản nguyên chỗ sâu.

Thể nội lao nhanh Hỏa nguyên vận chuyển trong nháy mắt trở nên vướng víu, gian nan, nguyên bản phần thiên chử hải kinh khủng uy thế, mắt trần có thể thấy địa suy yếu. Cùng lúc đó, Trần Phỉ thể nội, Thái Hư Chiến Thể cùng thần cấm lột xác sớm đã tự động vận chuyển, đem Trần Phỉ Nguyên Lực, thể phách, thần hồn cơ sở lực lượng không ngừng hướng lên tăng lên.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Ông

Hư không bí tàng, chiến ý sôi trào!

Một cỗ bàng bạc chiến ý như là núi lửa từ Trần Phỉ thể nội ầm vang bộc phát, tử kim sắc Nguyên Lực quang mang như là như thực chất thấu thể mà ra, đem chung quanh cuồn cuộn hàn khí đều bức lui vài thước!

Thời khắc này Trần Phỉ, khí tức mạnh, đã bước qua Bất Hủ cảnh đỉnh phong bình chướng!

Thời Khích Mạn Bộ!

Thanh Liên pháp tắc thác ấn!

Thời Không nguyên khí ngược dòng lưu!

Trong chốc lát, lấy Trần Phỉ làm trung tâm, phương viên mấy ngàn dặm thời không một chút đình trệ.

Kia đủ để xuyên thủng hư không đỏ sậm hỏa tuyến, quỹ tích, dòng năng lượng chuyển hạch tâm cơ cấu, ẩn chứa pháp tắc áo nghĩa, thậm chí mỗi một tia quy tắc ba động biến hóa rất nhỏ, đều ở trong mắt Trần Phỉ bị vô hạn phóng đại, phân tích!

Đối mặt Diễm Liệt lão tổ cái này đủ để trọng thương Bất Hủ cảnh đỉnh phong một kích toàn lực, Trần Phỉ ứng đối tựa hồ cùng lúc trước tại trong tháp cao không khác nhau chút nào.

Chỉ bất quá, Diễm Liệt lão tổ lần này là nén giận một kích, dốc hết tất cả, uy năng viễn siêu trong tháp cao tiện tay một chỉ.

Mà Trần Phỉ, cũng chỉ là hơi chăm chú một chút, vận chuyển chiến ý sôi trào, nhưng cũng không vận dụng thời gian tàn vang triệu hoán tương lai thân.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo nối liền trời đất tử kim dây nhỏ, vô cùng tinh chuẩn điểm trúng kia đỏ sậm hỏa tuyến dòng năng lượng chuyển cuồng bạo nhất, nhưng cũng bởi vì chỉ truy cầu cuồng bạo, mà vi diệu bất ổn một chỗ tiết điểm.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, như là đâm thủng một cái bong bóng.

Kia đủ để đốt diệt tinh thần, khiến không gian sụp đổ đỏ sậm hỏa tuyến, tại chạm đến Càn Nguyên Kiếm nhọn sát na, như là bị đâm trúng bảy tấc Độc Long, mặt ngoài sôi trào liệt diễm mắt trần có thể thấy địa ảm đạm, sụp đổ, từng khúc vỡ vụn!

Cuồng bạo năng lượng loạn lưu cuốn ngược mà quay về, xung kích đến Diễm Liệt lão tổ hộ thể ma diễm kịch liệt chập chờn.

Trái lại Trần Phỉ, thân hình vững như bàn thạch, cầm kiếm cánh tay không nhúc nhích tí nào, thậm chí liền góc áo cũng không từng nhấc lên nửa phần. Vừa rồi kia cuồng bạo đụng nhau, đối với hắn mà nói phảng phất chỉ là quét đi một tia bụi bặm.

Diễm Liệt lão tổ trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt ngưng kết, tinh hồng ma đồng bởi vì cực hạn kinh ngạc mà bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim!

Hắn đem hết toàn lực, kết quả công kích mình bị phá, cái này tặc tử lại ngay cả lui đều không có lui một bước?

Cái này sao có thể!

Diễm Liệt lão tổ trong lòng trong nháy mắt nhấc lên thao thiên cự lãng, hắn vẫn cảm thấy, trước đó tại trong tháp cao bị đâm tổn thương, thuần túy là mình sơ ý dưới sự khinh thường, bị cái này tặc tử dùng một loại nào đó quỷ quyệt bí pháp đánh lén đắc thủ.

Cái này tặc tử tất nhiên đã dùng hết toàn lực, thậm chí bỏ ra to lớn đại giới!

Dù sao song phương cảnh giới kém một tiểu giai, chỉ cần mình nghiêm túc, bên thắng tất nhiên là mình!

Chính là bởi vì ôm ý nghĩ như vậy, đem tại trong tháp cao nhìn thấy cái này tặc tử giải phong Huyền Tinh trụ sau chạy trốn, Diễm Liệt lão tổ mới có thể không chút do dự đuổi theo ra đến, thề phải đem cái này gan to bằng trời kẻ trộm mài xương dương hôi!

Nhưng mà, cảnh tượng trước mắt, lại giống một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào Diễm Liệt lão tổ trên mặt.

Càng làm cho Diễm Liệt lão tổ trong lòng lạnh buốt chính là, cái này tặc tử tại trong tháp cao đâm bị thương mình phân thân chi pháp, giờ phút này còn chưa thi triển đi ra.

Nếu là cái này tặc tử phân thân cùng bản thể cùng một chỗ công kích, vậy hắn chẳng phải là đánh không lại?

Nghĩ rõ ràng tiền căn hậu quả, nguyên bản bị nổi giận tràn ngập Diễm Liệt lão tổ, như là bị giội cho một chậu nước đá, trong nháy mắt bình tĩnh lại, nhưng Diễm Liệt lão tổ cũng không nghĩ đến lập tức thoát đi.

Thiên đạo bản nguyên bên trong Bất Hủ vật chất có thể tùy thời tiếp dẫn khôi phục, hắn thiên nhiên đứng ở thế bất bại!

Nhiều nhất chính là thu thập cái này tặc tử, cần hao phí đại lực khí, phí thêm chút công sức thôi.

"Tiểu bối, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống đến bao lâu!" Diễm Liệt lão tổ hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt cải biến tốc chiến tốc thắng ý nghĩ.

Diễm Liệt lão tổ thể nội vài tòa Hỏa hệ hư không bí tàng đồng thời vận chuyển, kéo dài đặc tính kích phát.

Ông

Một tầng màu đỏ sậm, chảy xuôi nham tương phù văn Hỏa hệ lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, cưỡng ép tại hàn băng ngục áp chế xuống chống ra một mảnh nóng rực không gian, chống cự lại ở khắp mọi nơi cực hàn chi lực, để cho mình thể nội lực lượng nhận áp chế yếu bớt.

Đồng thời, Diễm Liệt lão tổ hai tay hư nắm, vô số đầu từ tinh thuần Hỏa hệ bản nguyên ngưng tụ mà thành đỏ sậm xiềng xích, như là Độc Long xuất động, phô thiên cái địa quăng về phía Trần Phỉ.

Những này hỏa liên cũng không phải là truy cầu nhất kích tất sát, mà là xen lẫn thành một trương to lớn lưới, phong tỏa Trần Phỉ tất cả né tránh không gian, ý đồ đem hắn vây ở nguyên địa, đồng thời không ngừng tiêu hao lực lượng, đem nó tươi sống mài chết.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa, phong tỏa không gian đỏ sậm hỏa liên, Trần Phỉ ánh mắt không có chút nào ba động.

Thanh Liên pháp tắc thác ấn gia trì dưới, những này nhìn như cuồng bạo vô song hỏa liên, khả năng lượng lưu chuyển mạch lạc, quy tắc dính liền tiết điểm, thậm chí mỗi một tia lực lượng biến hóa quỹ tích, đều như là xem vân tay trên bàn tay, vô cùng rõ ràng.

Trần Phỉ tiện tay một kiếm chém ra.

Kiếm quang cô đọng như tơ, tử kim sắc trạch nội liễm, vô thanh vô tức xuyên thấu đầy trời hỏa liên xen lẫn mà thành lưới.

Kiếm quang những nơi đi qua, những cái kia hỏa liên dòng năng lượng chuyển không ổn định nhất, quy tắc dính liền yếu ớt nhất "Tiết điểm" nhao nhao bị tinh chuẩn điểm phá!

"Phốc! Phốc! Phốc! . . ."

Trầm muộn tiếng bạo liệt liên tiếp vang lên, kia nhìn như kín không kẽ hở hỏa liên lưới, lại bị Trần Phỉ cái này nhìn như hời hợt một kiếm, ngạnh sinh sinh chém ra một cái thông đạo!

Trần Phỉ dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ, thân hình như là thuấn di, thuận cái thông đạo này, trực tiếp xuất hiện tại Diễm Liệt lão tổ trước mặt.

Ngay sau đó, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm lần nữa giơ lên, đối Diễm Liệt lão tổ đầu lâu, ngang nhiên chém xuống!

Một kiếm này, dung hợp trước đó thời không vỡ vụn hấp thu Diễm Liệt lão tổ công kích chuyển hóa thời gian nhiễu ngấn chi lực, uy lực so vừa rồi đâm dập lửa tuyến một kiếm kia, thình lình lại tăng vọt một đoạn!

Cảm giác một kiếm này phong mang, Diễm Liệt lão tổ con ngươi kịch liệt co vào, trong lòng báo động cuồng minh!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này tặc tử không có thi triển kia phân thân tình huống dưới, lực lượng lại còn có thể trở nên càng mạnh? Cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn!

Diễm Liệt lão tổ trong mắt hung quang bùng lên, trong lòng mặc dù kinh, lại không thoái ý!

Thể nội vài tòa Hỏa hệ hư không bí tàng trong nháy mắt bị nhen lửa, vỡ nát, ngọc đá cùng vỡ lực lượng tại hủy diệt bên trong thiêu đốt, dung hợp!

Diễm Liệt lão tổ song chưởng trong nháy mắt hóa thành ám kim màu lưu ly, lôi cuốn lấy thiêu tẫn chư thiên kinh khủng liệt diễm, mang theo đồng quy vu tận quyết tuyệt, hung hăng chụp về phía Trần Phỉ chém tới kiếm quang!

"Ầm ầm!"

Không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng vang vọng toàn bộ không gian mảnh vỡ!

Kiếm chưởng giao kích chỗ, không gian như là yếu ớt như lưu ly vỡ vụn thành từng mảnh, chôn vùi, hình thành một cái cự đại đen nhánh trống rỗng!

Cuồng bạo năng lượng loạn lưu như là diệt thế như gió bão quét sạch ra, đem phía dưới còn sót lại biển dung nham trong nháy mắt bốc hơi.

Giằng co vẻn vẹn một cái chớp mắt!

"Răng rắc!"

Rõ ràng tiếng xương nứt vang lên, Diễm Liệt lão tổ kia hóa thành ám kim lưu ly song chưởng, tại kiếm quang dưới, như là bị thần nện gõ bên trong đồ sứ, từng khúc rạn nứt, vỡ nát!

Kiếm quang thế đi không giảm, hung hăng trảm tại Diễm Liệt lão tổ giao nhau đón đỡ trên hai tay.

Xùy

Ám kim sắc ma huyết như là suối phun tuôn trào ra, Diễm Liệt lão tổ hai tay trong nháy mắt bị tận gốc chặt đứt, kiếm quang dư thế chưa tiêu, tại trên lồng ngực vỡ ra một đạo sâu đủ thấy xương  biên giới chảy xuôi đặc dính tinh huyết to lớn vết rách.

Diễm Liệt lão tổ như gặp phải trọng kích, thân thể kịch chấn, trong miệng phun ra huyết vụ, khí tức trong nháy mắt rơi xuống.

Diễm Liệt lão tổ thụ thương, mà lại thương thế không nhẹ.

"Không có khả năng!"

Diễm Liệt lão tổ ổn định bay ngược thân hình, nhìn xem mình vỡ nát hai tay cùng trước ngực vết thương khổng lồ, trên mặt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi cùng mờ mịt!

Hắn đem hết toàn lực, thậm chí không tiếc vỡ nát thể nội hư không bí tàng, thi triển ngọc đá cùng vỡ liều mạng một kích!

Kết quả, chẳng những không thể đánh lui cái này tặc tử, ngược lại mình hai tay vỡ vụn, thân thể trọng thương?

Cái này tặc tử lực lượng, đến tột cùng cường hoành đến mức nào!

Một cỗ khó nói lên lời hàn ý, trong nháy mắt từ Diễm Liệt lão tổ đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu!

Diễm Liệt lão tổ tâm thái, tại thời khắc này, rốt cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!.