Chương 1887: Trảm Bất Hủ cảnh đỉnh phong 2

Chương 1887: Trảm Bất Hủ cảnh đỉnh phong 2

Diễm Liệt lão tổ một bên thiêu đốt thể nội dự trữ Bất Hủ Huyền Tinh, chữa trị hai tay cùng ngực kinh khủng thương tích, đồng thời điên cuồng triệu hoán thiên đạo bản nguyên Bất Hủ vật chất giáng lâm.

Một bên thân hình nhanh lùi lại, ý đồ kéo ra cùng Trần Phỉ khoảng cách.

Cùng lúc đó, Diễm Liệt lão tổ cặp kia tinh hồng ma đồng gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ khuôn mặt cùng khí tức, muốn đem cái này tặc tử hết thảy chi tiết lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu.

Nhất định phải lập tức rời đi!

Lần sau. . . Lần sau nhất định phải triệu tập mấy vị khác lão tổ, cùng nhau vây giết kẻ này!

"Muốn đi?"

Trần Phỉ nhìn xem khí tức kịch liệt ba động Diễm Liệt lão tổ, nhẹ giọng cười lên.

Bí thuật, Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch!

Ông

Một cỗ chặt đứt liên hệ, phong cấm linh cơ kinh khủng hàm ý trong nháy mắt giáng lâm!

Chín đạo đen nhánh, khắc lấy thiên nhiên quy tắc ấn ký xiềng xích hư ảnh, trống rỗng xuất hiện tại Diễm Liệt lão tổ trên đỉnh đầu, xen lẫn thành một tòa cự đại đen nhánh lồng giam.

Lồng giam hình thành sát na, Diễm Liệt lão tổ cảm giác được một cách rõ ràng, mình cùng thiên đạo bản nguyên ở giữa, kia nguyên bản vô cùng rõ ràng liên hệ, trong nháy mắt trở nên yếu ớt, mơ hồ, gần như đoạn tuyệt!

Cái kia vốn nên liên tục không ngừng rơi xuống, chữa trị hắn thân thể Bất Hủ vật chất dòng lũ, lại bị ngạnh sinh sinh đoạn đứng tại giữa không trung!

"Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch!"

Diễm Liệt lão tổ sắc mặt trong nháy mắt thảm biến, tinh hồng ma đồng bên trong tràn đầy cực hạn kinh hãi cùng khó có thể tin!

"Đây là năm đó đám kia phản đạo giả nghiên cứu ra được cấm thuật, đã sớm bị hủy, ngươi sao lại thế!"

Trần Phỉ không có trả lời, chỉ là cầm trong tay Càn Nguyên Kiếm lần nữa giơ lên.

Không

Diễm Liệt lão tổ phát ra tuyệt vọng gào thét, trong lúc vội vã ngưng tụ còn sót lại Ma Nguyên, trước người bày ra tầng tầng điệt điệt đỏ sậm hỏa thuẫn.

Nhưng mà, đã mất đi Bất Hủ vật chất kịp thời bổ sung, hắn vốn là trọng thương thân thể lực lượng đại giảm, vội vàng bày ra phòng ngự, căn bản ngăn cản không nổi một kiếm này.

Phốc

Đỏ sậm hỏa thuẫn như là giấy liên tiếp vỡ vụn, kiếm quang hung hăng trảm tại Diễm Liệt lão tổ trên thân thể.

Huyết vụ như là thác nước phun tung toé, Diễm Liệt lão tổ trước ngực cái kia đạo vết rách to lớn trong nháy mắt bị xé nứt, mở rộng, thân thể cơ hồ bị nghiêng chém thành hai khúc.

"Dừng tay! Mau dừng tay!"

Diễm Liệt lão tổ triệt để luống cuống, một bên liều mạng thôi động thể nội Hỏa nguyên, ý đồ cưỡng ép xông phá Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch phong tỏa, tiếp dẫn hạ Bất Hủ vật chất, vừa hướng Trần Phỉ khàn giọng gào thét:

"Hiểu lầm! Đều là hiểu lầm! Bản tọa nhận thua! Huyền Tinh trụ ngươi lấy đi, chuyện hôm nay như vậy coi như thôi!"

"Ngươi như giết ta, ắt gặp thiên đạo càng sâu ác ý ấn ký gia thân, được không bù mất! Thả ta rời đi, bản tọa thề, tuyệt không lại đối địch với ngươi!"

A

Trần Phỉ nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Đánh trước đó, luôn mồm muốn đem ta mài xương dương hôi, thần hồn vĩnh trấn."

"Đánh không lại, liền nói là hiểu lầm, còn muốn ta thả ngươi rời đi?"

"Trên đời này chuyện tốt, cũng không thể đều để ngươi chiếm hết a?"

Coong

Thoại âm rơi xuống, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm bộc phát ra đâm thủng bầu trời kinh thiên kiếm minh, xé rách không gian, thẳng trảm Diễm Liệt lão tổ đầu lâu.

Cùng lúc đó, hư không bí tàng thời gian tàn vang, vận chuyển.

Ông

Một đạo cùng Trần Phỉ bản tôn khí tức, tu vi, hình dạng hoàn toàn nhất trí thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện tại Diễm Liệt lão tổ bên cạnh thân.

Tương lai thân thủ bên trong ngưng tụ lưỡi kiếm, mang theo đồng dạng kết thúc chi lực, đối Diễm Liệt lão tổ ngang nhiên đâm ra.

Trần Phỉ đã thăm dò mình thời khắc này chiến lực trạng thái, không cần lại kéo dài thăm dò.

Rống

Diễm Liệt lão tổ phát ra như dã thú tuyệt vọng mà không cam lòng gào thét, hắn cảm nhận được tử vong phủ xuống.

Diễm Liệt lão tổ điên cuồng đốt thần hồn bản nguyên, ý đồ làm sau cùng giãy dụa, màu đỏ sậm liệt diễm phóng lên tận trời.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công!

Phốc

Hai đạo nhẹ vang lên, không phân tuần tự.

Trần Phỉ bản tôn kiếm cương, chặt đứt Diễm Liệt lão tổ sau cùng chống cự, đem nó thần hồn tính cả đầu lâu cùng nhau chôn vùi.

Tương lai thân lưỡi kiếm, thì vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng Diễm Liệt lão tổ thân thể, cuồng bạo Kiếm Nguyên trong nháy mắt đem nó thân thể hạch tâm xoắn thành bột mịn.

Diễm Liệt lão tổ cái kia khổng lồ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tinh hồng ma đồng trong nháy mắt mất đi tất cả thần thái, chỉ còn lại vô tận không cam lòng cùng không bỏ, cùng sâu tận xương tủy hối hận!

Hắn, đường đường Bất Hủ cảnh đỉnh phong Hỏa Linh Lão Tổ, gần như đứng tại này phương thế giới đỉnh điểm tồn tại, có được vô tận thọ nguyên, chưởng khống thao Thiên Quyền chuôi.

Kết quả, lại vẫn lạc tại một cái Bất Hủ cảnh hậu kỳ vực ngoại Bất Hủ trong tay?

Cái này khiến hắn làm sao có thể cam tâm? Làm sao có thể nhắm mắt? !

Sớm biết như thế. . . Sớm biết như thế, hắn tuyệt sẽ không đuổi theo ra tháp cao.

Hối hận suy nghĩ, thành Diễm Liệt lão tổ ý thức tiêu tán trước sau cùng thất truyền.

Oanh

Diễm Liệt lão tổ thân thể như là phong hoá cát điêu, từng khúc tan rã, băng tán, cuối cùng hóa thành đầy trời điểm sáng màu vàng sậm, tính cả kia không cam lòng gào thét, cùng nhau tiêu tán tại hàn băng ngục lăn lộn hàn khí bên trong.

Trần Phỉ đưa tay, Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược lặng yên vận chuyển.

Trong hư không, một cỗ xa so với trước đó chém giết Lộ Tử Kinh lúc càng thêm hùng hậu, càng thêm cô đọng khí vận, từ trong hư vô trào lên mà đến, vô thanh vô tức dung nhập Trần Phỉ tự thân cái kia vốn là mênh mông như biển khí vận bên trong.

Trần Phỉ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Những này ra đời độ cao linh tuệ, thành lập tu hành văn minh hỏa linh, vẫn lạc sau bị lược đoạt khí vận, chất lượng cùng số lượng, lại không chút nào kém cỏi hơn Huyền Vũ Giới cùng giai Bất Hủ cảnh cường giả.

Mà tại trụ trời bên ngoài, những cái kia Bất Hủ cảnh hỏa linh, thế nhưng là một điểm khí vận đều không có.

Trần Phỉ tập trung ý chí, cẩn thận cảm giác quanh thân tràn ngập ra thiên đạo ác ý.

Khiến Trần Phỉ ngoài ý muốn chính là, thiên đạo ác ý tuy có tăng trưởng, nhưng tăng phúc trình độ, kém xa trước đó lấy ra Bất Hủ vật chất lúc như vậy kịch liệt.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, đoạn ngừng, cướp đoạt thiên đạo bản nguyên bên trong Bất Hủ vật chất, mới là dẫn phát bí cảnh thiên đạo kịch liệt ác ý phản phệ nguyên nhân chính.

Mà chém giết những này hỏa linh, mặc dù cũng sẽ dẫn tới thiên đạo chú ý cùng ác ý, nhưng "Căm hận" trình độ, kém xa cái trước.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời đoàn kia bởi vì Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch mất đi hiệu lực mà bắt đầu chậm rãi tiêu tán, quay về thiên đạo bản nguyên Bất Hủ vật chất dòng lũ, không có ép ở lại.

"Đoạn ngừng Bất Hủ vật chất, mặc dù có thể thu được Bất Hủ Huyền Tinh, nhưng dẫn động thiên đạo ác ý quá mức sâu nặng, được không bù mất."

Một đạo suy nghĩ hiện lên, đồng thời Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, Diễm Liệt lão tổ bản nguyên bị cưỡng ép ngưng tụ mà ra, ngay sau đó hỗn độn lò luyện im ắng vận chuyển.

Ông

Một cỗ vô hình thôn phệ chi lực giáng lâm, đem Diễm Liệt lão tổ hỏa linh bản nguyên, đều cuốn vào hỗn độn lò luyện chỗ sâu.

Đốt tẫn ngược dòng bởi vì vận chuyển, Hỗn Độn Hỏa diễm bốc lên, đem Diễm Liệt lão tổ bản nguyên bao khỏa, dẫn đốt.

Tại hỏa diễm thiêu đốt cùng ngược dòng tìm hiểu dưới, Diễm Liệt lão tổ khi còn sống lạc ấn sâu nhất, hạch tâm nhất vài khúc mảnh vỡ kí ức, như là bị lật ra trang sách, cưỡng ép bóc ra, hiển hóa, rõ ràng hiện ra tại Trần Phỉ trong thức hải.

Kia là một đoạn vượt ngang trăm vạn chở ầm ầm sóng dậy sinh mệnh lịch trình —— từ địa tâm trong dung nham đản sinh ngây thơ hỏa tinh, đến mới nhìn qua lửa thì người tu hành, lại đến tung hoành bí cảnh, thành lập hỏa linh văn minh, đăng lâm Bất Hủ cảnh đỉnh phong Diễm Liệt lão tổ!

Chinh chiến, thống trị, thăm dò bí cảnh huyền bí, cùng cái khác hỏa linh cường giả tranh phong. . . Vô số hình tượng, cảm ngộ, bí mật, như là đèn kéo quân phi tốc hiện lên!

【  phát hiện mới công pháp: Phần Thiên Tẫn Diệt Quyết (tàn) 】

Bảng bên trên xuất hiện một cái tin tức mới, là Diễm Liệt lão tổ tu luyện hạch tâm công pháp.

Theo mảnh vỡ kí ức chảy xuôi, Trần Phỉ ánh mắt bỗng nhiên sáng lên!

Tại những ký ức này mảnh vỡ bên trong, Trần Phỉ rõ ràng "Nhìn" đến gần trăm tòa cùng lúc trước toà kia trung ương tháp cao không gian cùng loại, thậm chí càng thêm cổ lão to lớn không gian.

Những tiết điểm này không gian, đồng dạng là hỏa linh văn minh hạch tâm thánh địa, từ cái khác Bất Hủ cảnh đỉnh phong Hỏa Linh Lão Tổ tọa trấn.

Có rất nhiều hỏa linh văn minh thánh địa cũng không tại cái này trụ trời bên trong, hoặc là phải nói, cái này bí cảnh bên trong, cùng loại dạng này trụ trời, kỳ thật khoảng chừng chín nơi, nơi này chỉ là trong đó một cái.

Mà để Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích chính là, tại những này hỏa linh trong thánh địa, đều có cùng loại Bất Hủ Huyền Tinh trụ tồn tại.

Kia là hỏa linh tộc đàn cố ý ngưng tụ, phong ấn, có thể để Bất Hủ cảnh phía dưới hỏa linh tốt hơn tu luyện đặc thù chi vật..