Chương 1888: Sâu kiến (4K) 1

Chương 1888: Sâu kiến (4K) 1

Trần Phỉ đứng ở giữa không trung, thần niệm đảo qua dự trữ hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh, số lượng đã hơn hai vạn phần.

Những này óng ánh sáng long lanh, chảy xuôi Bất Hủ bản nguyên quang huy tinh thể, là chèo chống Bất Hủ cảnh cường giả chiến đấu, tu luyện, thậm chí nghịch chuyển sinh tử căn bản tài nguyên.

Cho dù là Chúa Tể cảnh cường giả, bị thương sau cũng cần hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh chữa trị bản nguyên. Bất luận ở nơi nào, nắm giữ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh càng nhiều, liền mang ý nghĩa càng nhiều át chủ bài cùng càng dài năng lực bay liên tục.

Bởi vậy, tích lũy Bất Hủ Huyền Tinh, vĩnh vô chỉ cảnh.

Nhưng mà, so với tạm thời sung túc Bất Hủ Huyền Tinh, kỳ thật còn có một thứ bảo vật, càng đáng giá Trần Phỉ đi tìm, đó chính là Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài.

Đây là có thể giúp hắn đột phá Bất Hủ cảnh hậu kỳ bình cảnh, nhất cử bước vào Bất Hủ cảnh đỉnh phong bảo vật.

Bây giờ tại cái này Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong, thu hoạch Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài đường tắt, đơn giản hai loại.

Thứ nhất, chính là "Tìm vận may" nếu có cái khác Bất Hủ cảnh cường giả, tại toà này Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong thu hoạch được Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, tất nhiên sẽ dẫn động kinh thiên động địa khí cơ triều tịch.

Trần Phỉ nếu có thể bằng vào tự thân bàng bạc khí vận chỉ dẫn, kịp thời đuổi tới, liền có xuất thủ cướp đoạt cơ hội.

Nhưng mà, phương pháp này tệ nạn rõ ràng, sự không chắc chắn quá lớn.

Đầu tiên, toà này Hỏa Linh Bí Cảnh mặc dù lớn, nhưng Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài phải chăng đã xuất thế?

Tiếp theo, cho dù đã xuất thế, Trần Phỉ có thể hay không kịp thời đuổi tới, thành công cướp đoạt? Khả năng đương khí vận chỉ dẫn thời điểm, cướp đoạt đã kết thúc.

Thứ hai con đường, thì càng thêm trực tiếp, chém giết cường đại Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh, liền có thể dẫn động bí cảnh thiên đạo "Quà tặng" hiển lộ ra vị cách linh tài tung tích.

Chém giết càng nhiều, thực lực càng mạnh, phần này chỉ dẫn liền càng rõ ràng. Chém giết hai vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong, liền có rất lớn khả năng trực tiếp thu hoạch được Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài tinh chuẩn chỉ dẫn.

Con đường tắt này rõ ràng sáng tỏ, mục tiêu minh xác. độ khó hạch tâm, ở chỗ chém giết Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Nếu là trước đó, đôi này Trần Phỉ mà nói không thể nghi ngờ rất khó khăn.

Nhưng bây giờ, Nguyên Lực, thể phách, thần hồn ba đều đạt Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong, mười hai toà hư không bí tàng cùng với phá hạn kéo dài đặc tính đều luyện hóa, chiến lực đã ở Bất Hủ cảnh đỉnh phong cấp độ.

Một chọi một, Trần Phỉ không sợ cái khác Bất Hủ cảnh đỉnh phong, duy nhất biến số, chính là đồng thời tao ngộ ba bốn vị trở lên Bất Hủ cảnh đỉnh phong vây công.

Đương nhiên, cho dù lâm vào bị nhiều vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong vây công tuyệt cảnh, Trần Phỉ cũng có nắm chắc cưỡng ép phá vây, tiến tới toàn thân trở ra.

Tâm niệm cố định, Trần Phỉ không do dự nữa.

Tâm niệm trầm ngưng, thể nội bàng bạc như biển khí vận ầm vang sôi trào, như là vô hình hải đăng, xuyên thấu tầng tầng không gian bình chướng, tại từ nơi sâu xa tìm kiếm, cảm ứng đến những cái kia tản ra ngập trời ma uy Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma khí tức.

Đối với Trần Phỉ mà nói, kỳ thật còn có một cái khác càng cấp tiến phương pháp, chính là chủ động "Câu cá" .

Lần nữa vận dụng Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch các loại thủ đoạn, cưỡng ép lấy ra bí cảnh bản nguyên Bất Hủ vật chất, dẫn động mãnh liệt thiên đạo ác ý ấn ký gia thân.

Kể từ đó, bí cảnh thiên đạo liền sẽ bị chọc giận, chủ động "Chỉ dẫn" những cái kia đối Trần Phỉ có mang địch ý Bất Hủ cảnh cường giả đến đây vây giết. Trong đó, rất có thể liền bao quát Bất Hủ cảnh đỉnh phong tồn tại.

Nhưng mà, phương pháp này phong hiểm cực cao.

Thiên đạo ác ý gia thân, như là trong đêm tối đèn sáng, hấp dẫn khả năng tới không chỉ một vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong, thậm chí khả năng dẫn tới nhiều vị cường giả liên thủ vây công.

Trần Phỉ thực lực hôm nay, còn chưa đủ lấy không lọt vào mắt Bất Hủ cảnh cường giả số lượng ưu thế, nhất là tại Bất Hủ cảnh đỉnh phong cấp độ này. Cân nhắc lợi hại, Trần Phỉ chọn lọc tự nhiên càng ổn thỏa khí vận chỉ dẫn.

Trần Phỉ đem tự thân Nguyên Lực, thể phách, thần hồn khí tức, một lần nữa thu liễm đến Bất Hủ cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn. Dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt, thân hình hóa thành một đạo khó mà bắt giữ tử kim lưu quang, lần theo khí vận mang tới vi diệu cảm ứng, tại tầng tầng điệt điệt không gian mảnh vỡ bên trong cấp tốc xuyên thẳng qua.

Không biết xuyên qua nhiều ít cái hoặc nóng bỏng, hoặc tĩnh mịch, hoặc quy tắc hỗn loạn không gian, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên tại một chỗ tương đối ổn định, sóng lửa lắng lại mảnh vỡ biên giới dừng lại.

Phía trước bên ngoài mấy vạn dặm, một cỗ tản ra tinh thuần Ma Nguyên ba động thân ảnh, chính khoanh chân ngồi tại một khối trôi nổi dung nham trên đá lớn, điều tức tu luyện, chính là một vị Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên ma.

Trần Phỉ xuất hiện như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, trong nháy mắt đưa tới vị này thiên ma cảnh giác. Hắn bỗng nhiên mở ra tinh hồng ma đồng, hai đạo ánh mắt lạnh như băng như là như thực chất xuyên thấu không gian, trong nháy mắt khóa chặt Trần Phỉ thân ảnh.

"Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ? !"

Tên Thiên Ma này thấy rõ Trần Phỉ khuôn mặt, lông mày khẽ nhúc nhích, trên mặt trong nháy mắt hiện ra ngoài ý muốn cùng dữ tợn xen lẫn nhe răng cười, "Ha ha ha! Ngươi tiểu bối này dám. . ."

Này Thiên Ma trong miệng nói chưa nói xong, thanh âm đột nhiên im bặt mà dừng.

Trong mắt hắn, Trần Phỉ trên thân kia nguyên bản bất quá Bất Hủ cảnh sơ kỳ yếu ớt khí tức, như là yên lặng núi lửa bỗng nhiên phun trào, trong nháy mắt tăng vọt đến bàng bạc mênh mông Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Kia khí tức kinh khủng, viễn siêu hắn vị này Bất Hủ cảnh trung kỳ.

Thiên ma trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là cực hạn kinh hãi cùng mờ mịt.

Cái này Trần Phỉ không phải vừa đột phá Bất Hủ cảnh không bao lâu sao? Cái này Bất Hủ cảnh hậu kỳ là chuyện gì xảy ra, huyễn thuật?

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh không lay động, không nói gì, theo Thiên Nhân Chiết Trụ Lục vận chuyển, một cỗ huyền ảo khó lường, phảng phất có thể bện vận mệnh bàng bạc ý chí ầm vang giáng lâm!

"Hắn dạy ta, thu dư hận, miễn hờn dỗi. . ."

Du dương uyển chuyển, mang theo vô tận thê lương tịch liêu hí khang ngâm xướng, không có dấu hiệu nào ngày hôm đó Ma Thần hồn chỗ sâu nhất vang lên.

Tên Thiên Ma này chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên vặn vẹo, biến ảo!

Bốc lên nham tương, nóng rực sóng lửa trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mắt chỗ cùng, chỉ có một tòa vô biên vô hạn, bao phủ tại ánh sáng mờ nhạt choáng hạ to lớn sân khấu kịch.

Sân khấu kịch phía trên, vô số khuôn mặt mơ hồ, thân mang các loại đồ hóa trang linh người thân ảnh, chính theo kia réo rắt thảm thiết tiếng ngâm xướng, chậm rãi, im lặng, hướng quanh hắn lũng mà tới.

Mà hắn tự thân, chẳng biết lúc nào đã thân mang một kiện rộng lớn, thêu lên phức tạp ám văn đồ hóa trang!

Trần Phỉ không có ở nhìn kia lâm vào sân khấu kịch ảo cảnh thiên ma, dưới chân không gian cầu thang lần nữa sụp đổ gãy điệt, thân hình hóa thành một đạo khó mà bắt giữ hư ảnh, tiếp tục lần theo khí vận chỉ dẫn phương hướng, hướng phía kế tiếp không gian mảnh vỡ mau chóng đuổi theo.

Mấy tức về sau, Nhân Quả Hí Đài bên trong truyền đến một tiếng nhỏ không thể thấy chôn vùi ba động. Vị kia Bất Hủ cảnh trung kỳ thiên ma, đã ở sân khấu kịch huyễn cảnh bên trong bị vô thanh vô tức xoá bỏ.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược lặng yên vận chuyển, một cỗ hùng hậu cô đọng khí vận, từ trong hư vô trào lên mà đến, dung nhập Trần Phỉ tự thân mênh mông như biển khí vận bên trong.

Đồng thời, hỗn độn lò luyện kéo dài đặc tính đốt tẫn ngược dòng bởi vì vận chuyển, tên Thiên Ma này vẫn lạc sau còn sót lại hạch tâm bản nguyên bị cuốn vào hỗn độn lò luyện chỗ sâu, tại Hỗn Độn Hỏa diễm ngược dòng tìm hiểu thiêu đốt dưới, khi còn sống lạc ấn sâu nhất, hạch tâm nhất vài khúc mảnh vỡ kí ức bị cưỡng ép bóc ra, hiển hóa.

【  phát hiện mới công pháp: Nghịch Mạch Phệ Hồn Ma Điển (tàn) 】

Một đạo nhắc nhở tin tức từ bảng nổi lên hiện..