Chương 1889: Không chỗ có thể trốn (4K) 1

Chương 1889: Không chỗ có thể trốn (4K) 1

Trần Phỉ đầu lâu hơi ngang, tâm niệm vừa động.

Hư không bí tàng, Tiên Vương lâm cửu thiên!

Một tôn người khoác vạn tinh bào, khuôn mặt mơ hồ lại tản ra trấn áp chư thiên, quan sát vạn cổ khí tức nguy nga hư ảnh, vô thanh vô tức hiển hiện sau lưng Trần Phỉ.

Tiên Vương hư ảnh hai con ngươi đóng mở, như là Nhật Nguyệt luân chuyển, mang theo coi thường thương sinh uy nghiêm, đối Đằng Thiên Thu đánh tới trắng bệch ma quang, đồng dạng một chưởng ghìm xuống.

Chưởng ấn cổ phác vô hoa, lại phảng phất ẩn chứa khai thiên tích địa vĩ lực, trong lòng bàn tay, tinh hà sinh diệt, vạn đạo Quy Khư.

Bởi vì Hư Không Kính Tâm đã ra kéo dài đặc tính, Hư Không Kính Tâm phục khắc Tiên Vương lâm cửu thiên cũng có Bất Hủ cảnh uy năng.

Oanh

Không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng, như là hai viên Thái Cổ Tinh Thần tại không gian thu hẹp bên trong đụng nhau!

Tiên Vương chưởng ấn cùng trắng bệch ma quang hung hăng đụng vào nhau, không gian trong nháy mắt bị xé nứt, chôn vùi, hình thành một cái cự đại, thôn phệ hết thảy tia sáng đen nhánh trống rỗng.

Cuồng bạo năng lượng loạn lưu như là diệt thế như gió bão quét sạch ra, giằng co vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tiên Vương chưởng ấn cùng trắng bệch ma quang đồng thời từng khúc vỡ vụn, chôn vùi.

Cơn bão năng lượng cuốn ngược, xung kích đến Trần Phỉ cùng Đằng Thiên Thu quần áo đồng thời run run.

Cân sức ngang tài!

Nhìn về phía trước một màn, Đằng Thiên Thu con mắt có chút nheo lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước khí tức vững chắc, lông tóc không hao tổn Trần Phỉ, trên mặt thần sắc trở nên cực kỳ mất tự nhiên.

Hắn Đằng Thiên Thu thế nhưng là Bất Hủ cảnh đỉnh phong, một chưởng phía dưới, lại bị một cái Bất Hủ cảnh hậu kỳ tiểu bối, lấy đồng dạng một chưởng đỡ được?

Cho dù là Huyễn Hóa Môn hạch tâm nhất truyền thừa, cũng không có khả năng để một cái Bất Hủ cảnh hậu kỳ, bộc phát ra đủ để chống lại Bất Hủ cảnh đỉnh phong lực lượng!

"Tiểu bối, quả nhiên là xem thường ngươi!" Đằng Thiên Thu vừa kinh vừa sợ, khinh thị trong lòng biến mất, thay vào đó là trước nay chưa từng có ngưng trọng cùng sát ý!

Vạn tội bất diệt nghiệt khải gia thân!

Uyên thực tiếp xúc thôn thiên phệ đạo!

Rên rỉ dạ dày kiếp diệt nhai lại!

Thiên hồn ung sọ vạn linh kêu rên!

Đằng Thiên Thu quanh thân ma diễm ầm vang tăng vọt, vài tòa hư không bí tàng cùng với kéo dài đặc tính trong nháy mắt kích phát đến cực hạn!

Bên ngoài thân đỏ sậm ma văn điên cuồng nhúc nhích, ngưng tụ ra một bộ chảy xuôi đặc dính tội nghiệt máu đen, tản ra bất diệt khí tức dữ tợn ma khải.

tay phải lòng bàn tay da thịt im ắng vỡ ra, lộ ra một trương che kín răng nanh, xoay tròn lấy u ám vòng xoáy kinh khủng miệng lớn, tản mát ra thôn phệ pháp tắc, chôn vùi đạo vận kinh khủng hấp lực.

Phần bụng kịch liệt phồng lên, phát ra ngột ngạt như sấm oanh minh, phảng phất một cái thứ nguyên túi dạ dày ngay tại điên cuồng ấp ủ, chuyển hóa cái gì.

Đầu lâu trong nháy mắt bành trướng mấy lần, vô số trương thống khổ vặn vẹo, kêu rên gào thét tu sĩ gương mặt tại xương sọ mặt ngoài hiển hiện, giãy dụa, bàng bạc oán niệm cùng tàn hồn chi lực điên cuồng rót vào Đằng Thiên Thu ma thân!

"Cho bản tọa chết!"

Đằng Thiên Thu hai tay nắm chặt chuôi này quấn quanh lấy ức vạn thống khổ ma ảnh dữ tợn ma đao, đem quanh thân tất cả lực lượng đều quán chú trong đó.

Ma đao bộc phát ra đâm rách thần hồn rít lên, trên thân đao, tội nghiệt chảy xuôi, uyên thực miệng lớn gào thét, kiếp diệt sương a xít bốc lên, thiên hồn oán lực kêu gào!

Một đạo hỗn hợp thôn phệ, chôn vùi, ăn mòn, oán chú, bất diệt mấy loại lực lượng kinh khủng đỏ sậm đao cương, xé rách hư không, hướng phía Trần Phỉ ngang nhiên chém xuống!

Một đao kia, uy năng viễn siêu trước đó, đã là Đằng Thiên Thu chém giết trạng thái dưới đỉnh phong một kích!

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, đao cương chưa đến, kia cỗ hỗn hợp nhiều loại cực đoan mặt trái quy tắc kinh khủng uy áp, đã để chung quanh mới khép lại một chút không gian lần nữa vỡ vụn.

Đem so với trước chém giết Diễm Liệt lão tổ, trước mắt vị này Đằng Thiên Thu, vô luận là tu vi cảnh giới, vẫn là đối quy tắc dung hợp chưởng khống, đều mạnh mẽ không chỉ một bậc.

chiến lực, cho dù không vào Địa Bảng, cũng tuyệt đối chênh lệch không xa!

Trần Phỉ tâm niệm thay đổi thật nhanh, trường hà lữ quán phát động.

Chung quanh sóng lửa lăn lộn cảnh tượng trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là một tòa cổ xưa vực sâu, Trụy Ma uyên!

Trụy Ma uyên hạ chỉ toàn Ma U đầm lăn lộn, khắc lấy thiên nhiên phù văn đen nhánh vách đá tản ra kinh khủng uy áp.

Đằng Thiên Thu chém ra kia đỏ sậm đao cương, tại Trụy Ma uyên giáng lâm trong nháy mắt, mặt ngoài sôi trào ma diễm mắt trần có thể thấy địa ảm đạm, trong đó ẩn chứa nhiều loại mặt trái quy tắc chi lực, bị kia ở khắp mọi nơi trấn ma lực điên cuồng áp chế, suy yếu!

"Đáng chết!" Đằng Thiên Thu sắc mặt biến hóa, cái này đột nhiên xuất hiện Trụy Ma uyên để hắn có chút trở tay không kịp.

Nhưng giờ phút này đã ở nơi này, Đằng Thiên Thu chỉ có thể điên cuồng đem thể nội Ma Nguyên, thậm chí thiên hồn ung sọ rút ra tàn hồn oán lực, bất kể đại giới địa rót vào trong ma đao.

Thanh Liên pháp tắc thác ấn ở trong mắt Trần Phỉ lưu chuyển, Đằng Thiên Thu đao cương, khả năng lượng lưu chuyển mạch lạc, quy tắc dung hợp tiết điểm, thậm chí bởi vì cưỡng ép xông phá Trụy Ma uyên áp chế mà sinh ra vài chỗ vi diệu trì trệ cùng lực lượng đứt gãy, vô cùng rõ ràng ở trong mắt Trần Phỉ.

Trần Phỉ sau lưng, Tiên Vương hư ảnh lần nữa đưa tay, chập ngón tay như kiếm, đối kia đỏ sậm đao cương dòng năng lượng chuyển cuồng bạo nhất, nhưng cũng bởi vì quy tắc đối xông mà xuất hiện một tia bất ổn hạch tâm tiết điểm, nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo ngưng luyện đến cực hạn, phảng phất có thể xuyên thủng vạn cổ tử kim sắc chỉ mang, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn điểm vào chỗ kia tiết điểm phía trên!

Phốc

Một tiếng trầm muộn bạo hưởng!

Đằng Thiên Thu đem hết toàn lực chém ra kinh khủng đao cương, kịch liệt rung động, mặt ngoài ma diễm trong nháy mắt sụp đổ, nơi trọng yếu cuồng bạo dòng năng lượng trong nháy mắt hỗn loạn, tán loạn!

Đao cương uy năng mắt trần có thể thấy địa sụt giảm, còn sót lại đao cương trảm tại Trần Phỉ trước người.

Ông

Thời Không nguyên khí ngược dòng lưu im ắng vận chuyển, từng tầng từng tầng huyền ảo thời không gợn sóng nhộn nhạo lên.

Kia còn sót lại đao cương, tại chạm đến tầng này gợn sóng trong nháy mắt, ẩn chứa cuồng bạo ma năng như là bị đầu nhập dòng sông thời gian thượng du, bị cưỡng ép quay lại, vuốt lên, trung hoà, cuối cùng hóa thành thiên địa nguyên khí.

"Đây không có khả năng..."

Đằng Thiên Thu nhìn xem mình dốc sức một đao, lại bị Trần Phỉ như thế hời hợt hóa giải, tinh hồng ma đồng bên trong mang theo một vòng kinh hãi.

Hắn vận dụng vài tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính một đao, thậm chí ngay cả để Trần Phỉ lui lại một bước đều làm không được?

Cái này Trần Phỉ... Đến cùng tu luyện thế nào?

Đột nhiên, một cái băng lãnh suy nghĩ giống như rắn độc trong nháy mắt cắn xé ở Đằng Thiên Thu trái tim!

Quá khứ thân!

Cái này Trần Phỉ còn có kia chiến lực đồng dạng kinh khủng quá khứ thân chưa từng vận dụng!

Một cái Trần Phỉ bản thể hắn đều có chút không làm gì được, như lại thêm cái kia quá khứ thân...

Đằng Thiên Thu không chút do dự, ma đao hướng về sau bỗng nhiên khẽ kéo, không gian xé rách, thân hình hóa thành một đạo đỏ sậm lưu quang, hướng về nơi đến phương hướng trốn chạy!

Tốc độ nhanh chóng, so trước đó truy kích thời điểm còn nhanh hơn.

Nhìn thấy Đằng Thiên Thu không chút do dự trốn chạy, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn, nhưng động tác trong tay lại là không có chút nào dừng lại.

Pháp tắc kẽ nứt!

Trần Phỉ tay phải vạch ra, rơi vào trong hư không.

"Răng rắc!"

Một tiếng phảng phất lưu ly vỡ vụn nhẹ vang lên, tại Trụy Ma uyên bên trong rõ ràng quanh quẩn. Cùng Trụy Ma uyên bản năng đối kháng mấy đạo cơ sở pháp tắc liên hệ, bị cưỡng ép chặt đứt.

Trụy Ma uyên tịnh hóa cùng trấn áp chi lực, như là tránh thoát gông xiềng hung thú, trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, hung hăng ép hướng Đằng Thiên Thu!

Đằng Thiên Thu trốn chạy thân hình bỗng nhiên trì trệ, như là lâm vào ngưng kết hổ phách bên trong, tốc độ sụt giảm!

Cùng lúc đó, Trần Phỉ chỗ sâu trong con ngươi, phản chiếu ra xoay chầm chậm đồng hồ cát hư ảnh.

Hư không bí tàng, sát na vĩnh ngục!

Ông

Một cỗ vô hình không chất, lại đông kết thời không kinh khủng ba động trong nháy mắt giáng lâm!

Đằng Thiên Thu chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên vặn vẹo, biến ảo, chung quanh khắc phù văn vách đá trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một tòa từ vô số ngưng kết mảnh vỡ thời gian cấu trúc mà thành, vô biên vô tận băng lãnh lồng giam.

Thời gian, phảng phất bị triệt để đông kết, suy nghĩ của hắn, Ma Nguyên, thậm chí sinh mệnh bản nguyên, đều lâm vào gần như tuyệt đối ngưng trệ.

Phá

Đằng Thiên Thu thần hồn bỗng nhiên rung động, lấy Bất Hủ cảnh đỉnh phong ma hồn cùng bản nguyên, cưỡng ép tránh thoát sát na vĩnh ngục trói buộc, chung quanh lại xuất hiện Trụy Ma uyên.

Nhưng một sát na này ngưng trệ, đã đầy đủ trí mạng!

Trần Phỉ quá khứ thân cùng tương lai thân, vô thanh vô tức xuất hiện tại Đằng Thiên Thu hai bên trái phải.

Hai thanh kiếm, mang theo kết thúc hết thảy hàm ý, thừa dịp Đằng Thiên Thu tránh thoát lồng giam, lực lượng bị Trụy Ma uyên áp chế thời cơ, trong nháy mắt chém tới..