Chương 1889: Không chỗ có thể trốn (4K) 2

Chương 1889: Không chỗ có thể trốn (4K) 2

Đằng Thiên Thu vong hồn đại mạo, trong lúc vội vã chỉ có thể điên cuồng phồng lên Ma Nguyên, bên ngoài thân bất diệt nghiệt khải máu đen sôi trào, ý đồ ngạnh kháng.

Nhưng mà, vội vàng bày ra phòng ngự, như thế nào chống đỡ được dạng này tuyệt sát?

Xùy

Lưỡi dao vào thịt trầm đục gần như đồng thời vang lên, quá khứ thân trong tay chi kiếm cưỡng ép phá vỡ nghiệt khải, như là cắt vào gỗ mục, tại Đằng Thiên Thu eo sườn chỗ vỡ ra một đạo sâu đủ thấy xương kinh khủng vết thương.

Tương lai thân thủ bên trong chi kiếm thì hung hăng xuyên thủng Đằng Thiên Thu hậu tâm, cuồng bạo Kiếm Nguyên trong nháy mắt tràn vào, điên cuồng phá hư ma thân hạch tâm.

Mà liền tại Đằng Thiên Thu thụ trọng thương, ma thân kịch chấn, phòng ngự xuống tới điểm đóng băng sát na, Trần Phỉ bản tôn thân ảnh, như là thuấn di xuất hiện tại Đằng Thiên Thu ngay phía trước.

Càn Nguyên Kiếm giơ lên, tử kim kiếm cương như là khai thiên tích địa thần phạt chi quang, đối Đằng Thiên Thu đầu lâu, ngang nhiên chém xuống.

Xoẹt

Kiếm quang không trở ngại chút nào địa xuyên thấu Đằng Thiên Thu vội vàng nâng lên ma đao đón đỡ, hung hăng trảm tại đầu lâu phía trên.

Rống

Đằng Thiên Thu phát ra dã thú sắp chết tuyệt vọng gào thét!

Thể nội hư không bí tàng hư xương cốt thế thân điên cuồng vận chuyển!

Xương cốt chỗ sâu, vô số bổ sung lấy hư không bọt khí "Chết thay xương" trong nháy mắt sụp đổ, ý đồ đem cái này ba đạo trí mạng trảm kích tổn thương chuyển di, chết thay.

Nhưng mà, ba đạo công kích ẩn chứa lực lượng quá mức kinh khủng, lại cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt bộc phát!

Hư xương cốt thế thân vẻn vẹn chuyển di, triệt tiêu bộ phận tổn thương, còn sót lại lực lượng hủy diệt vẫn như cũ như là vỡ đê dòng lũ, hung hăng rót vào Đằng Thiên Thu ma thân bản nguyên.

"Răng rắc!"

Rõ ràng vỡ vụn âm thanh từ Đằng Thiên Thu ma hồn chỗ sâu vang lên.

Ông

Bàng bạc mênh mông Bất Hủ bản nguyên chi lực ầm vang bộc phát!

Đằng Thiên Thu thể nội gần năm ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn, ám kim sắc ma quang lấp lánh, Đằng Thiên Thu cái kia vốn nên sinh cơ đoạn tuyệt, ma thân băng liệt thân thể, tại trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, gây dựng lại, khí tức trong nháy mắt khôi phục được trạng thái đỉnh phong!

Nhưng mà, khởi tử hoàn sinh Đằng Thiên Thu, trên mặt lại không nửa phần nổi giận cùng dữ tợn, chỉ còn lại sâu tận xương tủy sợ hãi cùng sợ vỡ mật hãi nhiên.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ bên cạnh hai thân ảnh, ma đồng run rẩy kịch liệt!

Cái này Trần Phỉ không chỉ có quá khứ thân, lại còn có thể lại triệu hồi ra mặt khác một tôn thực lực giống nhau loại phân thân, thế thì còn đánh như thế nào!

Đằng Thiên Thu phát ra cuồng loạn gào thét, thể nội uyên thực tiếp xúc, rên rỉ dạ dày, thiên hồn ung sọ... Gần như tất cả hư không bí tàng cùng với kéo dài đặc tính, bị hắn liều lĩnh đồng thời nhóm lửa, vỡ nát!

Tất cả lực lượng tại hủy diệt bên trong thiêu đốt, dung hợp, điên cuồng rót vào hắn cuối cùng chỉ còn lại một tòa hư không bí tàng, kiếp hải tuẫn đạo!

Đằng Thiên Thu thân thể như là thổi hơi trong nháy mắt bành trướng, vặn vẹo, hóa thành một cái tản ra vô tận suy bại, mục nát, phá diệt khí tức kinh khủng nguyên điểm!

"Ầm ầm!"

Không cách nào hình dung kinh khủng bạo tạc, lấy Đằng Thiên Thu làm trung tâm, ầm vang bộc phát!

Đây không phải là thuần túy năng lượng xung kích, mà là hỗn hợp cấu uế suy, ác điềm báo suy, thần hồn suy, đạo khí suy, thọ nguyên suy năm loại chung cực Suy Kiếp Thiên Nhân Ngũ Suy chi lực.

Cỗ lực lượng này bị áp súc gấp trăm lần, hóa thành một mảnh đặc dính như mực mục nát hắc triều, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Trụy Ma uyên.

Không gian im ắng chôn vùi, quy tắc từng khúc vỡ vụn, chỉ toàn Ma U đầm bị ô nhiễm thành ô trọc vũng bùn, vách đá bò đầy mục nát vệt.

Đây là Đằng Thiên Thu ngọc đá cùng vỡ sát chiêu, đồng thời cũng là hướng chết mà thành chiêu pháp.

Đối mặt cái này đủ để đem phổ thông Bất Hủ cảnh đỉnh phong kéo vào chung yên suy vong kinh khủng hắc triều, Trần Phỉ, quá khứ thân, tương lai thân ba ánh mắt không có biến hóa chút nào.

Kia cuốn tới Thiên Nhân Ngũ Suy hắc triều, khả năng lượng lưu chuyển mạch lạc, Suy Kiếp chi lực dung hợp hạch tâm tiết điểm, thậm chí bởi vì Đằng Thiên Thu tự bạo bí tàng mà sinh ra lực lượng đứt gãy cùng yếu kém nhất chỗ, đều tại ba trong mắt rõ ràng rành mạch.

Đồng thời, trước đó Đằng Thiên Thu chém ra bàng bạc ma năng, bị thời không vỡ vụn cưỡng ép lấy ra, chuyển hóa bộ phận thời gian nhiễu ngấn chi lực, giờ phút này bị hoàn mỹ dung nhập Trần Phỉ trong cơ thể của bọn họ.

Ba đạo kiếm quang, không nhìn kia đủ để chôn vùi vạn vật Suy Kiếp hắc triều, xuyên thấu hắc triều lực lượng cuồng bạo nhất nhưng cũng không ổn định nhất "Hạch tâm nguyên điểm" chính là Đằng Thiên Thu ma hồn bản nguyên dựa vào một điểm cuối cùng "Bất diệt" ấn ký chỗ!

Kiếm quang chỗ qua, Suy Kiếp hắc triều như là như khí cầu bị đâm thủng, kịch liệt sụp đổ, tán loạn!

Kiếp hải tuẫn đạo lực lượng cực kì khủng bố, nhưng cũng không phải là không có tệ nạn, tự thân phòng ngự giờ khắc này sẽ xuống đến thấp nhất, tất cả lực lượng đều dùng cho thôi phát cái này đồng quy vu tận sát chiêu.

Dưới tình huống bình thường, cái này tự bạo uy thế đủ để đem địch nhân bức lui, thậm chí trọng thương, vì hắn tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng mà, hắn gặp Trần Phỉ!

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Ba tiếng nhẹ vang lên, như là lưỡi dao đâm xuyên bại cách!

Đằng Thiên Thu tại hắc triều bên trong điên cuồng thiêu đốt bản nguyên hạch tâm, tại ba đạo kiếm quang giảo sát dưới, như là phong hoá cát điêu, trong nháy mắt từng khúc tan rã, chôn vùi.

Lần này tổn thương, so trước đó càng thêm triệt để, càng xâm nhập thêm bản nguyên! Bởi vì hắn phòng ngự, tại thời khắc này quá yếu.

"Ách a!"

Một tiếng thê lương đến không giống tiếng người rú thảm, tại chôn vùi hắc triều chỗ sâu vang lên.

Đằng Thiên Thu thể nội còn lại hơn bảy ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh điên cuồng thiêu đốt, hóa thành bàng bạc Bất Hủ bản nguyên dòng lũ, chữa trị Đằng Thiên Thu thương thế.

Ám kim sắc ma quang khó khăn lấp lánh, miễn cưỡng đem Đằng Thiên Thu kia cơ hồ muốn triệt để tiêu tán ma hồn bản nguyên cùng vỡ vụn ma thân cưỡng ép ngưng tụ, kéo về.

Nhưng mà, lần này, Bất Hủ Huyền Tinh số lượng đã không đủ để chèo chống hắn khôi phục lại đỉnh phong.

Ma thân miễn cưỡng ngưng tụ, lại hiện đầy giống mạng nhện vết rách, ám kim ma huyết không ngừng chảy ra, khí tức uể oải tới cực điểm.

Bản nguyên chưa hồi phục, ma hồn ảm đạm, đã là nỏ mạnh hết đà!

Ông

Tương lai thân bởi vì một hơi thời hạn đã tới, thân hình cấp tốc trở nên hư ảo, cuối cùng hóa thành điểm điểm thời gian mảnh vụn, tiêu tán ở hư không bên trong.

Nhưng mà, Đằng Thiên Thu trên mặt không có nửa phần vui sướng, ngược lại chỉ còn lại sâu tận xương tủy tuyệt vọng cùng băng hàn!

Bởi vì Trần Phỉ bản thể cùng quá khứ thân, đã một trái một phải, phong kín hắn tất cả đường lui.

Trọng thương ngã gục, bản nguyên khô kiệt, đối mặt hai cái trạng thái hoàn hảo, chiến lực đạt tới Bất Hủ cảnh đỉnh phong kinh khủng tồn tại...

Tuyệt lộ! Chân chính thập tử vô sinh chi cục!

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, khoảng cách chiến trường bên ngoài mấy vạn dặm, một chỗ không gian bình chướng đột nhiên vỡ vụn.

Một đạo toàn thân đẫm máu, khí tức uể oải, ma bào vỡ vụn không chịu nổi thân ảnh lảo đảo xông ra, chính là trước đó bị Đằng Thiên Thu cùng Nhậm Dương Hư vây công, hiểm tử hoàn sinh Nguyên Ma Đỗ Minh Trúc.

Theo sát phía sau, một đạo lôi cuốn lấy ngập trời ma diễm, quanh thân chảy xuôi đặc dính như mực ma dịch kinh khủng thân ảnh xé rách không gian, ngang nhiên giáng lâm, chính là truy sát mà tới Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma Nhậm Dương Hư!

Hai vị vừa mới xuất hiện, ánh mắt liền không tự chủ được đảo qua nơi xa kia phiến bị Trụy Ma uyên bao phủ chiến trường.

Khi bọn hắn ánh mắt, chạm tới khí tức uể oải, như là nến tàn trong gió treo ở giữa không trung Đằng Thiên Thu, cùng phía trước kia hai đạo tản ra Bất Hủ cảnh hậu kỳ khí tức, mũi kiếm trực chỉ Đằng Thiên Thu thân ảnh lúc...

Đỗ Minh Trúc tinh hồng ma đồng bỗng nhiên co vào, trên mặt bởi vì bỏ mạng chạy trốn mà lưu lại kinh hoàng trong nháy mắt gặp khó lấy tin thay thế.

Nhậm Dương Hư kia chảy xuôi ma dịch khuôn mặt dữ tợn bên trên, nguyên bản tàn nhẫn trêu tức nhe răng cười cũng một chút ngưng kết.

Đằng Thiên Thu?

Giờ phút này lại như cùng dê đợi làm thịt, bị kia Huyễn Hóa Môn tiểu bối dồn đến tuyệt cảnh?

Không đúng, cái này Trần Phỉ không phải mới Bất Hủ cảnh sơ kỳ sao, bây giờ thế nào lại là Bất Hủ cảnh hậu kỳ cảnh giới!

Một cỗ khó nói lên lời hoang đường cảm giác, trong nháy mắt tại Đỗ Minh Trúc cùng Nhậm Dương Hư trong thức hải lăn lộn.

Đằng Thiên Thu tại trong tuyệt vọng, đột nhiên thoáng nhìn Nhậm Dương Hư thân ảnh quen thuộc kia, tinh hồng ma đồng bên trong trong nháy mắt bộc phát ra tuyệt xử phùng sinh cuồng hỉ quang mang!

Đằng Thiên Thu thân hình một chút bạo tán, hóa thành vô số hắc mang hướng phía bốn phương tám hướng bỏ chạy, đã đem hi vọng cuối cùng ký thác trên người Nhậm Dương Hư.

Xùy

Hai đạo nhẹ vang lên, không phân tuần tự, tại vô số hắc mang bên trong, đâm trúng Đằng Thiên Thu chân thân.

Đằng Thiên Thu ma thân một chút hiển hiện mà ra, tinh hồng ma đồng bên trong, kia tuyệt xử phùng sinh quang mang như là bị bóp tắt ánh nến, cấp tốc ảm đạm, dập tắt, bị vô biên kinh ngạc, mờ mịt cùng sâu tận xương tủy tuyệt vọng bao phủ hoàn toàn.

Đằng Thiên Thu thậm chí không kịp phát ra âm thanh, kiếm quang những nơi đi qua, Đằng Thiên Thu ma thân, như là bị đầu nhập lò luyện băng tuyết, trong nháy mắt từng khúc tan rã, chôn vùi! (tấu chương xong).