Chương 1890: Lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng (4K) 1

Chương 1890: Lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng (4K) 1

Tại Đằng Thiên Thu hóa thành sinh cơ triệt để đoạn tuyệt sát na, Nhậm Dương Hư lôi cuốn lấy ngập trời ma diễm thân ảnh đã xông đến phụ cận!

Nhưng mà, chung quy là chậm một bước!

Nhậm Dương Hư tinh hồng ma đồng phản chiếu lấy Đằng Thiên Thu ma thân vỡ vụn chôn vùi cuối cùng cảnh tượng, trơ mắt nhìn xem Trần Phỉ đem vị này Bất Hủ cảnh đỉnh phong đồng liêu chém giết tại dưới kiếm.

"Tiểu bối! Ngươi muốn chết!"

Nhậm Dương Hư phát ra một tiếng vừa kinh vừa sợ gào thét, thanh âm như là ức vạn oan hồn rít lên, chấn động đến không gian xung quanh vỡ vụn thành từng mảnh.

Nhậm Dương Hư quanh thân ma diễm ầm vang tăng vọt, một cỗ hủy thiên diệt địa, phảng phất muốn kéo lên toàn bộ thế giới chôn cùng khí thế khủng bố phóng lên tận trời, đỏ sậm ma dịch như là sôi trào biển dầu kịch liệt cuồn cuộn!

Nhưng mà, ngọc thạch này câu phần khí thế vẻn vẹn duy trì một cái chớp mắt!

Sau một khắc, Nhậm Dương Hư không chút do dự quay người, hai tay đối sau lưng chưa hoàn toàn lấp đầy vết nứt không gian hung hăng xé ra!

Xoẹt

Một đạo không gian thật lớn khe hở trong nháy mắt thành hình, Nhậm Dương Hư thân hình hóa thành một đạo đặc dính đỏ sậm ma ảnh, cũng không quay đầu lại hướng phía khe hở chỗ sâu điên cuồng bỏ chạy.

Hắn xông lại vốn là vì cứu viện Đằng Thiên Thu, bây giờ Đằng Thiên Thu đã chết, giữa sân chỉ còn lại Trần Phỉ cái này không biết sâu cạn sát tinh, cùng xa xa Đỗ Minh Trúc.

Nhậm Dương Hư nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại nơi đây?

Hắn một thân một mình lưu lại, không khác tự tìm đường chết!

Trốn! Lập tức thoát đi nơi đây! Vừa rồi kia liều lĩnh khí thế, bất quá là dùng để mê hoặc Trần Phỉ, để cho mình tốt hơn chạy trốn.

Nhậm Dương Hư nghĩ mãi mà không rõ, chỉ là một cái Huyễn Hóa Môn tân tấn Bất Hủ, chiến lực vì sao có thể khoa trương đến tình trạng như thế? Hơn nữa còn đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Nhưng cho dù là Bất Hủ cảnh hậu kỳ, làm sao có thể chém giết Đằng Thiên Thu?

Nhưng giờ phút này, tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân không có chút ý nghĩa nào.

Hắn chỉ cần biết một cái băng lãnh sự thật: Đằng Thiên Thu chết rồi, chết tại Huyễn Hóa Môn tiểu bối trong tay, cái này đầy đủ. Đủ để cho hắn liều lĩnh đào mệnh!

Ngay tại Nhậm Dương Hư sắp không có vào vết nứt không gian sát na, Trần Phỉ ánh mắt ba động, tâm niệm lưu chuyển.

Hư không bí tàng quy hư tro tàn!

Đây là Hư Không Kính Tâm phục khắc một tòa hư không bí tàng.

Ông

Một cỗ huyền ảo khó lường, phảng phất có thể tái tạo càn khôn không gian ba động trong nháy mắt giáng lâm!

Nhậm Dương Hư trước mặt cái kia đạo vừa mới bị hắn xé rách vết nứt không gian, biên giới không gian bình chướng như là bị vô hình cự thủ cưỡng ép nhào nặn, cố hóa, trở nên như là thần kim cứng rắn vững chắc.

Không chỉ có như thế, khe hở bên trong bộ không gian thông đạo càng là như là núi lửa bộc phát, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài dâng trào ra cuồng bạo không gian loạn lưu!

Bất thình lình không gian cố hóa cùng năng lượng dâng trào, như là hai đạo vô hình miệng cống, trong nháy mắt đem Nhậm Dương Hư trốn chạy thân hình ngạnh sinh sinh ngăn chặn, hướng về sau đưa đẩy.

Phá

Nhậm Dương Hư vừa kinh vừa sợ, quát chói tai một tiếng, quanh thân ma dịch điên cuồng xoay tròn, hóa thành vô số thực hồn tiêu xương đỏ sậm binh khí, hung hăng đụng vào cố hóa không gian bình chướng bên trên.

"Răng rắc!"

Cố hóa không gian bình chướng ứng thanh vỡ vụn, nhưng mà, chính là cái này cưỡng ép phá khai bình chướng ngắn ngủi trì trệ, để Nhậm Dương Hư thân hình không tự chủ được tại nguyên chỗ dừng lại như vậy một cái chớp mắt.

Chính là cái này một cái chớp mắt!

Chung quanh Trụy Ma uyên chi lực, trong nháy mắt quấn quanh bao trùm tại Nhậm Dương Hư trên thân.

Kia ở khắp mọi nơi trấn áp chi lực, hung hăng ăn mòn, áp chế Nhậm Dương Hư sôi trào Ma Nguyên, để hắn như là lâm vào vũng bùn, động tác lần nữa trì trệ.

Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân, vô thanh vô tức xuất hiện tại Nhậm Dương Hư trước người, trường kiếm trong tay đồng thời giơ lên, hai đạo tử kim kiếm cương, xé rách hư không, không phân tuần tự hướng lấy thân hình trì trệ Nhậm Dương Hư, ngang nhiên chém xuống!

Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, tản ra trí mạng uy hiếp hai thân ảnh, Nhậm Dương Hư con ngươi kịch liệt co vào, phát ra một tiếng cuồng loạn gầm thét:

Cút

Nhậm Dương Hư thể nội vài tòa hư không bí tàng, trong nháy mắt bị vận chuyển tới cực hạn.

Hư không bí tàng vĩnh tịch thai âm!

Thùng thùng! Thùng thùng!

Nhậm Dương Hư trái tim như là nổi trống điên cuồng loạn động, mỗi một lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động đều phóng xuất ra vô hình vô chất, lại mang theo "Chung mạt" kinh khủng ma âm, không nhìn không gian khoảng cách, đâm thẳng Trần Phỉ cùng quá khứ thân thần hồn chỗ sâu.

Cái này ma âm như là vạn năm huyền băng, muốn đem thần hồn đông kết, kéo vào Quy Khư.

Hư không bí tàng rên rỉ tiếng vọng!

Nhậm Dương Hư toàn thân xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, cộng minh phóng đại lấy hắn tiếp nhận tất cả thống khổ, một cỗ hỗn hợp có cực hạn đau đớn cùng hủy diệt ý chí gầm thét từ trong cổ bộc phát, hóa thành thực chất sóng âm cự pháo, hung hăng đánh phía Trần Phỉ cùng quá khứ thân.

Hư không bí tàng tục danh mộ bia!

Một tòa quấn quanh lấy ức vạn thống khổ ma ảnh, khắc lấy vặn vẹo ma văn to lớn mộ bia hư ảnh đột nhiên hiện ra, tản ra trấn áp chư thiên, thẩm phán tội nghiệt kinh khủng uy áp, đối Trần Phỉ cùng quá khứ thân ngang nhiên trấn áp mà xuống.

Đồng thời, Nhậm Dương Hư bên ngoài thân chảy xuôi đặc dính ma dịch, trong nháy mắt phân hoá ra vô số dữ tợn gào thét ma quái, giương nanh múa vuốt nhào về phía Trần Phỉ cùng quá khứ thân!

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân chém ra hai đạo tử kim kiếm cương, như là dao nóng cắt mỡ bò, trong nháy mắt trảm mặc đánh tới vô số ma quái, dư thế không giảm, hung hăng trảm tại kia trấn áp mà xuống to lớn mộ bia hư ảnh phía trên.

Keng

Một tiếng đinh tai nhức óc, phảng phất kim thiết giao kích lại như chuông tang oanh minh tiếng vang nổ tung!

Kiếm cương cùng mộ bia hư ảnh kịch liệt va chạm, giằng co giữa không trung, cuồng bạo năng lượng loạn lưu đem không gian xung quanh xé rách đến phá thành mảnh nhỏ!

Nhậm Dương Hư nhìn xem kia hai đạo kiếm cương bị mộ bia hư ảnh tạm thời ngăn trở, phát giác cái này Trần Phỉ tựa hồ không tưởng tượng bên trong khủng bố như vậy.

Ông

Nhậm Dương Hư suy nghĩ vừa dứt, một đạo cùng Trần Phỉ bản tôn khí tức, tu vi, hình dạng hoàn toàn nhất trí thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện tại mộ bia hư ảnh phía trên.

Thời gian tàn vang, tương lai thân!

Tương lai thân thủ bên trong ngưng tụ lưỡi kiếm, đối kia cùng hai đạo kiếm cương giằng co mộ bia hư ảnh, ngang nhiên chém xuống.

Oanh

Mới vừa rồi còn tại rung động, lại miễn cưỡng chèo chống mộ bia hư ảnh, trong tương lai thân cái này kiếm thứ ba chém xuống trong nháy mắt, như là bị cuối cùng một cây rơm rạ đè sập lạc đà, phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, trong nháy mắt vỡ nát thành ức vạn khối chảy xuôi ma dịch mảnh vỡ!

Ba đạo thế đi không giảm tử kim kiếm cương, lại không trở ngại, như là ba đạo xé rách thiên địa Thẩm Phán Chi Quang, tiến quân thần tốc, hung hăng trảm tại Nhậm Dương Hư kia bởi vì bí thuật phản phệ mà kịch liệt ba động ma thân phía trên.

Xùy

Ba đạo lưỡi dao vào thịt trầm đục cơ hồ không phân tuần tự!

Nhậm Dương Hư bên ngoài thân ma dịch hộ thuẫn trong nháy mắt vỡ vụn, ma thân bên trên bị xé nứt mở ba đạo sâu đủ thấy xương  biên giới chảy xuôi ám kim ma huyết to lớn miệng vết thương!

Kinh khủng kiếm ý điên cuồng tràn vào, điên cuồng phá hư Nhậm Dương Hư ma thân hạch tâm cùng ma hồn bản nguyên!

Nhậm Dương Hư thể nội hư không bí tàng hồn tự áo cưới điên cuồng vận chuyển!

Vô số đạo từ tinh huyết oan hồn ngưng tụ huyết sắc áo cưới hư ảnh ý đồ hiển hiện, muốn đem cái này ba đạo trí mạng thương hại chuyển di đến mười vạn dặm bên ngoài hư không.

Nhưng mà, ba kiếm này ẩn chứa lực lượng quá mức kinh khủng, quá mức tập trung, lại bộc phát quá nhanh, hồn tự áo cưới căn bản không kịp hoàn thành chuyển di, liền tại cuồng bạo kiếm ý trùng kích vào từng khúc vỡ nát!

"Ách a ——!"

Nhậm Dương Hư phát ra một tiếng thê lương đến cực hạn rú thảm, ma thân như là vải rách búp bê bay ngược mà ra, khí tức trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc, sắp gặp tử vong biên giới.

Ông

Bàng bạc mênh mông Bất Hủ bản nguyên chi lực ầm vang bộc phát, Nhậm Dương Hư thể nội gần bốn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn!

Ám kim sắc ma quang lấp lánh, Nhậm Dương Hư kia gần như sụp đổ ma thân tại trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, gây dựng lại, khí tức trong nháy mắt khôi phục được trạng thái đỉnh phong!

Nhưng mà, khởi tử hoàn sinh Nhậm Dương Hư, trên mặt không có vui sướng, chỉ còn lại sâu tận xương tủy sợ hãi cùng sợ vỡ mật hãi nhiên!

Vừa rồi kia ba kiếm liên kích, cơ hồ đem hắn triệt để chém giết, nếu không phải hồn tự áo cưới thoáng ngăn cản bộ phận uy lực, tăng thêm Bất Hủ Huyền Tinh đầy đủ, hắn đã hình thần câu diệt!

Vừa rồi kia một chút đối bính, Nhậm Dương Hư đã là đem hết toàn lực, vận dụng thể nội tất cả hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính.

Nhưng kết quả đây?.