Chương 1890: Lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng (4K) 2

Chương 1890: Lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng (4K) 2

Một bên bị cái kia đáng chết Trụy Ma uyên áp chế, kia Trần Phỉ có thể triệu hồi ra hai cái hoàn toàn tương tự thực lực loại phân thân, mình kém chút bị tại chỗ chém giết!

Thế thì còn đánh như thế nào? Căn bản ngăn cản không nổi!

Nhậm Dương Hư trong nháy mắt minh bạch Đằng Thiên Thu vì sao lại chết, cái này Trần Phỉ chiến lực  bình thường Bất Hủ cảnh đỉnh phong căn bản ngăn cản không nổi.

Cho dù hắn Nhậm Dương Hư tự nhận mạnh hơn Đằng Thiên Thu một tuyến, thủ đoạn càng thêm quỷ quyệt, nhưng ở dạng này Trần Phỉ trước mặt, kết quả không có bất kỳ chỗ khác nhau nào!

"Đỗ Minh Trúc! Ngươi cái này giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt! Còn không ra cùng bản tọa liên thủ chém giết kẻ này, trốn ở một bên, ngươi có thực lực kia một mình chém giết hắn?"

Nhậm Dương Hư bỗng nhiên ngẩng đầu, tinh hồng ma đồng liếc nhìn tứ phương hư không, phát ra cuồng loạn gầm thét.

Hắn nhất định phải kéo lên Đỗ Minh Trúc, nếu không hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đỗ Minh Trúc trên thân, có hắn Nhậm Dương Hư cố ý lưu lại bí ẩn ấn ký.

Cho nên vừa rồi Đỗ Minh Trúc nhìn như trước tiên bỏ chạy, kì thực chỉ là lấy bí pháp ẩn nặc thân hình, một mực núp trong bóng tối, điểm này Nhậm Dương Hư một mực lòng dạ biết rõ.

Nhưng Đỗ Minh Trúc là Nguyên Ma, cùng người tu hành là liên minh quan hệ, Nhậm Dương Hư vừa rồi một mực không có hiểu rõ Đỗ Minh Trúc ý đồ.

Cho đến giờ phút này, Nhậm Dương Hư hơi có chút hiểu được, cái này Đỗ Minh Trúc hẳn là nhớ thương cái này Trần Phỉ trên người bí mật.

Cái này Trần Phỉ trên thân khẳng định có bí mật, không phải như thế nào một năm không đến lúc đó ở giữa đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ, còn có được chiến lực như vậy!

Theo Nhậm Dương Hư cố ý vận chuyển ấn ký, nơi xa hư không có chút vặn vẹo, Đỗ Minh Trúc mặt âm trầm hiển hiện ra.

Hắn vốn định tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi, kết quả lại bị Nhậm Dương Hư cưỡng ép vạch trần, bại lộ hành tung.

Thời khắc này Đỗ Minh Trúc, quanh thân Ma Nguyên lưu chuyển hòa hợp, khí tức vững chắc, nơi nào còn có nửa phần trước đó bị Nhậm Dương Hư truy sát lúc bộ dáng chật vật?

Trước đó bị Nhậm Dương Hư bức thành như thế, có không ít là ngụy trang! Vì chính là tìm cơ hội, có thể thuận lợi thoát thân.

Mà vừa rồi Đỗ Minh Trúc không có thật đào tẩu, ngược lại ẩn nấp ở bên, chính là bởi vì Trần Phỉ cho thấy cảnh giới cùng kia không thể tưởng tượng chiến lực, để trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hải lãng!

Cái này Trần Phỉ trên thân, tất nhiên có mang kinh thiên động địa chí bảo hoặc bí mật!

Đỗ Minh Trúc muốn cái này chí bảo, khả năng này là hắn đột phá Chúa Tể cảnh thời cơ!

"Trần trưởng lão! Chớ hiểu lầm! Nhậm Dương Hư kẻ này hung tàn xảo trá, mới còn muốn làm cho ta vào chỗ chết! Ta Đỗ Minh Trúc nguyện giúp ngươi một tay, chung tru này ma!"

Đỗ Minh Trúc trên mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười chân thành, một bên lớn tiếng la lên cho thấy lập trường, một bên quanh thân Ma Nguyên phun trào, liền muốn hướng phía Nhậm Dương Hư phương hướng mà tới.

Phảng phất thật muốn giúp Trần Phỉ chém giết Nhậm Dương Hư!

Trần Phỉ chậm rãi quay đầu, ánh mắt bình tĩnh rơi trên người Đỗ Minh Trúc.

Đỗ Minh Trúc vốn muốn vội xông thân hình bỗng nhiên trì trệ, nụ cười trên mặt dần dần trở nên có chút cứng ngắc, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng cùng kiêng kị.

Trần Phỉ kia bình tĩnh ánh mắt mang tới áp lực, xa so với Nhậm Dương Hư gầm thét càng làm cho tâm hắn sợ.

Đỗ Minh Trúc trên mặt gạt ra một tia cực kỳ vô tội, phảng phất bị hiểu lầm biểu lộ, nhưng cuối cùng không dám tiến thêm một bước về phía trước.

"Ai... Trần trưởng lão đã tin bất quá ta, vậy ta... Cáo từ!"

Đỗ Minh Trúc thở dài một tiếng, không chút do dự quay người, phất tay xé rách không gian, trong nháy mắt không có vào trong đó, biến mất vô tung vô ảnh!

"Đỗ Minh Trúc, ngươi bây giờ đào tẩu, về sau cũng muốn chết tại tiểu bối này trong tay!"

Nhìn thấy Đỗ Minh Trúc không chút do dự đào tẩu, Nhậm Dương Hư phát ra tuyệt vọng mà không cam lòng điên cuồng gào thét!

Hắn mặt mũi tràn đầy oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ.

"Tiểu bối! Muốn giết bản tọa? Không dễ dàng như vậy!"

Nhậm Dương Hư trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, hai tay bỗng nhiên kết ấn.

Ông

Một tòa xa so với trước đó càng thêm ngưng thực, càng thêm to lớn, quấn quanh lấy ức vạn thống khổ ma ảnh, khắc lấy nhỏ máu ma văn kinh khủng mộ bia hư ảnh lần nữa hiển hiện.

Lần này, mộ bia không còn là hư ảnh, mà là hoàn toàn ngưng thực, hóa thành một kiện tản ra trấn áp chư thiên, thẩm phán tội nghiệt khí tức kinh khủng Ma Binh!

Trấn

Nhậm Dương Hư hai tay hư ôm, như là vây quanh một tòa bàng bạc thế giới, đem toà kia ngưng thực to lớn mộ bia giơ lên cao cao, lôi cuốn lấy lật úp thiên địa kinh khủng uy thế, hướng phía Trần Phỉ hung hăng rơi đập!

Cùng lúc đó, Nhậm Dương Hư thân thể trong nháy mắt hoá lỏng, hóa thành vô số đạo yếu ớt dây tóc đỏ sậm ma dịch, như là ức vạn con rắn độc, lặng yên không một tiếng động thẩm thấu tiến chung quanh vỡ vụn khe hở không gian bên trong, ý đồ lần nữa thoát đi.

Tất cả gầm thét, tất cả uy hiếp, đều chỉ là vì sau cùng bỏ chạy.

Giờ phút này Nhậm Dương Hư thi triển chiêu này trốn chạy chi thuật, huyền diệu trình độ viễn siêu Đằng Thiên Thu trước đó bất luận cái gì độn pháp, cơ hồ cùng không gian hòa làm một thể, rất khó bắt giữ chân thân!

Thời Khích Mạn Bộ!

Trong chốc lát, lấy Trần Phỉ làm trung tâm, phương viên mấy ngàn dặm thời không trong nháy mắt lâm vào gần như tuyệt đối ngưng trệ.

Bốc lên ma khí, rơi đập mộ bia, thẩm thấu không gian ma dịch... Hết thảy đều bị nhấn xuống tạm dừng khóa!

Thanh Liên pháp tắc thác ấn vận chuyển tới cực hạn, tại ngưng trệ thời không bên trong, Trần Phỉ ánh mắt như là tinh mật nhất kim thăm dò, trong nháy mắt xuyên thấu tầng tầng không gian bình chướng, tinh chuẩn địa khóa chặt kia ức vạn đạo ma dịch bên trong, duy nhất một đạo tản ra Nhậm Dương Hư hạch tâm dấu ấn sinh mệnh cùng ma hồn ba động chân thân.

Trần Phỉ bản tôn, quá khứ thân, tương lai thân, ba tâm ý tương thông, đồng thời đem thời không vỡ vụn hấp thu lực lượng dung luyện tại mũi kiếm.

Ba đạo cô đọng đến cực hạn tử kim kiếm cương, không nhìn ngưng trệ thời không, như là ba đạo xuyên qua quá khứ, hiện tại, tương lai Tài Quyết Chi Quang, đồng thời chém về phía Nhậm Dương Hư kia ẩn nấp tại khe hở không gian bên trong ma dịch chân thân.

"Ầm ầm!"

Ba đạo kiếm quang đầu tiên là trảm tại toà kia rơi đập to lớn thực thể mộ bia phía trên, đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, toà kia ngưng thực mộ bia Ma Binh, như là bị thần nện gõ bên trong lưu ly, trong nháy mắt sụp đổ thành đầy trời ma dịch mảnh vỡ.

Kiếm quang thế đi không giảm, hung hăng chém xuống tại Nhậm Dương Hư ma dịch chân thân phía trên.

Nhậm Dương Hư vong hồn đại mạo, bản năng muốn trốn tránh, nhưng giờ này khắc này, nơi nào còn có thời gian cùng không gian cho hắn.

Nhậm Dương Hư chỉ có thể điên cuồng điều động thể nội tất cả còn sót lại Ma Nguyên, tại chân thân chung quanh bày ra tầng tầng điệt điệt, từ tinh thuần ma dịch cùng oan hồn ngưng tụ phòng ngự bình chướng!

Phốc

Ba đạo kiếm quang thế như chẻ tre, Nhậm Dương Hư vội vàng bày ra tầng tầng phòng ngự bình chướng, như là giấy liên tiếp vỡ vụn!

Kiếm quang không trở ngại chút nào địa xuyên thấu Nhậm Dương Hư ma dịch chân thân!

A

Nhậm Dương Hư phát ra một tiếng thê lương đến không giống tiếng người rú thảm!

Ma dịch chân thân kịch liệt vặn vẹo, tán loạn, nơi trọng yếu dấu ấn sinh mệnh cùng ma hồn bản nguyên thụ trọng thương, trong nháy mắt lần nữa sắp gặp tử vong biên giới!

Ông

Bàng bạc Bất Hủ bản nguyên chi lực lần nữa bộc phát!

Nhậm Dương Hư thể nội còn lại Bất Hủ Huyền Tinh, trong nháy mắt lại thiêu đốt hơn sáu ngàn phần, mà đây đã là Nhậm Dương Hư tất cả Bất Hủ Huyền Tinh. Tại Bất Hủ Huyền Tinh dự trữ bên trên, Nhậm Dương Hư so Đằng Thiên Thu ít một chút.

Ám kim sắc ma quang gian nan lấp lánh, đem Nhậm Dương Hư kia cơ hồ muốn hoàn toàn tán loạn ma dịch chân thân cưỡng ép ngưng tụ, kéo về, khí tức miễn cưỡng lần nữa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nhưng nhìn kỹ, khí tức cũng không phải là hoàn toàn mượt mà, khoảng cách chân chính đỉnh phong, kỳ thật còn cách một đoạn.

Cho nên thời khắc này Nhậm Dương Hư, trên mặt chỉ còn lại sâu tận xương tủy hoảng sợ!

Bởi vì hắn đã không có Bất Hủ Huyền Tinh, lại tiếp nhận một lần vừa rồi như thế ba kiếm hợp kích, trực tiếp bước Đằng Thiên Thu theo gót.

Hết lần này tới lần khác giờ phút này, hắn đã mất đường thối lui! Trần Phỉ ba đạo thân ảnh, như là lấy mạng Tử thần, lần nữa đem hắn một mực khóa chặt.

Ngay tại Nhậm Dương Hư lâm vào tuyệt vọng vực sâu, Trần Phỉ ba thân sắp lần nữa phát động tuyệt sát lúc ——

"Ầm ầm!"

Một đạo cuồng bạo đến cực hạn, ẩn chứa đốt diệt chư thiên ý chí đỏ sậm hỏa trụ, không có dấu hiệu nào từ Trần Phỉ phía sau trong hư không ầm vang bộc phát, xé rách tầng tầng không gian, hung hăng đánh phía Trần Phỉ bản tôn hậu tâm!

Đánh lén!

Đến từ chiến trường bên ngoài trí mạng đánh lén! (tấu chương xong).