Chương 1891: Lấy một địch ba (4K) 1

Chương 1891: Lấy một địch ba (4K) 1

Cái kia đạo xé rách không gian đỏ sậm hỏa trụ hậu phương, một thân ảnh đạp phá hư không, sừng sững đứng ở giữa không trung.

Người này cũng không phải là Đỗ Minh Trúc, mà là một vị khác Bất Hủ cảnh đỉnh phong Nguyên Ma Thạch Cảnh Thần. Hắn tinh hồng ma đồng khóa chặt Trần Phỉ, quanh thân chảy xuôi màu đỏ sậm, phảng phất có thể cắt kim loại quy tắc dung nham ma văn, khí tức bá đạo tuyệt luân.

Cơ hồ trong cùng một lúc, tại Trần Phỉ một hướng khác, gợn sóng không gian dập dờn, Đỗ Minh Trúc thân ảnh im ắng hiển hiện.

Trên mặt hắn lại không nửa phần trước đó vô tội cùng thiện ý, chỉ còn lại sát ý lạnh như băng cùng tham lam.

Đỗ Minh Trúc kết ấn, một đạo từ vô số kêu rên ma hồn ngưng tụ, tản ra thực hồn tiêu xương chi lực đen nhánh ma mâu, vô thanh vô tức đâm về Trần Phỉ hậu tâm.

Hai đại Bất Hủ cảnh đỉnh phong Nguyên Ma, một chút tạo thành đối Trần Phỉ tuyệt sát vây kín.

Đỗ Minh Trúc trước đó xác thực đã bắt đầu sinh thoái ý, mắt thấy Trần Phỉ lấy lôi đình thủ đoạn chém giết Đằng Thiên Thu, trọng thương Nhậm Dương Hư, trong lòng của hắn sớm đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đỗ Minh Trúc biết rõ, một khi Nhậm Dương Hư đền tội, chỉ dựa vào hắn một người, đối mặt trạng thái không biết nhưng chiến lực kinh khủng tuyệt luân Trần Phỉ, phần thắng xa vời, thậm chí trực tiếp bước hai cái thiên ma theo gót.

Đỗ Minh Trúc cũng không phải là không muốn ngồi thu mưu lợi bất chính, nhưng địa thế còn mạnh hơn người.

Về phần cùng Nhậm Dương Hư liên thủ?

Cho dù bọn hắn hợp lực chém giết Trần Phỉ, chia cắt bí mật, về sau đâu? Nhậm Dương Hư sẽ bỏ qua hắn? Cho dù giờ phút này Nhậm Dương Hư nhìn xem thê thảm, nhưng thật đánh nhau, Đỗ Minh Trúc không thể không thừa nhận, Nhậm Dương Hư thực lực càng mạnh một tuyến.

Cuối cùng sẽ là kết quả gì, rất khó nói đến rõ ràng.

Cũng may, Đỗ Minh Trúc lúc trước bị Đằng Thiên Thu, Nhậm Dương Hư vây công, bỏ mạng chạy trốn thời khắc, cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị.

Hắn âm thầm thúc giục cầu viện bí pháp, lưu lại chỉ hướng nơi đây đặc thù ma niệm ấn ký.

Giờ phút này, cái này mai ấn ký rốt cục đưa tới cường viện, đồng tông đồng môn Bất Hủ cảnh đỉnh phong Thạch Cảnh Thần.

Thạch Cảnh Thần lần theo ấn ký cảm ứng, xé rách không gian giáng lâm, vừa lúc gặp phải cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, cùng Đỗ Minh Trúc tạo thành đối Trần Phỉ trí mạng giáp công.

Nhậm Dương Hư vốn đã lâm vào tuyệt vọng vực sâu, bỗng nhiên nhìn thấy có công kích đánh úp về phía Trần Phỉ, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra mừng như điên quang mang.

Nhưng khi hắn thấy rõ đột kích người đúng là Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc hai vị Nguyên Ma lúc, kia cuồng hỉ như là bị nước đá giội tắt, trong nháy mắt hóa thành càng sâu hàn ý cùng tuyệt vọng.

Cho dù Trần Phỉ bị Thạch Cảnh Thần liên thủ với Đỗ Minh Trúc vây giết, lấy hắn thời khắc này trạng thái, đối mặt hai vị trạng thái hoàn hảo cùng giai Nguyên Ma, đồng dạng là một con đường chết.

Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc mục tiêu là Trần Phỉ trên người bí mật, mà hắn Nhậm Dương Hư, sau đó tất nhiên sẽ bị thuận tay thanh lý.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, một cái điên cuồng suy nghĩ tại Nhậm Dương Hư trong lòng hiện lên.

Hắn bỗng nhiên phồng lên Ma Nguyên, thần niệm dường như sấm sét nổ vang tại Trần Phỉ bên tai:

"Trần Phỉ! Liên thủ! Trước hết giết bọn hắn! Nếu không ngươi ta đều vong!"

Nhậm Dương Hư ý đồ lợi dụng Trần Phỉ lực lượng đối kháng Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc, vì chính mình sáng tạo một tuyến cơ hội chạy trốn.

Hắn cược Trần Phỉ có thể sẽ tiếp nhận, dù sao cái này trước mắt hẳn là đối Trần Phỉ lựa chọn duy nhất, mà Nhậm Dương Hư thì sẽ ở song phương hỗn chiến lúc bộc phát, lập tức trốn xa!

Trần Phỉ trên thân kia không thể tưởng tượng bí mật, Nhậm Dương Hư tự nhiên thèm nhỏ dãi. Nếu có đầy đủ lực lượng, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự nhào tới.

Nhưng giờ phút này, Nhậm Dương Hư chỉ muốn mạng sống.

Nhưng mà, đối mặt Nhậm Dương Hư "Liên thủ" đề nghị, đối mặt sau lưng Thạch Cảnh Thần Phần Thiên hỏa trụ cùng Đỗ Minh Trúc thực hồn ma mâu trí mạng giáp công, Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh như trước như giếng cổ.

Trần Phỉ thậm chí ngay cả đầu cũng không quay một chút, phảng phất kia hai đạo đủ để trọng thương thậm chí diệt sát Bất Hủ cảnh đỉnh phong công kích không tồn tại. Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm, tính cả quá khứ thân, tương lai thân chém ra kiếm quang nổi lên, như là thẩm phán Tài Quyết Chi Nhận, một chút chém về phía trước mặt Nhậm Dương Hư!

"Tên điên! Ngươi có phải hay không điên rồi!"

Nhậm Dương Hư phát ra khó có thể tin, mang theo cực hạn hoảng sợ gào thét!

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải Trần Phỉ lựa chọn, đối mặt hai đại đỉnh phong Nguyên Ma đánh lén, vậy mà lựa chọn ngạnh kháng, còn muốn trước hết giết hắn?

Đây quả thực là tự tìm đường chết!

Trong lúc vội vã, Nhậm Dương Hư chỉ có thể điên cuồng ép thể nội còn sót lại Ma Nguyên, lần nữa ngưng tụ ra kia mặt quấn quanh lấy ức vạn thống khổ ma ảnh, chảy xuôi tội nghiệt máu đen to lớn mộ bia hư ảnh, gắt gao ngăn tại trước người, ý đồ ngăn cản cái này tránh cũng không thể tránh ba kiếm hợp kích.

Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc nhìn thấy Trần Phỉ lại đối sau lưng trí mạng công kích ngoảnh mặt làm ngơ, khăng khăng muốn trước giết Nhậm Dương Hư, trong mắt đồng dạng hiện lên một tia kinh ngạc cùng kinh nghi.

Nhưng ngay lúc đó, cái này kinh ngạc liền bị sát ý lạnh như băng thay thế. Tiểu bối này muốn chết, vậy bọn hắn sao có thể không hảo hảo thành toàn!

Nhưng liền tại bọn hắn công kích sắp chạm đến Trần Phỉ sát na, một thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, vừa lúc ngăn tại Thạch Cảnh Thần Phần Thiên hỏa trụ cùng Đỗ Minh Trúc thực hồn ma mâu trước đó.

Dạ Ma chiến binh!

Dạ Ma chiến binh ánh mắt băng lãnh, khí tức quanh người cùng Trần Phỉ bản tôn không khác nhau chút nào, đồng dạng là Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Dạ Ma chiến binh đem lưỡi kiếm đưa ngang trước người, hư không bí tàng Thời Khích Mạn Bộ, Thanh Liên pháp tắc thác ấn, Thời Không nguyên khí ngược dòng lưu toàn lực vận chuyển.

Ông

Thời không phảng phất ngưng trệ một cái chớp mắt, Dạ Ma chiến binh trong tay binh khí vạch ra huyền ảo quỹ tích, vô cùng tinh chuẩn dẫn lệch Phần Thiên hỏa trụ năng lượng cốt lõi lưu.

Đồng thời từng tầng từng tầng thời không gợn sóng nhộn nhạo lên, như là cứng rắn nhất phiên lọc, điên cuồng suy yếu, quay lại lấy thực hồn ma mâu bên trong ẩn chứa thực hồn chi lực.

Nhưng mà, Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc dù sao cũng là hai đại Bất Hủ cảnh đỉnh phong một kích toàn lực, uy năng ngập trời, Dạ Ma chiến binh thân thể kịch chấn, bên ngoài thân trong nháy mắt hiển hiện vô số vết rách, hào quang màu vàng sậm ảm đạm.

Bất quá lập tức, Dạ Ma chiến binh thể nội mấy trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh ầm vang thiêu đốt, bàng bạc Bất Hủ bản nguyên dòng lũ tuôn ra, bị thương thân thể trong phút chốc khôi phục như lúc ban đầu, khí tức trở lại đỉnh phong.

Cùng lúc đó, một bên khác truyền đến Nhậm Dương Hư tuyệt vọng mà không cam lòng gầm thét.

Nương theo lấy ba tiếng cơ hồ không phân tuần tự trầm đục, cùng mộ bia hư ảnh hoàn toàn tan vỡ oanh minh, Nhậm Dương Hư cái kia vừa mới ngưng tụ ma thân, tại ba đạo tử kim kiếm cương giảo sát dưới, như là bị đầu nhập lò luyện băng tuyết, từng khúc tan rã, chôn vùi.

Nhậm Dương Hư tinh hồng ma đồng bên trong, cuối cùng phản chiếu lấy Trần Phỉ băng lãnh khuôn mặt, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Tại ý thức triệt để tiêu tán một khắc cuối cùng, Nhậm Dương Hư ánh mắt đảo qua nơi xa tôn này lấy sức một mình đối cứng Thạch Cảnh Thần, Đỗ Minh Trúc liên thủ một kích Dạ Ma chiến binh, trong lòng dâng lên sóng biển ngập trời cùng vô tận không hiểu:

"Phân thân. . . Chân chính phân thân. . . Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong. . . Không phải hư không bí tàng triệu hoán hư ảnh. . . Cái này sao có thể? !"

Nhậm Dương Hư đến chết cũng vô pháp lý giải, Trần Phỉ làm sao có thể có được một cái tu vi cảnh giới, chiến lực đều cùng bản tôn hoàn toàn cùng cấp thực thể phân thân, cái này Trần Phỉ là từ đâu tìm tới nhiều như vậy tài nguyên.

Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc nhìn xem Nhậm Dương Hư ma thân triệt để chôn vùi chỗ, lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tôn này khí tức vững chắc, ngạnh kháng bọn hắn liên thủ một kích sau trong nháy mắt khôi phục Trần Phỉ phân thân, trên mặt tràn đầy cùng Nhậm Dương Hư khi còn sống không có sai biệt chấn kinh.

Trần Phỉ tự thân một năm không đến từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ tiêu thăng đến hậu kỳ đỉnh phong, đã là kinh thế hãi tục, bây giờ, hắn lại còn có được một cái thực lực cùng bản tôn hoàn toàn cùng cấp phân thân?.