Chương 1891: Lấy một địch ba (4K) 2

Chương 1891: Lấy một địch ba (4K) 2

Đây cũng không phải là thiên phú dị bẩm có thể giải thích, Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc trong lòng trong nháy mắt dâng lên cùng một cái suy nghĩ: Chí bảo!

Nhưng vào lúc này, Trần Phỉ bên cạnh thân cái kia đạo từ thời gian tàn vang triệu hồi ra tương lai thân, bởi vì một hơi thời hạn đã tới, thân hình cấp tốc trở nên hư ảo, cuối cùng hóa thành điểm điểm thời gian mảnh vụn, tiêu tán ở hư không bên trong.

Thạch Cảnh Thần tinh hồng ma đồng bỗng nhiên sáng lên, hắn nhận ra đây là thời gian tàn vang lên hiệu quả, ý vị này Trần Phỉ trong thời gian ngắn không cách nào lại triệu hồi ra tôn này có được đỉnh phong chiến lực tương lai thân.

Áp lực chợt giảm, tham lam trong nháy mắt áp đảo chấn kinh cùng kiêng kị!

Giết

Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc gần như đồng thời phát ra một tiếng tràn ngập sát ý hét to, hai người lại không giữ lại chút nào, thể nội vài tòa hư không bí tàng cùng với kéo dài đặc tính trong nháy mắt thôi phát đến cực hạn.

Thạch Cảnh Thần quanh thân dung nham ma văn sôi trào, song quyền oanh ra, hóa thành hai đầu gào thét đỏ sậm nham tương Ma Long, đốt diệt không gian.

Đỗ Minh Trúc thì hai tay kết ấn, vô số thực hồn ma mâu như là như mưa to đổ xuống mà ra.

Đồng thời Thạch Cảnh Thần sau lưng hư không vặn vẹo, thời gian lột xác vận chuyển, một tôn tản ra Bất Hủ cảnh đỉnh phong khí tức, khuôn mặt mơ hồ lại ma uy ngập trời cổ lão Nguyên Ma hư ảnh được triệu hoán mà ra, lôi cuốn lấy phá diệt vạn cổ uy thế, cùng Thạch Cảnh Thần bản thể công kích cùng nhau đánh phía Trần Phỉ!

Đối mặt hai đại đỉnh phong Nguyên Ma tính cả triệu hoán hư ảnh kinh khủng vây giết, Trần Phỉ ánh mắt ngưng lại, dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ đến cực hạn, đồng thời chập ngón tay như kiếm, đối trước người hư không bỗng nhiên vạch một cái.

Pháp tắc kẽ nứt!

Xoẹt

Một đạo thâm thúy u ám vết nứt không gian trong nháy mắt bị cưỡng ép xé mở, khe hở về sau cũng không phải là bình thường không gian loạn lưu, mà là một đầu từ pháp tắc kẽ nứt mở ra, độc thuộc về Trần Phỉ chuyên môn không gian thông đạo.

Trần Phỉ thân hình thoắt một cái, mang theo Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân, trong nháy mắt không có vào trong thông đạo, biến mất không thấy gì nữa!

Trần Phỉ đột nhiên bỏ chạy, để Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc vận sức chờ phát động kinh khủng công kích trong nháy mắt thất bại, hung hăng đánh vào Trần Phỉ biến mất chỗ tọa độ không gian bên trên, dẫn phát kịch liệt không gian chôn vùi.

Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc chau mày, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trần Phỉ tại chém giết Nhậm Dương Hư, ngạnh kháng bọn hắn liên thủ một kích về sau, lại chọn như thế dứt khoát bỏ chạy.

Mà chung quanh Trụy Ma uyên chi lực đối bọn hắn áp chế cùng quấy nhiễu viễn siêu đoán trước, cũng làm cho bọn hắn căn bản không kịp cưỡng ép chặn đường, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Phỉ biến mất ở trước mắt.

"Truy! Tuyệt không thể để hắn chạy!"

Đỗ Minh Trúc trong mắt lóe lên một tia cấp bách cùng tham lam, nghiêm nghị quát, hắn tuyệt không cam tâm để Trần Phỉ mang theo kia nghịch thiên chí bảo đào thoát.

Lời còn chưa dứt, Đỗ Minh Trúc lần theo Trần Phỉ biến mất chỗ lưu lại yếu ớt không gian ba động, hung hăng xé ra!

Xùy

Đỗ Minh Trúc trước người, một đạo không gian thật lớn khe hở bị cưỡng ép xé mở, Đỗ Minh Trúc thân hình hóa thành một đạo vặn vẹo ma ảnh, không chút do dự đâm thẳng đầu vào, lần theo kia tia yếu ớt khí tức truy tung mà đi.

Thạch Cảnh Thần đồng dạng sát ý sôi trào, Trần Phỉ trên người bí mật giá trị quá lớn, thân hình hắn nhoáng một cái, theo sát Đỗ Minh Trúc về sau, liền muốn đụng vào cái kia đạo vết nứt không gian.

Nhưng mà, ngay tại hắn ma thân sắp chạm đến khe hở biên giới sát na, dị biến nảy sinh!

Ba đạo cô đọng đến cực hạn, phảng phất có thể xuyên thủng Chư Thiên Vạn Giới tử kim kiếm quang, không có dấu hiệu nào từ Đỗ Minh Trúc vừa mới chui vào vết nứt không gian chỗ sâu mãnh liệt bắn mà ra.

Tốc độ nhanh đến siêu việt tư duy cực hạn, Đỗ Minh Trúc thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng sát ý trong nháy mắt đem hắn bao phủ!

Ba thanh trường kiếm, như cùng đi từ U Minh Tử thần chi liêm, đâm về hắn ma thân.

Trần Phỉ căn bản không có lựa chọn thoát đi, hắn lợi dụng pháp tắc kẽ nứt mở chuyên môn thông đạo về sau, lập tức lấy Hư Không Ám Ảnh ẩn nấp thân hình, đồng thời vận chuyển Hư Không Kính Tâm phục khắc hư không bí tàng.

Trộm lúc ngầm khe hở!

Đem tự thân tồn tại cắt xén thành thời gian mảnh vỡ, tản mát ẩn nấp tại quá khứ thời gian điểm bên trong.

Trần Phỉ gần như hoàn mỹ ẩn giấu đi tự thân sở hữu khí tức ba động, tại Đỗ Minh Trúc xé mở vết nứt không gian truy tung mà đến trong nháy mắt, phát động cái này một kích trí mạng.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Ba thanh tử kim trường kiếm như là nung đỏ bàn ủi đâm vào gỗ mục, không trở ngại chút nào địa quán xuyên Đỗ Minh Trúc vội vàng bày ra tầng tầng Ma Nguyên hộ thuẫn, mũi kiếm ẩn chứa cuồng bạo Kiếm Nguyên, như là vỡ đê diệt thế dòng lũ, trong nháy mắt xông vào Đỗ Minh Trúc ma thân chỗ sâu.

Đỗ Minh Trúc phát ra thê lương đến không giống tiếng người rú thảm, ma thân kịch liệt rung động, bên ngoài thân trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách, ám kim sắc ma huyết như là suối phun tuôn trào ra.

Đỗ Minh Trúc khí tức như là như khí cầu bị đâm thủng, trong nháy mắt sụt giảm đến đáy cốc, gần như triệt để chôn vùi biên giới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Đỗ Minh Trúc thể nội còn sót lại hơn ba ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh điên cuồng thiêu đốt, hóa thành bàng bạc Bất Hủ bản nguyên dòng lũ, cưỡng ép đem gần như sụp đổ ma hồn bản nguyên cùng vỡ vụn ma thân kéo về, tái tạo.

Ám kim ma quang gian nan lấp lánh, Đỗ Minh Trúc khí tức miễn cưỡng khôi phục, nhưng vẫn như cũ sắc mặt trắng bệch, ma thân che kín vết rách, khí tức vẻn vẹn duy trì tại vết thương nhẹ ở giữa, thực lực giảm đi nhiều.

"Ngươi dám!"

Thạch Cảnh Thần mắt thấy Đỗ Minh Trúc trong nháy mắt trọng thương thảm trạng, vừa sợ vừa giận, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trần Phỉ không chỉ có không có đào tẩu, ngược lại lợi dụng không gian thông đạo chơi một tay tàn nhẫn như vậy hồi mã thương, kém chút trực tiếp chém giết Đỗ Minh Trúc.

Một cỗ bị trêu đùa, bị khinh thị căm giận ngút trời trong nháy mắt vỡ tung Thạch Cảnh Thần lý trí, để hắn triệt để thẹn quá hoá giận!

Chết

Thạch Cảnh Thần phát ra chấn vỡ hư không gào thét, quanh thân dung nham ma văn như cùng sống vật điên cuồng nhúc nhích, thiêu đốt, hai tay của hắn bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy, hai đầu gào thét đỏ sậm nham tương Ma Long thể tích tăng vọt mấy lần, ngang nhiên đánh phía Trần Phỉ!

Cùng lúc đó, phía sau hắn triệu hồi ra tôn này Bất Hủ cảnh đỉnh phong Nguyên Ma hư ảnh, cũng phát ra một tiếng im ắng gầm thét, lôi cuốn lấy phá diệt vạn cổ bàng bạc ma uy, song quyền tề xuất, hung hăng đánh tới hướng Trần Phỉ.

Đối mặt Thạch Cảnh Thần bản thể cùng triệu hoán hư ảnh nén giận giáp công, Trần Phỉ ánh mắt lạnh lùng.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, cùng quá khứ thân dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ, thân hình như là thuấn di, xuất hiện tại khí tức uể oải, đang muốn điên cuồng lui lại Đỗ Minh Trúc trước mặt.

Hai đạo kiếm cương, như là hai đạo xé rách thiên địa Thẩm Phán Chi Quang, lần nữa hướng phía Đỗ Minh Trúc đầu lâu ngang nhiên chém xuống.

Cùng lúc đó, Dạ Ma chiến binh thân hình thoắt một cái, ngăn tại Thạch Cảnh Thần cùng tôn này Nguyên Ma hư ảnh kinh khủng công kích trước đó.

Dạ Ma chiến binh trường kiếm trong tay giơ lên, quanh thân chiến ý sôi trào như thực chất, Thái Hư Chiến Thể cùng thần cấm lột xác thôi phát đến cực hạn, đồng dạng chém ra một đạo xé rách hư không tử kim kiếm cương, ngang nhiên đón lấy kia hai đầu gào thét nham tương Ma Long cùng Nguyên Ma hư ảnh phá diệt song quyền.

"Ầm ầm!"

Dạ Ma chiến binh kiếm cương cùng Thạch Cảnh Thần bản thể cùng triệu hoán hư ảnh công kích hung hăng đụng vào nhau, không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng vang vọng đất trời!

Cuồng bạo năng lượng loạn lưu như là diệt thế như gió bão quét sạch ra, không gian vỡ vụn thành từng mảnh, chôn vùi!

Dạ Ma chiến binh thân hình kịch chấn, kiếm cương tuy mạnh, nhưng đối mặt Thạch Cảnh Thần nén giận một kích toàn lực tăng thêm triệu hoán hư ảnh giáp công, cuối cùng lực có thua.

Kiếm cương trong nháy mắt vỡ nát, Dạ Ma chiến binh như gặp phải trọng kích, thân hình không bị khống chế hướng về sau bay ngược, bên ngoài thân trong nháy mắt che kín vết rách, khí tức kịch liệt ba động.

Mà đổi thành một bên, Đỗ Minh Trúc nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, mũi kiếm đã gần đến tại gang tấc Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân, cặp kia tinh hồng ma đồng bởi vì cực hạn sợ hãi cùng tuyệt vọng mà bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim.

Bóng ma tử vong, chưa từng như giờ phút này rõ ràng, băng lãnh..