Chương 1892: Vô song (4K) 1

Chương 1892: Vô song (4K) 1

Mắt thấy Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân mũi kiếm sắp chém xuống, Thạch Cảnh Thần tinh hồng ma đồng bên trong hiện lên một tia âm lãnh.

Thạch Cảnh Thần tay phải đột nhiên nhô ra, thể nội hư không bí tàng thập phương vô cự ầm vang vận chuyển!

Một cỗ huyền ảo khó lường không gian ba động trong nháy mắt bao phủ lại Đỗ Minh Trúc chỗ khu vực, vùng không gian kia như là bị vô hình cự thủ cưỡng ép gãy điệt, vặn vẹo, hóa thành một trương mỏng như cánh ve không gian gấp giấy, trong nháy mắt bị Thạch Cảnh Thần thu hút lòng bàn tay.

Sau một khắc, Thạch Cảnh Thần lòng bàn tay triển khai, Đỗ Minh Trúc thân ảnh như là từ trong tranh đi ra, trong nháy mắt xuất hiện tại Thạch Cảnh Thần trước người!

Xùy

Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân kia hai đạo tình thế bắt buộc tử kim kiếm cương, hung hăng chém xuống tại Đỗ Minh Trúc nguyên bản vị trí, lại chỉ xé rách bốc lên ma khí cùng vỡ vụn không gian, rơi xuống cái không!

Trở về từ cõi chết Đỗ Minh Trúc, trên mặt trong nháy mắt dâng lên sống sót sau tai nạn cuồng hỉ, miệng lớn thở hổn hển, nhìn về phía Thạch Cảnh Thần ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Mà Thạch Cảnh Thần thì gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, ma đồng bên trong mang theo một tia đùa cợt cùng xem kỹ, muốn từ Trần Phỉ trên mặt nhìn thấy kế hoạch thất bại sau không cam lòng, phẫn nộ.

Nhưng mà, ánh vào hắn tầm mắt, vẫn như cũ là cặp kia bình tĩnh đến như là vạn cổ hàn đàm đôi mắt, phảng phất vừa rồi kia tinh diệu tuyệt luân tập sát thất bại, chỉ là phất qua mặt nước gió nhẹ, chưa thể kích thích nửa phần gợn sóng.

Loại này gần như hờ hững bình tĩnh, như là nhất cay độc trào phúng, trong nháy mắt lần nữa đốt lên Thạch Cảnh Thần trong lòng vừa rồi kia bởi vì bị trêu đùa mà bốc lên căm giận ngút trời!

Giết

Thạch Cảnh Thần phát ra một tiếng bao hàm nổi giận gào thét, hắn đã không còn giữ lại chút nào, tính cả khí tức hơi ổn nhưng vẫn như cũ chưa tỉnh hồn Đỗ Minh Trúc, cùng sau lưng tôn này tản ra phá diệt khí tức Bất Hủ cảnh đỉnh phong Nguyên Ma hư ảnh, ba đạo kinh khủng đến cực hạn công kích, như là diệt thế dòng lũ, mang theo đốt diệt chư thiên, thực hồn tiêu xương uy thế ngập trời, ngang nhiên đánh phía Trần Phỉ.

Thạch Cảnh Thần muốn nghiền nát phần này làm hắn cực độ chán ghét bình tĩnh!

Theo Thạch Cảnh Thần, Trần Phỉ mặc dù chiến lực kinh người, có được phân thân cùng quá khứ thân, nhưng đơn thuần bản tôn hoặc bất kỳ một cái nào phân thân cá thể chiến lực, nhiều lắm là so phổ thông Bất Hủ cảnh đỉnh phong mạnh hơn một nấc.

Mà hắn Thạch Cảnh Thần, sớm đã bước vào Bất Hủ cảnh cực hạn nhiều năm, nội tình thâm hậu vô cùng, Đỗ Minh Trúc mặc dù bị thương, nhưng vẫn là thực sự Bất Hủ cảnh đỉnh phong chiến lực, tăng thêm mình triệu hoán đỉnh phong hư ảnh.

Giờ phút này nhìn như ba cặp ba, nhưng Thạch Cảnh Thần tự tin, ưu thế hoàn toàn ở bọn hắn một phương.

Về phần Trần Phỉ tương lai thân, thời hạn chưa tới, không cách nào lại triệu hoán.

Chỉ cần bọn hắn làm gì chắc đó, không còn cho Trần Phỉ thi triển quỷ kế cơ hội, đồng thời nghiêm phòng lần nữa trốn chạy, thắng lợi cuối cùng chắc chắn thuộc về bọn hắn!

Thạch Cảnh Thần trong mắt lóe ra tất thắng hàn quang.

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa tam trọng vây giết, Trần Phỉ ánh mắt ngưng lại.

Cảnh giới chưa đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, thủy chung là hắn lớn nhất gông cùm xiềng xích.

Rất nhiều hư không bí tàng uy năng, quy tắc phương diện tầng sâu vận dụng, đều bởi vì cảnh giới không đủ mà bị hạn chế.

Cho dù Trần Phỉ thân phụ đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, nhưng Thạch Cảnh Thần, Đỗ Minh Trúc bực này tồn tại, đồng dạng đem Thập Tứ giai công pháp cực phẩm tu luyện đến đỉnh phong, công pháp bên trên ưu thế tại lúc này bị cực lớn suy yếu.

Trận đánh lúc trước một vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ có thể bằng vào tinh diệu chiến thuật cùng lực bộc phát áp chế thậm chí chém giết.

Nhưng bây giờ đồng thời đối mặt Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc liên thủ, tăng thêm một tôn đỉnh phong hư ảnh, cảnh giới không đủ mang tới chênh lệch bị một chút phóng đại!

Thạch Cảnh Thần thời gian lột xác cùng với hắn cường đại hư không bí tàng, càng làm cho Trần Phỉ tại quy tắc chưởng khống chiều sâu cùng chiều rộng bên trên cảm thấy áp lực.

Trần Phỉ trước đó thiết kế tỉ mỉ hồi mã thương, mục tiêu trực chỉ Đỗ Minh Trúc, chính là vì tại Thạch Cảnh Thần kịp phản ứng trước, trước gạt bỏ một cái cường địch, lại tập trung lực lượng đối phó mạnh nhất Thạch Cảnh Thần.

Nhưng mà, Thạch Cảnh Thần lại nắm giữ thập phương vô cự, để Trần Phỉ kế hoạch rơi vào khoảng không!

Trước đó có thể một kiếm trọng thương Đỗ Minh Trúc, ở mức độ rất lớn nhờ vào Trần Phỉ lợi dụng pháp tắc kẽ nứt mở chuyên môn thông đạo về sau, hoàn mỹ che giấu khí tức, đánh Đỗ Minh Trúc một trở tay không kịp, để Thạch Cảnh Thần căn bản không kịp cứu viện.

Nhưng giờ phút này, tại Thạch Cảnh Thần toàn bộ tinh thần đề phòng, thập phương vô cự tùy thời có thể dùng tình hình dưới, muốn lại phục chế chiến quả như vậy, khó như lên trời.

Đương nhiên, đối mặt Thạch Cảnh Thần ba kinh khủng vây giết, Trần Phỉ hoàn toàn có thể lần nữa thi triển pháp tắc kẽ nứt mở thông đạo, phối hợp Hư Không Ám Ảnh cùng trộm lúc ngầm khe hở, trong nháy mắt trốn xa, thoát khỏi truy sát.

Nhưng Trần Phỉ thời khắc này ánh mắt bên trong, nhưng không có mảy may phải thoát đi ý tứ.

Ngay tại Thạch Cảnh Thần ba công kích sắp tới người sát na, dị biến nảy sinh!

Đứng ở Trần Phỉ bên cạnh thân Dạ Ma chiến binh, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra hào quang loá mắt, thể nội bàng bạc Nguyên Lực điên cuồng thiêu đốt!

Hư không bí tàng thời gian lột xác cùng thời gian tàn vang ầm vang vận chuyển, hai đạo cùng Trần Phỉ khí tức, hình dạng, tu vi hoàn toàn nhất trí thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện tại Dạ Ma chiến binh tả hữu.

Một tôn quá khứ thân! Một tôn tương lai thân!

Trong lúc nhất thời, tính cả Trần Phỉ bản tôn, Trần Phỉ quá khứ thân, Dạ Ma chiến binh bản thân, cùng Dạ Ma chiến binh triệu hồi ra quá khứ thân cùng tương lai thân, ròng rã năm tôn tản ra Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong khí tức khủng bố thân ảnh, như là năm chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, đứng ngạo nghễ tại Trụy Ma uyên bên trong!

Dạ Ma chiến binh, bắt nguồn từ Trần Phỉ ban sơ thần thông "Vãi đậu thành binh" sau khi được bảng dành trước khắc lục, dung hợp vô số bí pháp thần thông, cuối cùng lột xác thành bây giờ hình thái.

bản chất, là bảng đối Trần Phỉ bản tôn tại cái nào đó thời khắc trạng thái hoàn mỹ phục khắc cùng gánh chịu.

Trên lý luận, bảng hoàn mỹ dành trước, ứng làm Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ bản tôn giống như đúc.

Nhưng kì thực, Dạ Ma chiến binh cùng Trần Phỉ bản tôn tồn tại một cái căn bản tính khác biệt, trong đó bộ cũng không chân chính, độc lập thần hồn bản nguyên.

Chỉ có một đạo nguồn gốc từ Trần Phỉ bản tôn thần hồn hình chiếu, tại duy trì vận chuyển.

Cái này khiến Dạ Ma chiến binh tại "Linh tính" cùng "Bản nguyên vững chắc tính" bên trên, hoàn toàn kém hơn có được hoàn chỉnh thần hồn Trần Phỉ bản tôn.

Như sinh tử tương bác, bản tôn tất thắng, lại độ khó cũng sẽ không lớn!

Cái này hạch tâm khác biệt, tại Dạ Ma chiến binh cưỡng ép triệu hồi ra quá khứ thân cùng tương lai thân trong nháy mắt, lộ rõ!

Dạ Ma chiến binh thân thể kịch liệt rung động, bên ngoài thân tử kim quang mang sáng tối chập chờn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tán loạn.

triệu hồi ra quá khứ thân cùng tương lai thân, càng là như là nến tàn trong gió, thân hình mơ hồ, khí tức kịch liệt ba động, bày biện ra cực độ không ổn định trạng thái.

Đây chính là Trần Phỉ dĩ vãng chưa hề để Dạ Ma chiến binh triệu hoán quá khứ thân nguyên nhân, sự không chắc chắn quá lớn, lại dĩ vãng chiến đấu cũng không cần như thế!

Nếu không phải Trần Phỉ trước đó luyện hóa hư không bí tàng kéo dài đặc tính tịch diệt vực sâu, ẩn chứa cường đại cân bằng chi lực giờ phút này đang điên cuồng vận chuyển, miễn cưỡng duy trì lấy Dạ Ma chiến binh cùng với triệu hồi ra hai tôn phân thân không đến mức trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng phần này cân bằng yếu ớt mà ngắn ngủi, như cùng ở tại bên vách núi hành tẩu, lúc nào cũng có thể rơi xuống vực sâu!

Dựa theo tính ra, chỉ có thể duy trì một hơi thời gian!

Một hơi về sau, Dạ Ma chiến binh tính cả triệu hồi ra quá khứ thân cùng tương lai thân, chắc chắn triệt để vỡ vụn tiêu tán!.