Chương 1892: Vô song (4K) 2

Chương 1892: Vô song (4K) 2

Về phần để Dạ Ma chiến binh triệu hồi ra quá khứ thân cùng tương lai thân lại đi vận chuyển thời gian lột xác, tiếp tục triệu hoán?

Cái này tất nhiên là thiên phương dạ đàm!

Cái này hai tôn phân thân ngay cả cơ bản nhất thần hồn đều không có, chỉ là thuần túy từ năng lượng cùng quy tắc hình chiếu ngưng tụ hư ảnh, như là đề tuyến con rối, căn bản là không có cách gánh chịu lần nữa triệu hoán cần thiết thần hồn ấn ký cùng quy tắc cộng minh.

Thần hồn, vô luận tại bất luận cái gì cảnh giới, đều là người tu hành tồn tại căn bản hạch tâm, là câu thông thiên địa, khống chế quy tắc, gánh chịu ý chí bản nguyên.

Nguyên Ma sở dĩ vì Nguyên Ma, về căn bản chính là thần hồn bị Vực Ngoại Thiên Ma chi lực triệt để nhuộm dần, vặn vẹo!

Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc nhìn thấy Dạ Ma chiến binh bên người bỗng nhiên xuất hiện hai tôn hoàn toàn mới phân thân, con ngươi bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim, trên mặt tràn đầy khó có thể tin!

Phân thân... Vậy mà triệu hoán ra quá khứ của mình thân cùng tương lai thân? Cái này hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết!

Phân thân không cách nào triệu hoán quá khứ của mình thân hoặc tương lai thân, đây là Huyền Vũ Giới tu hành giới thiết luật!

Bởi vì phân thân thần hồn ấn ký hoàn toàn phụ thuộc vào bản tôn, tại thiên địa quy tắc bên trong, phân thân cũng không phải là độc lập cá thể, "Quá khứ" cùng "Tương lai" đều cùng bản tôn một thể, căn bản là không có cách chia cắt triệu hoán!

Trừ phi phân thân thần hồn triệt để độc lập, nhưng nếu đúng như đây, phân thân tất nhiên làm phản, phản phệ bản tôn.

Tu luyện phân thân lợi và hại mọi người đều biết, tiêu hao tài nguyên càng là thiên văn sổ tự, cho nên chân chính người tu luyện cực ít.

Nhưng phân thân không cách nào triệu hoán quá khứ thân hoặc tương lai thân, sớm đã được công nhận thường thức, trước mắt cái này Trần Phỉ phân thân, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ thần hồn đã hoàn toàn độc lập?

Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt tràn đầy kinh nghi!

Trần Phỉ đem Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc trong mắt chấn kinh thu hết vào mắt, trong nháy mắt minh bạch bọn hắn kinh hãi căn nguyên.

Dạ Ma chiến binh xác thực đặc thù, nó đến gần vô hạn độc lập phân thân, nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn độc lập. Bảng hoàn mỹ dành trước, bản thân liền là một loại siêu việt thông thường, khó có thể lý giải được lực lượng!

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ không cần giải thích.

Chém

Trần Phỉ giương mắt, trong chốc lát, Trần Phỉ bản tôn, Trần Phỉ quá khứ thân, Dạ Ma chiến binh, Dạ Ma chiến binh quá khứ thân, Dạ Ma chiến binh tương lai thân, năm thân ảnh, năm chuôi trường kiếm, đồng thời đâm ra!

Năm đạo cô đọng đến cực hạn tử kim kiếm cương, trong nháy mắt hòa làm một thể, hóa thành một đạo xé rách thời không, kết thúc vạn vật hạo đãng dòng lũ!

Đạo này dòng lũ những nơi đi qua, Thạch Cảnh Thần cùng Đỗ Minh Trúc liên thủ đánh ra kinh khủng công kích, như là mặt trời đã khuất băng tuyết, trong nháy mắt tan rã, chôn vùi.

Dòng lũ dư thế không giảm, mang theo không thể địch nổi hủy diệt ý chí, đem Thạch Cảnh Thần, hắn triệu hồi ra Nguyên Ma hư ảnh cùng kinh hãi muốn tuyệt Đỗ Minh Trúc, bao phủ hoàn toàn!

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ đùng cùng trầm muộn vỡ vụn âm thanh đồng thời vang lên, Thạch Cảnh Thần triệu hồi ra tôn này Bất Hủ cảnh đỉnh phong Nguyên Ma hư ảnh, đứng mũi chịu sào, ngay cả một cái chớp mắt đều không thể chèo chống, liền đang cuộn trào kiếm cương dòng lũ bên trong từng khúc vỡ vụn, hóa thành đầy trời ma khí mảnh vỡ.

Đỗ Minh Trúc phát ra thê lương đến cực hạn rú thảm, ma thân như là bị đầu nhập lò luyện đồ sứ, trong nháy mắt che kín vết rách, ám kim ma huyết cuồng phún.

Lúc trước hắn đã hao hết tất cả Bất Hủ Huyền Tinh, giờ phút này lại không khôi phục chi lực, khí tức trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc, trọng thương sắp chết!

Thạch Cảnh Thần đồng dạng thụ trọng thương, ma thân kịch chấn, ngực bị xé nứt mở một đạo sâu đủ thấy xương kinh khủng vết thương, nhưng Thạch Cảnh Thần phản ứng cực nhanh, thể nội ba ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt thiêu đốt, bàng bạc bản nguyên chi lực tuôn ra, ma thân trong nháy mắt chữa trị, khí tức trở lại đỉnh phong!

Đi

Thạch Cảnh Thần phát ra một tiếng xen lẫn kinh sợ cùng sợ hãi gào thét, lại không nửa phần chiến ý, chỉ muốn lập tức thoát đi cơn ác mộng này chi địa.

Hư không bí tàng thập phương vô cự lần nữa vận chuyển, Thạch Cảnh Thần thân hình trong nháy mắt trở nên hư ảo, phảng phất muốn dung nhập gãy điệt không gian bên trong.

Đỗ Minh Trúc càng là vong hồn đại mạo, liều lĩnh phồng lên còn sót lại Ma Nguyên, ý đồ cưỡng ép xé rách không gian bình chướng bỏ chạy.

Nhưng mà, ngay tại cái này trong nháy mắt, trừ ra Trần Phỉ bên ngoài, Dạ Ma chiến binh cùng quá khứ thân, tương lai thân đồng thời vận chuyển hư không bí tàng trường hà lữ quán, triệu hồi ra Trụy Ma uyên.

Năm tòa tản ra vô tận trấn áp chi lực kinh khủng vực sâu hư ảnh, trong nháy mắt điệt gia giáng lâm!

Ngũ trọng Trụy Ma uyên lực lượng tương hỗ cộng minh, tăng phúc, trấn áp ma khí, tịnh hóa tà uế uy năng trong nháy mắt kéo lên đến một cái không thể tưởng tượng kinh khủng hoàn cảnh!

Toàn bộ không gian phảng phất bị đông cứng, Thạch Cảnh Thần hư ảo thân hình bỗng nhiên trì trệ, Đỗ Minh Trúc xé rách không gian động tác trong nháy mắt ngưng kết!

Ngũ trọng Trụy Ma uyên điệt gia trấn áp chi lực, như là ức vạn tòa Thái Cổ Thần Sơn, hung hăng ép trên người bọn hắn!

Mặc dù cái này ngũ trọng điệt gia Trụy Ma uyên vẻn vẹn duy trì một cái chớp mắt, vốn nhờ lực lượng quá cuồng bạo mà tự hành vỡ nát, nhưng cái này sát na trì trệ, đã đầy đủ trí mạng!

"Chết!" Trần Phỉ thanh âm vang vọng bốn phía.

Năm thân ảnh, năm chuôi trường kiếm, lần nữa đâm ra, mục tiêu trực chỉ bị ngũ trọng Trụy Ma uyên cưỡng ép ngăn chặn Đỗ Minh Trúc cùng Thạch Cảnh Thần.

Năm đạo kiếm quang, như là năm đạo đến từ Địa Ngục Thẩm Phán Chi Quang, trong nháy mắt quán xuyên Đỗ Minh Trúc tàn phá ma thân!

Không

Đỗ Minh Trúc phát ra cuối cùng một tiếng tràn ngập vô tận không cam lòng cùng tuyệt vọng gầm thét, ma thân tính cả ma hồn hạch tâm, tại năm đạo kết thúc kiếm ý giảo sát dưới, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, thân tử đạo tiêu!

Năm kiếm chém giết Đỗ Minh Trúc về sau, còn sót lại lực lượng kinh khủng cũng không tiêu tán, như là lao nhanh nộ long, hung hăng đánh vào đang muốn tránh thoát trói buộc Thạch Cảnh Thần trên thân!

Phốc

Thạch Cảnh Thần bên ngoài thân vừa mới ngưng tụ ma khải trong nháy mắt vỡ vụn, ma thân lần nữa bị xé nứt, ám kim ma huyết như là suối phun tuôn ra, khí tức trong nháy mắt rơi xuống đến sắp chết biên giới.

Thạch Cảnh Thần trong mắt tràn đầy cực hạn sợ hãi, lần nữa thiêu đốt thể nội gần sáu ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, bàng bạc bản nguyên chi lực lần nữa bộc phát, đem hắn từ kề cận cái chết cưỡng ép kéo về.

Thời khắc này Thạch Cảnh Thần, nơi nào còn có nửa phần trước đó âm lãnh tàn nhẫn cùng cao cao tại thượng? Trên mặt hắn chỉ còn lại sâu tận xương tủy sợ hãi cùng hốt hoảng!

Thạch Cảnh Thần điên cuồng bộc phát thể nội tất cả sức mạnh còn sót lại, liều lĩnh muốn xé rách không gian, thoát đi cái này như là ác mộng chiến trường! Giờ phút này ngũ trọng Trụy Ma uyên đã vỡ, áp chế biến mất, chính là chạy trốn thời cơ tốt nhất!

Nhưng mà, đây chỉ là Thạch Cảnh Thần cho rằng thời cơ tốt nhất.

Dạ Ma chiến binh, Dạ Ma chiến binh quá khứ thân, cùng tương lai thân, vận chuyển phục khắc hư không bí tàng sát na vĩnh ngục!

Ba cỗ đông kết thời không kinh khủng ba động trong nháy mắt điệt gia giáng lâm, Thạch Cảnh Thần không gian chung quanh một chút ngưng kết như thần kim.

Lực lượng cuồng bạo tương hỗ điệt gia, cộng hưởng, đối người thi triển bản thân cũng sẽ tạo thành to lớn phản phệ, Dạ Ma chiến binh, Dạ Ma chiến binh quá khứ thân, cùng tương lai thân, thân thể kịch liệt rung động, bên ngoài thân trong nháy mắt che kín vết rách, khí tức sụt giảm!

Nhưng bọn hắn vốn là sắp tiêu tán, căn bản không quan tâm cái này phản phệ!

Sau một khắc, Trần Phỉ năm thân ảnh, năm chuôi trường kiếm, lần nữa chém ra.

Năm đạo kiếm quang, như là năm viên thiêu đốt diệt thế sao trời, tại Thạch Cảnh Thần kia bởi vì cực hạn sợ hãi mà trừng lớn đến cực hạn tinh hồng ma đồng bên trong, vô hạn phóng đại, cuối cùng đem nó bao phủ hoàn toàn!

Thạch Cảnh Thần chỉ tới kịp phát ra một tiếng tràn ngập vô tận hoảng sợ cùng không cam lòng tuyệt vọng gào thét, ma thân tính cả ma hồn, liền tại năm đạo kết thúc kiếm ý cuồng bạo giảo sát dưới, từng khúc tan rã, chôn vùi, triệt để tan đi trong trời đất!.