Chương 1893: Cướp đoạt thiên địa vị cách mảnh vỡ (4K) 1

Chương 1893: Cướp đoạt thiên địa vị cách mảnh vỡ (4K) 1

Theo Thạch Cảnh Thần ma thân triệt để chôn vùi, Dạ Ma chiến binh, Dạ Ma chiến binh triệu hồi ra quá khứ thân cùng tương lai thân, bên ngoài thân trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách, như là bị trọng chùy đánh trúng lưu ly, đang phát ra một tiếng nhỏ không thể thấy trầm đục về sau, từng khúc vỡ vụn, hóa thành đầy trời tử kim sắc điểm sáng, tiêu tán ở giữa không trung.

Cưỡng ép cộng đồng thi triển ngũ trọng Trụy Ma uyên cùng tam trọng sát na vĩnh ngục, dẫn động kinh khủng phản phệ, viễn siêu tịch diệt vực sâu có khả năng cân bằng cực hạn, để vốn là căn cơ bất ổn bọn chúng sớm sụp đổ.

Bất quá, chiến đấu đã kết thúc, ngược lại là không có cái gì ảnh hưởng.

Cơ hồ tại Thạch Cảnh Thần thân tử đạo tiêu sát na, một cỗ xa so với trước đó rõ ràng, chuẩn xác, thậm chí mang theo một tia cảm giác nóng rực thiên địa linh cơ ba động, bỗng nhiên tại Trần Phỉ cảm giác bên trong hiện lên.

Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài!

vị trí vô cùng rõ ràng, như là trong đêm tối hải đăng!

Đây là liên trảm Đằng Thiên Thu, Nhậm Dương Hư, Đỗ Minh Trúc, Thạch Cảnh Thần bốn vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong về sau, bí cảnh thiên đạo cho "Quà tặng" chỉ dẫn!

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, tay phải xoay chuyển, bốn đám tản ra tinh thuần Ma Nguyên cùng bàng bạc bản nguyên khí tức quang cầu từ trong hư không ngưng tụ mà ra, rơi vào lòng bàn tay.

Chính là Đằng Thiên Thu, Nhậm Dương Hư, Đỗ Minh Trúc, Thạch Cảnh Thần vẫn lạc sau lưu lại hạch tâm bản nguyên.

Cùng lúc đó, Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược lặng yên vận chuyển, trong hư không, bốn cỗ xa so với trước đó bất kỳ lần nào đều càng thêm hùng hậu, càng thêm cô đọng khí vận trường hà trào lên mà đến, vô thanh vô tức dung nhập Trần Phỉ tự thân cái kia vốn là mênh mông như biển khí vận bên trong, khí vận chi thịnh, ẩn ẩn có hóa hư làm thật, ngưng tụ tường vân hiện ra!

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, hỗn độn lò luyện im ắng vận chuyển, bốn đám bản nguyên quang cầu bị theo thứ tự đầu nhập trong lò.

Đốt tẫn ngược dòng bởi vì dẫn động Hỗn Độn Hỏa diễm bốc lên, đem bản nguyên bao khỏa, ngược dòng tìm hiểu, thiêu đốt!

Đằng Thiên Thu, Nhậm Dương Hư, Đỗ Minh Trúc, Thạch Cảnh Thần bốn vị Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh vượt ngang trăm vạn chở, ầm ầm sóng dậy lại tràn ngập giết chóc cùng cướp đoạt sinh mệnh lịch trình, như là bị lật ra bức tranh, vô số mảnh vỡ kí ức, công pháp cảm ngộ, bí ẩn tin tức, vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại Trần Phỉ trong thức hải.

Bảng bên trên, tin tức nhắc nhở phi tốc đổi mới:

【  phát hiện mới công pháp: Dung Tinh Kiếp Diệt Thể (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Thực Hồn U Ngục Kinh (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Vạn Hóa Ma Thai Quyết (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Quy Hư Dư Tẫn Lục (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Cửu U Nghịch Mạch · Táng Thiên Quan (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Kiếp Hải Tuẫn Đạo Ấn (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Vạn Kiếp Phệ Vị Chân Kinh (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Bất Diệt Nghiệt Ma Khu (tàn) 】

Hết thảy tám phần không trọn vẹn công pháp truyền thừa, bốn phần bên cạnh Trọng Nguyên lực vận chuyển cùng quy tắc chưởng khống, bốn phần thiên về thể phách rèn luyện cùng ma thân bất diệt. Ở trong Đằng Thiên Thu cùng Nhậm Dương Hư công pháp, là thuộc về Huyền Vũ Giới bên ngoài truyền thừa.

Trần Phỉ đưa tay một chiêu, bốn kiện tàn phá không chịu nổi, linh tính còn thừa không có mấy Ma Binh mảnh vỡ từ trong hư không hiển hiện, chính là Đằng Thiên Thu đám người Bất Hủ thần binh hài cốt.

Trong đó đại bộ phận tinh hoa đã ở chiến đấu bên trong tổn hại, nhưng vẫn có chút ít không bị triệt để chôn vùi đỉnh cấp thiên tài địa bảo lưu lại trong đó, tản ra yếu ớt lại năng lượng tinh thuần ba động.

Trần Phỉ đem nó thu hồi, mình là dùng không lên, nhưng đối với Bất Hủ cảnh phía dưới, thậm chí là không ít Bất Hủ cảnh mà nói, đều là bảo vật vật.

Trần Phỉ cũng không lập tức lần theo chỉ dẫn tiến về Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài chỗ, mà là thân hình lóe lên, tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, thần niệm chìm vào thức hải, bắt đầu cẩn thận chải vuốt, thôi diễn từ bốn vị Nguyên Ma bản nguyên bên trong ngược dòng tìm hiểu mà đến hải lượng tin tức, đặc biệt là những cái kia không trọn vẹn công pháp.

Theo thời gian chuyển dời, đương Trần Phỉ thần niệm đảo qua Nhậm Dương Hư mảnh vỡ kí ức bên trong một bộ tên là « Vạn Kiếp Phệ Vị Chân Kinh » không trọn vẹn công pháp lúc, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Bộ công pháp kia có bộ phận trình bày lý niệm, đúng là thông qua chém giết những cường giả khác, cưỡng ép cướp đoạt đối thủ thể nội lực lượng hoà vào tự thân.

Mà ở trong có lời minh, thiên địa vị cách mảnh vỡ cũng thuộc về cướp đoạt phạm vi.

Từ Đằng Thiên Thu cùng Nhậm Dương Hư tu hành kinh lịch đến xem, Trần Phỉ phát hiện tại Huyền Vũ Giới bên ngoài, đồng dạng điểm hai loại tu hành hệ thống, một là hoàn toàn không cần vị cách linh tài thiên ma, cũng chính là Đằng Thiên Thu bọn hắn dạng này phương pháp tu luyện, cướp đoạt thiên địa vạn vật hoà vào bản thân.

Còn có một loại, giống như Huyền Vũ Giới bây giờ người tu hành, nội tu tự thân, thông qua vị cách linh tài đột phá cảnh giới.

Bất quá Huyền Vũ Giới bên ngoài người tu hành, có một ít tựa hồ cũng có cùng loại cướp đoạt thiên địa vị cách mảnh vỡ năng lực, chỉ cần chém giết cường địch đủ nhiều, đem đối thủ vẫn lạc sau thiên địa vị cách mảnh vỡ góp gió thành bão, cuối cùng liền có thể ngưng tụ thành hoàn chỉnh vị cách linh tài.

Chỉ là chẳng biết tại sao, tựa hồ cũng không trở thành chủ lưu phương pháp.

Nói cách khác, Huyền Vũ Giới bên ngoài người tu hành, hẳn là có hoàn chỉnh công pháp hoàn thành chuyện này.

Nhưng rất đáng tiếc, lần này tiến vào Huyền Vũ Giới, toàn bộ đều là ma tu, bởi vì Huyền Vũ Giới vị kia đại năng vẫn lạc chi địa, ngay tại những này ma tu khu vực bên trong.

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, giết địch cướp đoạt thiên địa vị cách mảnh vỡ, cái này lý niệm, trong nháy mắt chiếu sáng Trần Phỉ trong lòng một mực tồn tại lo lắng âm thầm.

Bây giờ Huyền Vũ Giới, người tu hành đột phá cảnh giới, vị cách linh tài là quấn không ra nền tảng. Cảnh giới càng cao, cần thiết vị cách linh tài phẩm giai càng cao, thu hoạch độ khó càng là hiện lên dãy số nhân bạo tăng!

Bây giờ Thập Tứ giai vị cách linh tài, hắn còn có thể tại toà này Thập Tứ giai cực phẩm bí cảnh bên trong ra sức đánh cược một lần. Nhưng tương lai đâu? Đột phá Chúa Tể cảnh cần thiết Thập Ngũ giai vị cách linh tài, nên từ đâu mà đến?

Huyền Vũ Giới bên trong, thỉnh thoảng sẽ có Thập Ngũ giai bí cảnh hiện thế.

Nhưng Thập Ngũ giai bí cảnh, cũng không có nghĩa là trong đó tất nhiên thai nghén mới Thập Ngũ giai vị cách linh tài.

Mặc dù có, cũng cực lớn xác suất đã sớm bị bí cảnh bên trong Chúa Tể cảnh cường giả tồn tại một mực chưởng khống.

Những này bí cảnh Chúa Tể thường thường thực lực ngập trời, thậm chí có thể cưỡng ép phong tỏa bí cảnh cửa vào, đem Huyền Vũ Giới Chúa Tể cảnh cường giả cự tuyệt ở ngoài cửa! Muốn từ trong tay bọn họ đoạt thức ăn trước miệng cọp, thu hoạch Thập Ngũ giai vị cách linh tài, độ khó có thể xưng lên trời.

Địa Bảng, là Huyền Vũ Giới thu hoạch Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài một cái khác đầu đường tắt, nhưng theo Trần Phỉ biết, Hư Không Bản Nguyên bên trong thai nghén mới Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, cần năm tháng dài đằng đẵng cùng đặc biệt cơ duyên, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Lần trước dựng dục ra Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đã sớm bị hối đoái.

Về phần Thiên Bảng? Có lẽ tồn tại Thập Ngũ giai vị cách linh tài, nhưng một kiện bảo vật xuất hiện thời điểm, Thiên Bảng cường giả ưu tiên hối đoái.

Mà muốn trèo lên lên Thiên Bảng, thấp nhất cánh cửa cũng là Chúa Tể cảnh đỉnh phong.

Cái này lại về tới ban sơ vấn đề, không có Thập Ngũ giai vị cách linh tài, như thế nào đột phá đến Chúa Tể cảnh đỉnh phong? Đây là một cái làm người tuyệt vọng vòng lặp vô hạn!

Nhậm Dương Hư bộ này Vạn Kiếp Phệ Vị Chân Kinh lý niệm, như cùng ở tại không đường có thể đi bên trong đục mở một cái khe hở.

Nó cung cấp một loại lách qua truyền thống thu hoạch đường tắt, trực tiếp cướp đoạt thiên địa vị cách mảnh vỡ đến hợp thành hoàn chỉnh vị cách linh tài khả năng, cái này không thể nghi ngờ vì Trần Phỉ tương lai, mở ra một cái hoàn toàn mới đại môn!

Huyền Vũ Giới trong lịch sử, cũng không phải là không có hạng người kinh tài tuyệt diễm nếm thử vòng qua vị cách linh tài gông cùm xiềng xích.

Nhưng vô số nếm thử cuối cùng chứng minh, hoặc là không thể được, hoặc là độ khó cùng đại giới viễn siêu trực tiếp tìm kiếm vị cách linh tài bản thân, cưỡng ép đột phá cảnh giới hàng rào, không có vị cách linh tài điều hòa quy tắc, vững chắc bản nguyên, nhẹ thì căn cơ hủy hết, nặng thì thân tử đạo tiêu.

Bất quá, Vạn Kiếp Phệ Vị Chân Kinh lý niệm mặc dù diệu, nhưng bởi vì không phải chủ yếu dùng để cướp đoạt thiên địa vị cách mảnh vỡ, cho nên tồn tại hai cái trí mạng thiếu hụt.

Thứ nhất, cướp đoạt hiệu suất cực thấp! Chém giết một vị Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh, có khả năng cướp đoạt đến vị cách mảnh vỡ cực kỳ bé nhỏ. Muốn ngưng tụ một phần hoàn chỉnh Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, khả năng cần chém giết gần trăm vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Thứ hai, vị cách mảnh vỡ khó mà chứa đựng! Cường giả thân tử đạo tiêu về sau, thể nội vị cách mảnh vỡ sẽ nhanh chóng tiêu tán, quay về thiên địa. Người tu hành tự thân thiên địa vị cách mặc dù có thể tạm thời dung nạp những mảnh vỡ này, nhưng tương tự sẽ rất nhanh tiêu tán.

Muốn thời gian dài chứa đựng thiên địa vị cách mảnh vỡ, cần một cái có thể ngăn cách thiên địa quy tắc, hoàn mỹ phong cấm vị cách chi lực đặc thù vật chứa.

Chế tạo dạng này vật chứa, độ khó thậm chí vượt qua cướp đoạt bản thân.

Căn cứ công pháp miêu tả, muốn dung nạp Thập Tứ giai vị cách mảnh vỡ, chí ít cần Thập Ngũ giai Chúa Tể thần binh cấp bậc vật chứa!

Mà dung nạp Thập Ngũ giai vị cách mảnh vỡ, thì cần muốn trong truyền thuyết mười Lục giai thần binh!

Nhưng mười Lục giai thần binh, tại Huyền Vũ Giới, là thuộc về hoàn toàn chưa từng xuất hiện thần thoại chi vật!

Ngay tại Trần Phỉ vì vật chứa nan đề nhíu mày thời khắc, một cái ý niệm trong đầu tựa như tia chớp xẹt qua trong đầu của hắn, ô không gian!.