Chương 1894: Ta đều muốn (4K) 1

Chương 1894: Ta đều muốn (4K) 1

Trần Phỉ ánh mắt trầm tĩnh địa nhìn chăm chú lên nơi xa đoàn kia tản ra Thập Ngũ giai hạ phẩm huyền diệu khí tức thiên đạo mảnh vỡ, trước đó tưởng tượng qua, thông qua không ngừng chém giết Thập Tứ giai cường giả cướp đoạt vị cách mảnh vỡ, chồng chất hợp thành Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài con đường

Mặc dù trên lý luận có thể thực hiện, nhưng giờ phút này nghĩ đến, kì thực là khó khăn trùng điệp, gần như xa vời.

Thập Tứ giai cùng Thập Ngũ giai ở giữa hồng câu, như là lạch trời!

Lượng biến dẫn đến chất biến? Vậy cần chồng chất vị cách mảnh vỡ số lượng, chỉ sợ là một cái thiên văn sổ tự, lại cuối cùng có thể thành công hay không hợp thành chân chính Thập Ngũ giai vị cách linh tài, càng là không thể biết được!

Con đường này, tốn thời gian quá lâu, biến số quá lớn!

Nhưng mà, trước mắt cái này đoàn thiên đạo mảnh vỡ, lại làm cho Trần Phỉ thấy được hi vọng.

Nó nội bộ ẩn chứa kia một tia Thập Ngũ giai hạ phẩm thiên địa vị cách huyền diệu khí tức, như là trân quý nhất hạt giống, cái khác Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh cầm tới nó, có lẽ chỉ có thể nhờ vào đó lĩnh hội cấp độ càng sâu quy tắc, thực lực tăng nhiều, nhưng không cách nào chạm đến Thập Ngũ giai cánh cửa.

Nhưng Trần Phỉ khác biệt, cầm phần này thiên đạo mảnh vỡ, có lẽ có thể đem cái này mai "Hạt giống" tẩm bổ lớn mạnh.

Trần Phỉ có cực lớn cơ hội, coi đây là cơ sở, chân chính bồi dưỡng ra một phần hoàn chỉnh Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, nhờ vào đó nối thẳng Chúa Tể cảnh!

Nhưng giờ phút này, này Thiên Đạo mảnh vỡ chung quanh, hơn mười vị Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh chính tương hỗ thăm dò, đề phòng.

Cuồng bạo năng lượng loạn lưu đủ để ngăn cản bất luận cái gì tới gần người, Trần Phỉ tuy mạnh, nhưng cuối cùng chưa đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, không có nghiền ép nhiều như vậy Bất Hủ cảnh đỉnh phong thực lực.

Cho nên muốn tại nhiều như vậy nhìn chằm chằm đỉnh cao cường giả trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, cưỡng ép cướp đoạt thiên đạo mảnh vỡ?

Không khác người si nói mộng!

Cho dù Trần Phỉ có thể may mắn đắc thủ, cũng chắc chắn trở thành mục tiêu công kích.

Đối mặt hơn mười vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong điên cuồng đuổi giết, Trần Phỉ thân pháp tuy mạnh, nhưng ở tuyệt đối số lượng cùng chênh lệch cảnh giới trước mặt, ưu thế không còn sót lại chút gì!

Cuối cùng kết cục, tất nhiên là thân tử đạo tiêu!

Huống chi, khu vực hạch tâm đã bị đông đảo cường giả liên thủ phong tỏa, muốn bỏ chạy, khó như lên trời!

Ánh mắt đảo qua chiến trường bên ngoài, Trần Phỉ trong lòng ngưng chìm.

Ngoại trừ khu vực hạch tâm chém giết Bất Hủ cảnh đỉnh phong, bên ngoài còn có đại lượng Bất Hủ cảnh hậu kỳ cường giả vờn quanh!

Bọn hắn như là bảo vệ vương giả vệ đội, dựa vào nhà mình thế lực cường giả tối đỉnh, bày ra tầng tầng trận thế, tùy thời chuẩn bị cung cấp trợ giúp hoặc chặn đường ngoại địch.

Liếc nhìn lại, toàn bộ chiến trường bên trong, Bất Hủ cảnh hậu kỳ trở lên cường giả, số lượng đã gần đến trăm, đây không thể nghi ngờ là một cỗ đủ để nghiền nát bất luận cái gì đơn độc cá thể lực lượng kinh khủng!

Không nói kia phần thiên đạo mảnh vỡ, giờ phút này Trần Phỉ muốn cầm tới kia phần Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, đều có một vấn đề bày ở trước mặt.

Đó chính là Trần Phỉ khẳng định phải bại lộ tự thân, Bất Hủ cảnh hậu kỳ tu vi cảnh giới.

Bởi vì giết mặc Huyền Bảng nguyên nhân, toàn bộ Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh, thậm chí là một chút Chúa Tể cảnh đều đối Trần Phỉ rất tinh tường.

Từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ, trong khoảng thời gian ngắn nhảy lên đến hậu kỳ, bực này kinh thế hãi tục tốc độ tu luyện, một khi bại lộ, chắc chắn dẫn tới vô số tham lam cùng nghi kỵ ánh mắt, hậu hoạn vô tận!

Như thế nào tại trước mắt bao người, đã cầm tới vị cách linh tài, lại không lưu lại các loại hậu hoạn? Trần Phỉ cần một cái hoàn mỹ lý do, một cái đủ để giải thích hắn cảnh giới tiêu thăng nhưng lại sẽ không dẫn tới mơ ước lý do!

Từ bỏ? Tuyệt đối không thể!

Vô luận là Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, vẫn là kia ẩn chứa Thập Ngũ giai huyền diệu thiên đạo mảnh vỡ, đối Trần Phỉ đều cực kỳ trọng yếu! Hắn nhất định phải nắm bắt tới tay!

Trần Phỉ ánh mắt chớp lên, mấy đạo suy nghĩ hiện lên, một cái kế hoạch trong đầu cấp tốc thành hình!

Trần Phỉ thân hình lặng yên không một tiếng động rời khỏi mảnh không gian này, đi vào một chỗ tương đối yên lặng kẽ hở không gian bên trong.

Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch phong mang lưu chuyển, cũng không phải là chém về phía địch nhân, mà là đối với mình mi tâm, tim, đan điền ba chỗ yếu, nhẹ nhàng xẹt qua.

Ông

Một cỗ vô hình, phảng phất nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên bàng bạc lực lượng bị cưỡng ép bóc ra.

Cỗ lực lượng này mênh mông như biển sao, ẩn chứa gần như vô tận thọ nguyên khí tức!

Trần Phỉ vận chuyển ô không gian, đem cỗ này bị bóc ra bàng bạc thọ nguyên hết số thu nạp, phong tồn.

Trong chốc lát, Trần Phỉ bên ngoài thân chảy xuôi tử kim quang mang có chút chập trùng, một cỗ đã cường thịnh, nhưng lại có một loại khó nói lên lời suy bại, cô quạnh, như là nến tàn trong gió khí tức, từ Trần Phỉ thể nội tràn ngập ra.

Giờ phút này nếu có Bất Hủ cảnh ở trước mặt, liền sẽ phát hiện Trần Phỉ thời khắc này thọ nguyên, khả năng còn lại không đủ trăm năm!

Loại này khô bại, thậm chí không cách nào che giấu.

Bất Hủ cảnh, danh xưng thọ cùng trời đất!

Huyền Vũ Giới trong dòng sông lịch sử, chỉ có chiến tử Bất Hủ cảnh, còn chưa hề có thọ nguyên hao hết.

Một cái Bất Hủ cảnh cường giả, thọ nguyên lại chỉ còn lại không đủ trăm năm? Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

Giải thích duy nhất, chính là thương tới Bất Hủ cảnh trọng yếu nhất, căn bản nhất sinh mệnh bản nguyên! Loại thương thế này, ngay cả hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh đều không thể chữa trị, là chân chính chạm đến sinh mệnh lạc ấn không trọn vẹn!

Trần Phỉ giờ phút này hiển lộ trạng thái, đúng là như thế.

Trần Phỉ chính là muốn làm cho tất cả mọi người tin tưởng, bây giờ tu vi cảnh giới, là bỏ ra thê thảm đau đớn đến cực điểm đại giới, thiêu đốt gần như vô tận thọ nguyên, đổi lấy sát na linh quang.

Đây là một loại cực đoan đến gần như điên cuồng giao dịch!

Cái này đại giới quá mức thảm liệt, trăm năm thọ nguyên, đối với Bất Hủ cảnh mà nói, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, cho dù triệt để lĩnh ngộ Thập Tứ giai công pháp cực phẩm, nếu không có đối ứng vị cách linh tài, cảnh giới vẫn như cũ không cách nào đột phá.

Nhất là đột phá Chúa Tể cảnh cần thiết Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, càng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!

Như tại trong vòng trăm năm không cách nào đột phá Chúa Tể cảnh, kết cục chính là chân chính thọ nguyên hao hết, thân tử đạo tiêu! Loại này lựa chọn, theo người ngoài, không khác uống rượu độc giải khát, thật quá ngu xuẩn!

Trần Phỉ muốn chính là loại hiệu quả này, cảnh giới tiêu thăng có "Hợp lý" giải thích, mà thọ nguyên sắp hết tuyệt cảnh, lại có thể trình độ lớn nhất giảm xuống người khác lòng mơ ước.

Ngụy trang hoàn thành, Trần Phỉ lần nữa vận chuyển Hư Không Ám Ảnh cùng trộm lúc ngầm khe hở, đem tự thân khí tức ba động áp chế đến thấp nhất, một lần nữa xé mở không gian bình chướng, bước vào kia phiến chiến trường hỗn loạn.

Trần Phỉ ánh mắt liếc nhìn, rất nhanh tại chiến trường biên giới phát hiện Huyễn Hóa Môn trưởng lão Hoắc Vũ Hằng thân ảnh.

Trần Phỉ không còn ẩn nấp, hiển lộ ra thân hình, đỉnh lấy kia suy bại cô quạnh khí tức, hướng phía Hoắc Vũ Hằng trưởng lão vị trí, cẩn thận từng li từng tí bay đi.

Chiến trường mặc dù hỗn loạn, nhưng thế lực khắp nơi phân biệt rõ ràng.

Trần Phỉ tới gần, lập tức đưa tới người tu hành trong trận doanh một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ người tu hành Lưu Thành Thụy chú ý.

Lưu Thành Thụy thấy là Trần Phỉ, lông mày vô ý thức nhăn lại, vừa muốn truyền âm để rời đi cái này địa phương nguy hiểm, lại bỗng nhiên phát giác được Trần Phỉ trên người tán phát ra Bất Hủ cảnh hậu kỳ khí tức!

Lưu Thành Thụy con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt trong nháy mắt che kín khó có thể tin kinh ngạc!.