Chương 1894: Ta đều muốn (4K) 2

Chương 1894: Ta đều muốn (4K) 2

Nhưng ngay sau đó, Lưu Thành Thụy liền cảm nhận được rõ ràng Trần Phỉ kia cường thịnh khí tức dưới, như là nến tàn trong gió lung lay sắp đổ, suy bại cô quạnh sinh mệnh bản nguyên.

Kia không đủ trăm năm thọ nguyên ba động, như là băng lãnh lạc ấn, vô cùng rõ ràng, Lưu Thành Thụy trên mặt kinh ngạc trong nháy mắt hóa thành cực độ chấn kinh cùng mờ mịt.

Động tĩnh bên này, đưa tới đang cùng một vị thiên ma cường giả giằng co Hoắc Vũ Hằng chú ý.

Hoắc Vũ Hằng thần niệm đảo qua Trần Phỉ, kia Bất Hủ cảnh hậu kỳ cảnh giới khí tức dường như sấm sét tại trong thức hải của hắn nổ vang, nhưng càng làm cho hắn tâm thần kịch chấn, là Trần Phỉ trên thân kia cỗ nồng đậm đến tan không ra suy bại tử khí.

Hoắc Vũ Hằng lông mày một chút nhíu chặt, bỗng nhiên bộc phát Nguyên Lực, bức lui trước mặt thiên ma, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Hoắc Vũ Hằng nhìn xem Trần Phỉ, xác nhận Trần Phỉ trên người tán phát ra suy bại khí tức, chân mày nhíu càng sâu.

"Trần Phỉ, đây là có chuyện gì? Cảnh giới của ngươi còn có ngươi thọ nguyên. . ."

Trần Phỉ trên mặt lộ ra một tia đắng chát mà bình tĩnh tiếu dung, thấp giọng nói:

"Hoắc trưởng lão, ta ngộ nhập một chỗ bí cảnh hiểm cảnh, bản nguyên căn cơ vỡ vụn, thọ nguyên điên cuồng trôi qua. Nhưng chẳng biết tại sao, đối thiên địa quy tắc, công pháp áo nghĩa lĩnh ngộ, lại đạt đến trước nay chưa từng có hoàn cảnh. Về sau may mắn đạt được một phần Thập Tứ giai trung phẩm cùng một phần Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài, lúc này mới có bây giờ cảnh giới. Chỉ là thọ nguyên cũng đã trôi qua không sai biệt lắm. . ."

Hoắc Vũ Hằng nghe Trần Phỉ giảng thuật, trong lòng như là đổ ngũ vị bình.

Trong môn thiên kiêu đột phá đến Bất Hủ cảnh hậu kỳ, vốn nên là đáng giá chúc mừng đại hỉ sự.

Nhưng Trần Phỉ, đúng là lấy vô tận thọ nguyên làm đại giá, đổi lấy cái này gần như phù dung sớm nở tối tàn cảnh giới!

Cái này đại giới, quá mức cực đoan, lấy Trần Phỉ thiên tư, nếu theo bộ liền ban tu luyện, bước vào Bất Hủ cảnh hậu kỳ là sớm muộn sự tình, vốn không tất như thế!

Hoắc Vũ Hằng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng tâm tình rất phức tạp, trầm giọng hỏi:

"Ngươi mạo hiểm tới đây, là vì này Thiên Đạo mảnh vỡ? Quá nguy hiểm! Nơi đây hung hiểm viễn siêu ngươi tưởng tượng, Bất Hủ cảnh hậu kỳ cảnh giới ở đây, chỉ có thể làm phụ trợ, khó mà tham dự hạch tâm tranh đoạt!"

Trần Phỉ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài phương hướng, nói:

"Ta cũng không phải là vì thiên đạo mảnh vỡ mà tới. Có lẽ là bởi vì kia bí cảnh hiểm cảnh ảnh hưởng, ta đối vị cách linh tài khí tức dị thường mẫn cảm, Thập Tứ giai trung phẩm cùng thượng phẩm vị cách linh tài, chính là như vậy cảm ứng được. Mà ở chỗ này, ta cảm ứng được một phần Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài!"

Hoắc Vũ Hằng nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài? Nơi đây lại còn có như thế bảo vật?

Liên tưởng đến Trần Phỉ bây giờ cảnh giới cùng đối vị cách linh tài "Đặc thù cảm ứng" tựa hồ lại hợp tình hợp lý.

Hoắc Vũ Hằng suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi:

"Nếu ngươi có thể cầm tới kia phần Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, có thể hay không nhờ vào đó đột phá đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong?"

Đây là mấu chốt, như Trần Phỉ có thể đột phá đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, thọ nguyên mặc dù vẫn không đủ trăm năm, nhưng thực lực tăng nhiều, có lẽ tương lai còn có thể trong tuyệt cảnh đánh ra một chút hi vọng sống.

Trần Phỉ gật đầu cười: "Có thể! Ta đã xem môn nội công pháp hạch tâm cùng hư không bí tàng kéo dài đặc tính đều lĩnh hội, bây giờ chỉ kém một phần Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, liền có thể nước chảy thành sông, bước vào Bất Hủ cảnh đỉnh phong!"

Hoắc Vũ Hằng ánh mắt ngưng tụ, trong lòng trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài đối với hắn bực này Bất Hủ cảnh đỉnh phong mà nói, giá trị tự nhiên còn có, có thể đổi lấy đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh.

Nhưng nếu là có thể giúp Trần Phỉ đột phá đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, không chỉ có để tông môn thực lực tăng trưởng, về sau trở về Huyễn Hóa Môn, lão tổ khen thưởng cũng tuyệt đối sẽ không ít.

Hoắc Vũ Hằng thuận Trần Phỉ ánh mắt ra hiệu phương hướng nhìn lại, chính là thiên đạo mảnh vỡ bên ngoài mấy vạn dặm một chỗ khu vực.

"Tốt! Lão phu giúp ngươi!" Hoắc Vũ Hằng trầm giọng nói.

Hoắc Vũ Hằng thoại âm rơi xuống, tiếp lấy lập tức lấy bí pháp truyền âm cho chiến trường khác một bên, một vị thân mang Huyền Thiên cung trưởng lão phục sức, khí chất ung dung hoa quý nữ tử.

Chính là Hoắc Vũ Hằng đạo lữ, Huyền Thiên cung trưởng lão Tiền Thư Lan.

Hai người tuy là đạo lữ, nhưng Tiền Thư Lan cũng không gia nhập Huyễn Hóa Môn, còn tại Huyền Thiên cung đảm nhiệm trưởng lão.

"Thư lan! Mau tới!" Hoắc Vũ Hằng truyền âm mang theo vội vàng.

Tiền Thư Lan đang cùng một vị thiên ma triền đấu, được nghe đạo lữ gấp triệu, lập tức bộc phát Nguyên Lực, đem đối thủ bức lui, thân hình hóa thành một đạo màu đen lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại Hoắc Vũ Hằng bên cạnh thân.

"Chuyện gì. . ." Tiền Thư Lan tiếng nói im bặt mà dừng, ánh mắt rơi trên người Trần Phỉ, trong nháy mắt ngưng kết.

Kia Bất Hủ cảnh hậu kỳ cảnh giới khí tức, cùng kia nồng đậm đến làm người sợ hãi suy bại tử khí, để nàng vị này nhìn quen sóng gió Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh, cũng không khỏi đến thần sắc khẽ biến.

"Ngươi là Trần Phỉ? Cảnh giới của ngươi, còn có ngươi thọ nguyên? !"

Tiền Thư Lan trên mặt, tràn đầy cùng Hoắc Vũ Hằng lúc trước không có sai biệt khó có thể tin cùng hãi nhiên.

Hoắc Vũ Hằng nhanh chóng đem Trần Phỉ tình huống cùng Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài tồn tại, giản lược nói tóm tắt địa cáo tri Tiền Thư Lan.

Tiền Thư Lan ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, đảo qua Trần Phỉ tấm kia tuổi trẻ lại mang theo dày đặc suy bại khí tức gương mặt, lại nhìn phía thiên đạo mảnh vỡ bên ngoài mấy vạn dặm kia phiến nhìn như bình tĩnh khu vực.

Tiền Thư Lan lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói:

"Vũ Hằng, chỗ kia mặc dù không tại thiên đạo mảnh vỡ hạch tâm tranh đoạt vòng, nhưng giờ phút này toàn bộ khu vực như là núi lửa! Bất luận cái gì tới gần một khu vực như vậy cử động, đều có thể bị ngộ nhận là đối thiên đạo mảnh vỡ có lòng mơ ước, hoặc là có mưu đồ khác! Chúng ta như tùy tiện quá khứ, cực khả năng dẫn tới nhiều mặt thế lực vây công!

Cho dù lấy hai người chúng ta tu vi, lại thêm Trần Phỉ, cũng tuyệt đối gánh không được những cường giả này liên thủ oanh sát!"

Hoắc Vũ Hằng nghe vậy, sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

Giờ phút này giữa sân tất cả cường giả thần kinh đều căng cứng tới cực điểm  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể dẫn phát phản ứng dây chuyền. Cưỡng ép quá khứ, phong hiểm quá lớn, cơ hồ đồng đẳng với tự sát.

Hắn nhìn về phía Tiền Thư Lan, trong mắt mang theo hỏi thăm: "Thư lan, ngươi nhưng có thượng sách?"

Tiền Thư Lan đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, hạ giọng nói: "Không thể xông vào! Nếu chúng ta mục tiêu vẻn vẹn kia phần Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, mà không phải thiên đạo mảnh vỡ, vậy không bằng, trực tiếp dẫn bạo cái này cục diện giằng co!"

Tiền Thư Lan ánh mắt đảo qua giữa sân những cái kia đề phòng lẫn nhau, thử cường giả tối đỉnh nhóm, âm thanh lạnh lùng nói:

"Khiến cái này nhìn chằm chằm đám gia hỏa, trước vì thiên đạo mảnh vỡ triệt để vạch mặt, ra tay đánh nhau! Một khi thiên đạo mảnh vỡ bị thế lực nào đó đắc thủ, hoặc là tranh đoạt tiến vào gay cấn, lực chú ý của mọi người đều sẽ bị triệt để hấp dẫn tới! Khi đó, chúng ta liền có thể thừa dịp loạn lấy đi kia phần vị cách linh tài!"

Trần Phỉ ở một bên lẳng lặng nghe, trong lòng nhanh chóng cân nhắc.

Tiền Thư Lan kế hoạch xác thực có thể thực hiện, thiên đạo mảnh vỡ giá trị vô lượng, một khi tranh đoạt chân chính bộc phát, tất nhiên là thiên băng địa liệt, tất cả cường giả ánh mắt đều sẽ bị một mực khóa chặt ở hạch tâm chiến trường.

Nhưng là một cái vấn đề mấu chốt hiện lên ở Trần Phỉ não hải, thiên đạo mảnh vỡ một khi thật bị lấy đi, kia có phải hay không bị lấy đi cường giả thời gian ngắn luyện hóa hết.

Dù sao, có thể tu luyện tới Bất Hủ cảnh đỉnh phong tồn tại, ai không có mấy trương áp đáy hòm át chủ bài? Cưỡng ép luyện hóa thiên đạo mảnh vỡ, tuy khó, lại không phải tuyệt đối không thể.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua nơi xa đoàn kia tản ra mê người huyền quang thiên đạo mảnh vỡ, lại nhìn một chút chung quanh nhìn chằm chằm, khí tức xen lẫn va chạm hơn mười vị Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh.

Trần Phỉ hạ giọng, đối Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan nói: "Hoắc trưởng lão, Tiền trưởng lão, ta có nhất pháp, có thể thử một lần!".