Chương 1896: Trộm trời giải phong (4K) 1

Chương 1896: Trộm trời giải phong (4K) 1

Trần Phỉ quay đầu nhìn về thiên đạo mảnh vỡ rơi xuống biến mất phương hướng, trầm giọng nói: "Thiên đạo mảnh vỡ giờ phút này bị cuốn vào trụ trời năng lượng dòng lũ, tung tích khó tìm. Cho dù những cái kia cường giả tối đỉnh, trong thời gian ngắn cũng khó có thể khóa chặt xác thực vị trí."

Trần Phỉ đem phong ấn vị cách linh tài xám trắng hòn đá thu nhập trong tay áo, nhìn về phía Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan, thấp giọng nói: "Ta có khác cách khác nhưng nếm thử giải phong, bất quá nơi đây đã thành phong bạo chi nhãn, hung hiểm vạn phần, không nên ở lâu. Hai vị trưởng lão là theo ta cùng nhau rời đi, vẫn là?"

Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ý tứ.

Hoắc Vũ Hằng quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, cười nói: "Ngươi đã có biện pháp, chúng ta tự nhiên hộ pháp cho ngươi đến cùng. Nơi đây xác thực đã thành tuyệt địa, mau mau rời đi!"

Tiền Thư Lan ở một bên khẽ gật đầu, không có phản đối.

"Đa tạ hai vị trưởng lão!" Trần Phỉ minh bạch Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan tâm ý, chắp tay cảm tạ.

Ba người không chần chờ nữa, thân hình hóa thành ba đạo lưu quang, trong nháy mắt xông phá không gian bình chướng cách trở, tại hỗn loạn bên trong cơn bão năng lượng mở ra một cái thông đạo, cấp tốc cách xa mảnh này như là Luyện Ngục hạch tâm chiến trường.

Trần Phỉ trực tiếp dọc theo lúc đến phương hướng, xuyên qua trùng điệp điệt điệt, quy tắc hỗn loạn không gian mảnh vỡ, cuối cùng xông ra trung ương trụ trời, đi vào khoảng cách trụ trời mấy ngàn vạn dặm bên ngoài một chỗ tương đối bình tĩnh khu vực.

Nơi này rời xa trung tâm phong bạo, chỉ có trụ trời tán phát bàng bạc năng lượng ba động như là bối cảnh phóng xạ ẩn ẩn truyền đến.

Trần Phỉ ánh mắt liếc nhìn bốn phía, thần niệm trải rộng ra, rất nhanh khóa chặt một con ngay tại phía dưới bốc lên biển dung nham bên trong chẳng có mục đích du đãng Bất Hủ cảnh sơ kỳ hỏa linh.

Trước đó đến trung ương trụ trời trước, Trần Phỉ liền cảm ứng được nơi này có Bất Hủ cảnh hỏa linh, cho nên vừa rồi mới có thể mục tiêu minh xác lại tới đây, cũng may cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh còn chưa rời đi.

Cái này hỏa linh thể hình khổng lồ, quanh thân liệt diễm bốc lên, lại ánh mắt trống rỗng, cùng từng cái trụ trời bên trong Bất Hủ cảnh hỏa linh có rõ rệt khác biệt.

Trần Phỉ cảm ứng được cái này hỏa linh, Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan thần niệm tự nhiên cũng bắt được, giờ phút này bọn hắn đều nhìn Trần Phỉ, không nói gì, chỉ là không biết Trần Phỉ dự định như thế nào giải khai phong ấn.

Trần Phỉ thân hình lóe lên, như là thuấn di xuất hiện tại kia hỏa linh trước mặt.

Cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh mặc dù linh trí thấp, nhưng đối người sống khí tức bản năng địch ý lại cực kỳ mãnh liệt.

Một cảm ứng được Trần Phỉ xuất hiện, nó tinh hồng lửa đồng trong nháy mắt chuyển đến, phát ra một tiếng tràn ngập bạo ngược cùng hủy diệt ý vị trầm thấp gào thét.

Quanh thân liệt diễm như là bị giội lên lăn dầu, ầm vang tăng vọt, ngưng tụ thành một con che khuất bầu trời dung nham cự trảo, lôi cuốn lấy đốt núi nấu biển, hòa tan hư không kinh khủng nhiệt độ cao, hung hăng chụp về phía Trần Phỉ, không gian tại cái này cự trảo phía dưới đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Mặc dù linh tuệ thấp, nhưng một trảo này uy lực xác thực đạt đến Bất Hủ cảnh tiêu chuẩn, chỉ là lực lượng lưu chuyển ở giữa, thiếu đi mấy phần mượt mà.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, chỉ là chập ngón tay như kiếm, đối kia đập xuống dung nham cự trảo, nhẹ nhàng hướng về phía trước một điểm.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, như là đâm thủng một cái bong bóng, kia nhìn như hung diễm ngập trời dung nham cự trảo trong nháy mắt ngưng kết, vỡ nát, hóa thành bay đầy trời tung tóe nham tương hỏa vũ.

Một đạo vô hình vô chất, lại ẩn chứa bàng bạc kiếm ý kiếm khí phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn điểm vào cái này Bất Hủ cảnh hỏa linh hạch tâm phía trên.

Hỏa linh thân thể cao lớn kịch chấn, phát ra một tiếng thống khổ mà mờ mịt tê minh, quanh thân sôi trào liệt diễm mắt trần có thể thấy địa ảm đạm, sụp đổ, trong khoảnh khắc đã trọng thương.

Cái này còn chưa kết thúc, cái này Bất Hủ cảnh sơ kỳ hỏa linh tinh hồng lửa đồng trong nháy mắt trở nên tan rã mê mang, đây là bị Trần Phỉ cưỡng ép kéo vào Thiên Nhân Chiết Trụ Lục cấu trúc tầng sâu trong ảo cảnh.

Lâm vào trọng thương Bất Hủ cảnh hỏa linh, tại bản năng điều khiển, bắt đầu điên cuồng câu thông bí cảnh bản nguyên, ý đồ hấp thu Bất Hủ vật chất chữa trị thể nội thương tích.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, đầu ngón tay vận chuyển Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch chém qua hư không.

Xùy

Một đạo vô hình trảm kích trong nháy mắt rơi xuống, vô cùng tinh chuẩn chặt đứt hỏa linh cùng bí cảnh bản nguyên ở giữa kia vô hình liên hệ thông đạo.

Cái kia vốn nên như là dòng lũ rơi xuống Bất Hủ vật chất, trong nháy mắt bị đoạn ngừng, giam cầm tại nửa đường.

Nơi xa, Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan nhìn xem Trần Phỉ hiện ra thủ đoạn, con mắt không khỏi có chút trợn to.

Trước đó Trần Phỉ dùng bí pháp này, cưỡng ép cắt đứt thiên đạo mảnh vỡ cùng bí cảnh liên hệ, bây giờ vậy mà dùng bí pháp này, cưỡng ép lấy ra bí cảnh bản nguyên Bất Hủ vật chất?

Nhưng chấn kinh sau khi, trong lòng bọn họ tăng thêm mới nghi hoặc, cái này Bất Hủ vật chất cùng thiên đạo mảnh vỡ có gì liên quan liên? Làm sao có thể dùng để giải phong vậy cần thiên đạo mảnh vỡ khí tức vị cách linh tài?

Đúng lúc này, Tiền Thư Lan bén nhạy phát giác được Trần Phỉ quanh thân khí tức phát sinh một tia cực kỳ biến hóa vi diệu, nàng đôi mi thanh tú cau lại, truyền âm cho Hoắc Vũ Hằng, thanh âm mang theo một tia không xác định:

"Vũ Hằng, ngươi có phát hiện hay không, Trần Phỉ khí tức, tựa hồ trở nên có chút không giống nhau lắm? Nhiều một tia làm cho người bản năng bài xích ô trọc cảm giác? Phảng phất bị phiến thiên địa này chỗ chán ghét mà vứt bỏ?"

Hoắc Vũ Hằng nghe vậy, lập tức ngưng thần cảm giác, tiếp lấy lông mày không tự chủ được nhăn lại: "Không tệ! Cảm giác này, giống như là bí cảnh thiên địa quy tắc đối với hắn bài xích cùng ác ý tiêu ký!"

Hoắc Vũ Hằng nói, ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, suy nghĩ một chút, tiếp tục nói:

"Có thể là bởi vì cưỡng ép lấy ra bí cảnh bản nguyên Bất Hủ vật chất, như là đánh cắp thiên địa tạo hóa, cướp đoạt thế giới tinh hoa, tự nhiên sẽ dẫn tới bí cảnh thiên đạo phản phệ cùng ác ý tiêu ký."

Tiền Thư Lan trong đôi mắt đẹp lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, nàng nhìn về phía Trần Phỉ phương hướng, nói:

"Ta hiểu được, Trần Phỉ cái gọi là giải phong chi pháp, cũng không phải là phải dùng cái này Bất Hủ vật chất bản thân, mà là muốn lợi dụng cái này bởi vì lấy ra Bất Hủ vật chất mà dẫn tới thiên đạo ác ý! Này Thiên Đạo ác ý, trên bản chất cũng là bí cảnh thiên đạo lực lượng một loại thể hiện, cùng thiên đạo mảnh vỡ đồng nguyên cùng chất!

Lấy cái này nồng đậm thiên đạo ác ý đi xung kích vị cách linh tài phong ấn, hẳn là cùng thiên đạo mảnh vỡ đồng dạng hiệu quả, lừa qua phong ấn, đem nó giải khai!"

Ý nghĩ này lớn mật mà tinh diệu, bất quá điều kiện tiên quyết là có thể dẫn tới đại lượng thiên đạo ác ý.

Tại toà này bí cảnh bên trong, Bất Hủ cảnh nghĩ dẫn tới thiên đạo ác ý, ngược lại không phải một chuyện dễ dàng.

Hoắc Vũ Hằng nghe vậy, cũng là minh ngộ: "Thì ra là thế! Kế này quả nhiên là mở ra lối riêng, bất quá, cái này đại giới cũng thực không nhỏ, thiên đạo ác ý gia thân, như là gánh vác nguyền rủa, tại bí cảnh người trong nghề sự tình đem khắp nơi bị quản chế, nguy cơ tứ phía."

Thời gian tại trong im lặng trôi qua, Trần Phỉ trước người, từ thuần túy Bất Hủ vật chất ngưng tụ mà thành Bất Hủ Huyền Tinh, như là điểm điểm tinh thần không ngừng hiển hiện, chồng chất, đảo mắt đã gần đến sáu ngàn phần!

Hào quang sáng chói tỏa ra Trần Phỉ mặt mũi bình tĩnh, mà con kia bị vây ở huyễn cảnh bên trong Bất Hủ cảnh hỏa linh, giãy dụa bỗng trở nên kịch liệt, thiên đạo ý chí giáng lâm.

Bất Hủ cảnh hỏa linh tinh hồng lửa đồng bên trong trong nháy mắt hiển hiện hung lệ, thể nội năng lượng càng là như là sắp vỡ nát sao trời, bắt đầu cuồng bạo phun trào, bên ngoài thân vỡ ra đạo đạo xích hồng quang mang, mắt thấy là phải tự bạo hủy diệt.

Trần Phỉ trong mắt tinh quang bùng lên, như là hai viên thiêu đốt hằng tinh  chờ đợi chính là giờ khắc này.

Hư không bí tàng sát na vĩnh ngục trong nháy mắt phát động, một cỗ đông kết thời không, ngưng kết vạn vật ba động ầm vang giáng lâm, đem hỏa linh tính cả thể nội cuồng bạo tới cực điểm năng lượng, cưỡng ép ngưng kết tại bộc phát điểm tới hạn.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ không chút do dự đem trong tay áo khối kia phong ấn vị cách linh tài xám trắng hòn đá, bỗng nhiên thăm dò vào hỏa linh bởi vì kịch liệt giãy dụa mà vỡ ra một đạo vết thương khổng lồ chỗ sâu..