Chương 1897: Đột phá, Bất Hủ cảnh đỉnh phong (4K) 1

Chương 1897: Đột phá, Bất Hủ cảnh đỉnh phong (4K) 1

Quy Khư giới sâu trong hư không, thời gian lư quang huy như là ngưng kết thể lỏng tinh hà, đem Trần Phỉ thân ảnh triệt để bao khỏa, thấm vào trong đó. Mỗi một sợi quang mang đều ẩn chứa thời gian bụi bặm cùng không gian mảnh vỡ, hình thành một cái tuyệt đối tĩnh mịch lĩnh vực.

Trần Phỉ khoanh chân ngồi ngay ngắn, tâm thần trầm ngưng không có một gợn sóng, trong tay vị cách linh tài giống như là một viên bị bóc ra vũ trụ hạch tâm, mỗi một lần quang mang nhịp đập, đều dẫn động Quy Khư giới bản nguyên tới cộng hưởng, phát ra trầm thấp mà hùng vĩ vù vù.

Ông

Theo Trần Phỉ đem trong tay Thập Tứ giai vị cách linh tài triệt để luyện hóa, một cỗ bàng bạc như ngân hà vỡ đê Nguyên Lực dòng lũ, từ Trần Phỉ thể nội ầm vang bộc phát!

Toàn bộ Quy Khư giới hư không cũng vì đó kịch liệt chấn động, thời gian lư quang huy như là bị đầu nhập cự thạch mặt hồ, nhộn nhạo lên tầng tầng điệt điệt gợn sóng.

Trong chốc lát, Trần Phỉ thể nội phảng phất có ức vạn khỏa yên lặng sao trời đồng thời bị nhen lửa, Nguyên Lực hải dương điên cuồng khuếch trương  biên giới bị không ngừng đánh vỡ, tái tạo, trở nên càng thâm thúy hơn, mênh mông, như là đem trọn phiến tinh vực đều đặt vào hắn khí hải.

Mỗi một giọt Nguyên Lực đều trở nên càng thêm cô đọng, thuần túy, lóe ra bất hủ bất diệt tử kim thần huy, phảng phất thể lỏng sao trời tinh hoa.

Thần hồn hạch tâm, kia một điểm bất diệt chân linh, giờ phút này tách ra vô lượng quang minh, phảng phất hóa thành khai thiên tích địa luồng thứ nhất ánh sáng, thuần túy lại vĩnh hằng.

Trần Phỉ đối thiên địa quy tắc cảm giác, trở nên càng thêm rõ ràng, nguyên bản như là mê vụ bao phủ một chút thiên địa vận luật, giờ phút này rõ ràng rành mạch, có thể đụng tay đến.

Oanh

Một tiếng phảng phất nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên, lại như vũ trụ thai màng vỡ tan thanh thúy tiếng vỡ vụn, tại Trần Phỉ sâu trong thức hải rõ ràng vang lên.

Kia vắt ngang tại Bất Hủ cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong ở giữa vô hình hàng rào, tại cỗ này mênh mông vĩ lực trùng kích vào, như là yếu ớt như lưu ly vỡ vụn.

Bất Hủ cảnh cảnh giới đỉnh cao bình chướng, phá!

Trần Phỉ tâm niệm trầm ngưng, đại viên mãn cảnh Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, giờ phút này hóa thành đóng đô càn khôn kình thiên trụ lớn, thu nạp sôi trào Nguyên Lực.

Kia đủ để lật tung Tinh Hải cuồng bạo lực lượng, tại môn này Thập Tứ giai công pháp cực phẩm tinh diệu khống chế dưới, cấp tốc trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, hòa hợp, cuối cùng hoàn mỹ dung nhập Trần Phỉ Bất Hủ đỉnh phong bản nguyên bên trong.

Khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vững chắc, cô đọng, lại không nửa phần phù phiếm, như là bách luyện thần kim, không thể phá vỡ.

Trần Phỉ Nguyên Lực hạch tâm, phảng phất hóa thành một viên hơi co lại hỗn độn tinh tuyền, xoay chầm chậm, phun ra nuốt vào lấy vũ trụ sơ khai nguyên thủy năng lượng, tản ra vĩnh hằng bất diệt khí tức.

Thiên địa vị cách chỗ gánh chịu "Cương vực" cũng đang điên cuồng khuếch trương, không còn cực hạn tại "Một phương thế giới" mà là hướng về "Đa trọng vũ trụ" "Vô tận chiều không gian" khái niệm kéo dài.

Thiên địa vị cách bản nguyên chỗ sâu, phảng phất có vô số nhỏ bé thế giới bọt nước đang sinh diệt, đang diễn hóa, mỗi một cái bọt nước đều đại biểu cho một loại quy tắc khả năng hình thái.

Đây cũng không phải là chân thực tạo vật, mà là vị cách tiềm lực vô hạn phát triển biểu tượng, biểu thị tương lai diễn hóa vạn giới vô tận khả năng.

Thiên địa vị cách biên giới trở nên mơ hồ mà hùng vĩ, phảng phất cùng vô tận hư không bản nguyên sinh ra cấp độ càng sâu cộng minh.

Cùng lúc đó, toàn bộ Quy Khư giới, làm Trần Phỉ bản mệnh thế giới, theo Trần Phỉ hoàn thành đột phá, đinh tai nhức óc oanh minh vang vọng thế giới mỗi một nơi hẻo lánh.

Quy Khư giới ngoại, Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong, lăn lộn sóng lửa bị ba đạo xé rách không gian kinh hồng đập vỡ vụn.

Trần Phỉ quá khứ thân, Hoắc Vũ Hằng, Tiền Thư Lan ba người, như là ba đạo đi ngược dòng nước sao trời, mỗi một lần không gian khiêu dược đều vượt qua mấy trăm vạn dặm, tại sau lưng lưu lại từng đạo ngắn ngủi gợn sóng không gian.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, nhưng mà, ba đạo lôi cuốn lấy ngập trời ma uy đen nhánh lưu quang, như là ngửi được mùi máu tươi ma thú, lấy ngang ngược tư thái xé rách tầng tầng không gian bình chướng, không nhìn không gian loạn lưu cách trở, ngang nhiên cắt đứt ba người đường đi.

Lưu quang tán đi, ma khí lăn lộn như sôi, hiển lộ ra ba vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma.

Người cầm đầu Tiêu Hãn Dương, thân hình khôi ngô cao lớn, khuôn mặt bao phủ đang lăn lộn đen nhánh ma khí bên trong, chỉ có một đôi tinh hồng ma đồng xuyên thấu ma vụ, gắt gao khóa chặt tại Trần Phỉ quá khứ thân trên thân.

Tiêu Hãn Dương quanh thân chảy xuôi màu đỏ sậm dung nham ma văn, như cùng sống vật nhúc nhích, mỗi một lần hô hấp đều dẫn động chung quanh hư không có chút sụp đổ, khí tức trầm ngưng như vực sâu biển lớn, thình lình đã đạt Bất Hủ cảnh cực hạn.

Thiên ma ngũ thụy ngang thân hình lơ lửng không cố định, giống như quỷ mị, quanh thân quấn quanh lấy ức vạn thống khổ vặn vẹo, im ắng kêu rên ma ảnh, tản ra thực hồn tiêu xương, đông kết thần hồn âm hàn khí tức.

Những nơi đi qua, không gian đều phảng phất bịt kín một lớp bụi bại tĩnh mịch.

Thiên ma xương Hâm viêm thì như là một tòa di động núi lửa hoạt động, bên ngoài thân chảy xuôi đặc dính như mực, tản ra hủy diệt nhiệt độ cao cùng gay mũi mùi lưu huỳnh ma dịch, khí tức bạo ngược mà hừng hực, ma dịch lăn lộn ở giữa, huyễn hóa ra dữ tợn ma quái hư ảnh, gào thét gào thét.

"Huyễn Hóa Môn con chuột nhỏ, chạy ngược lại là rất nhanh, đáng tiếc, đều là phí công giãy dụa!"

Tiêu Hãn Dương phát ra một tiếng chói tai bén nhọn nhe răng cười, thanh âm như là ức vạn oan hồn ở bên tai rít lên, chấn động đến gợn sóng không gian trận trận, hình thành mắt trần có thể thấy sóng âm chấn động.

"Ngoan ngoãn giao ra vị cách linh tài, tái dẫn cái cổ chịu chết, bản tọa có thể ban thưởng các ngươi một thống khoái!" Tiêu Hãn Dương tinh hồng ma đồng đảo qua ba người, cuối cùng rơi vào Trần Phỉ quá khứ thân trên thân.

Tiêu Hãn Dương bọn hắn tại trụ trời hạch tâm chiến trường lúc, liền ẩn ẩn cảm giác Trần Phỉ ba người đi tung quỷ bí, không giống như là chạy thiên đạo mảnh vỡ mà đi.

Còn có Trần Phỉ từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ tiêu thăng đến hậu kỳ tốc độ quá mức không thể tưởng tượng, cho dù khí tức suy bại như trong gió nến tàn, cũng khó nén cổ quái.

Cho nên Tiêu Hãn Dương bọn hắn âm thầm theo đuôi, thẳng đến kia Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài khí tức bộc phát hình thành khí cơ triều tịch, bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai ba người này hao tổn tâm cơ, đúng là vì phần này đối thiên ma mà nói giá trị không lớn vị cách linh tài.

Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, ẩn chứa là Huyền Vũ Giới bản nguyên chi lực, nhưng đối thiên ma mà nói, bọn hắn tu luyện cùng đột phá, cũng không cần vị cách linh tài tương trợ.

Thậm chí bởi vì cùng người tu hành ở vào đối địch trạng thái, ngay cả giao dịch đổi lấy Bất Hủ Huyền Tinh đều làm không được.

Cái này khiến Tiêu Hãn Dương ba người cảm thấy thất vọng, nhưng nghĩ lại, chém giết Hoắc Vũ Hằng, Tiền Thư Lan hai vị này Huyễn Hóa Môn cùng Huyền Thiên cung hạch tâm trưởng lão, lại diệt đi Trần Phỉ cái này tiềm lực kinh khủng yêu nghiệt.

Đồng thời cướp đi kia phần Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, đoạn tuyệt người tu hành một phương sinh ra một vị tân tấn Bất Hủ cảnh đỉnh phong khả năng, đồng dạng là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán.

Hoắc Vũ Hằng bên này chỉ có hai cái Bất Hủ cảnh đỉnh phong thêm một cái Bất Hủ cảnh hậu kỳ, vây giết phía dưới, tối thiểu nhất có thể trảm một cái Bất Hủ cảnh đỉnh phong cùng Trần Phỉ cái này thiên kiêu.

Tiêu Hãn Dương vừa muốn mở miệng tiếp tục mỉa mai, thực hiện áp lực tâm lý, đột nhiên, hắn tinh hồng ma đồng bỗng nhiên co rụt lại.

Tiêu Hãn Dương gắt gao khóa chặt tại Trần Phỉ quá khứ thân trên thân, một cỗ cực kỳ mịt mờ, lại khác hẳn với chân thực sinh mạng thể hư không ba động, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, rõ ràng bị hắn bắt được..