Chương 1898: Chúa Tể ý chí (4K) 1

Chương 1898: Chúa Tể ý chí (4K) 1

Hư không vì đó ngưng kết, tia sáng vì đó vặn vẹo, quy tắc vì đó gào thét!

Đây là một chút Vực Ngoại Thiên Ma đặc hữu át chủ bài một trong, ẩn chứa Chúa Tể cảnh cường giả một tia ý niệm uy năng.

Tuy vô pháp tại bí cảnh bên trong hiện ra Chúa Tể cảnh chân thực lực lượng, nhưng ẩn chứa chí cao ý chí uy áp, đủ để chấn nhiếp tâm thần, tan rã chiến ý, thậm chí để Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh trong nháy mắt thất thần.

Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt nhận ra vật này, đến từ Huyền Vũ Giới bên ngoài bảo vật, Huyền Vũ Giới bên trong cũng không vật này.

Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan tâm thần căng cứng đến cực hạn, thể nội Nguyên Lực điên cuồng vận chuyển, chuẩn bị nghênh đón Chúa Tể cảnh ý niệm chấn nhiếp, Tiền Thư Lan thậm chí vô ý thức siết chặt trong tay áo một viên bảo mệnh ngọc phù.

Nhưng mà, ngay tại Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan tâm thần căng cứng, chuẩn bị nghênh đón mưa to gió lớn lúc, Tiêu Hãn Dương trong mắt lóe lên một tia cực kỳ mịt mờ xảo trá.

Tiêu Hãn Dương trực tiếp cầm trong tay ngọc diễn thu nhập trong tay áo, tiếp theo một cái chớp mắt, Tiêu Hãn Dương, Ngũ Thụy Ngang, Xương Hâm Viêm ba vị thiên ma lại không chút do dự hóa thành ba đạo xé rách hư không ở giữa ma cầu vồng, cũng không quay đầu lại hướng phía tương phản phương hướng rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Kia ngọc diễn chỉ là phô trương thanh thế, chỉ vì tranh thủ một tia bỏ chạy thời cơ.

Tiêu Hãn Dương cỡ nào cay độc, trong nháy mắt liền làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, đi!

Trần Phỉ đã đột phá tới Bất Hủ cảnh đỉnh phong, chiến lực càng là có chút đoán không được, lại thêm Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan, ba người bọn họ đã mất bất kỳ ưu thế nào.

Tiếp tục dây dưa, không những giết không được người, ngược lại khả năng đem mình góp đi vào, đã như vậy, tự nhiên thừa dịp trên thân còn chưa có thương thế, mau chóng rời đi.

Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan vốn đã vận sức chờ phát động, đã thấy Tiêu Hãn Dương ba người càng như thế dứt khoát quay người bỏ chạy, không khỏi khẽ giật mình.

Hoắc Vũ Hằng vừa muốn mở miệng nhắc nhở Trần Phỉ giặc cùng đường chớ đuổi, đã thấy Trần Phỉ bản tôn bước ra một bước, dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt, thân hình như là thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện tại Tiêu Hãn Dương ba người trốn chạy đường đi hậu phương.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ bên cạnh quá khứ thân đầu tiên là tiêu tán, tiếp lấy lập tức ngưng tụ ra mới thân thể, lại khí tức kéo lên đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Tiêu Hãn Dương, Ngũ Thụy Ngang, Xương Hâm Viêm ba vị thiên ma nhìn thấy Trần Phỉ một mình đuổi theo, lại còn phân ra quá khứ thân đi ngăn chặn Ngũ Thụy Ngang cùng Xương Hâm Viêm, bản thể thì một mình đối mặt Tiêu Hãn Dương, ba vị thiên ma đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt đồng thời lộ ra giận quá mà cười dữ tợn biểu lộ.

Tiêu Hãn Dương tinh hồng ma đồng bên trong hiện lên một tia hoang đường cùng nổi giận: "Tiểu bối! Ngươi thật sự cho rằng đột phá đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, liền có thể lấy một địch ba? Cuồng vọng đến cực điểm!"

Ngũ Thụy Ngang phát ra chói tai rít lên: "Không biết trời cao đất rộng!"

Ba vị thiên ma lại không giữ lại chút nào, thể nội Ma Nguyên như là bị nhen lửa Tinh Hải, điên cuồng thiêu đốt, ba đạo hủy thiên diệt địa kinh khủng công kích trong nháy mắt bộc phát.

Tiêu Hãn Dương hai tay hư ôm, một ngụm thiên quan hiển hiện mà ra, nắp quan tài ầm vang xốc lên, vô tận Cửu U tử khí hỗn hợp có táng diệt thiên địa ý chí, hóa thành một đạo xuyên qua hư không trắng bệch ma quang, hướng phía Trần Phỉ bản thể ngang nhiên đánh tới!

Ma quang chỗ qua, không gian từng khúc đông kết!

Ngũ Thụy Ngang thân hình hóa thành ức vạn thực hồn ma ảnh, ma ảnh xen lẫn, phát ra ức vạn sinh linh thống khổ kêu rên ma âm rít lên, hóa thành một đạo vô hình vô chất, lại đâm thẳng thần hồn bản nguyên thực Hồn Phong bạo, điên cuồng cuốn về phía Trần Phỉ bản thể.

Phong bạo đi tới, thần hồn đông kết, linh trí bị long đong!

Xương Hâm Viêm bên ngoài thân ma dịch sôi trào, hóa thành vài đầu gào thét dung nham Ma Long, miệng rồng mở ra, phun ra ra thực mặc vạn vật khí tức dung nham ma diễm dòng lũ, không nhìn một bên Trần Phỉ quá khứ thân, hướng phía Trần Phỉ bản thể trút xuống.

Ma diễm chỗ qua, không gian vặn vẹo, hòa tan!

"Trần Phỉ! Không thể đón đỡ!"

Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan mắt thấy cảnh này, thần sắc bỗng nhiên đại biến, la thất thanh!

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Trần Phỉ càng như thế lỗ mãng, một mình truy sát.

Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan hai người lòng nóng như lửa đốt, thể nội Nguyên Lực liều lĩnh điên cuồng bộc phát, thân hình hóa thành kinh hồng, hướng phía chiến trường hạch tâm điên cuồng phóng đi.

Bọn hắn chỉ hi vọng Trần Phỉ trong tay dự trữ Bất Hủ Huyền Tinh đủ nhiều, có thể chèo chống đến hắn ngăn lại một kích trí mạng này!

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa tam trọng vây giết, Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh như trước không gợn sóng, quá khứ thân thủ trúng kiếm lưỡi đao giơ lên, một đạo cô đọng đến cực hạn, phảng phất có thể chặt đứt thời không trường hà kiếm quang xé rách hư không, trong nháy mắt hướng về Ngũ Thụy Ngang cùng Xương Hâm Viêm công kích.

Kiếm quang chỗ qua, không gian ngưng kết, pháp tắc tránh lui.

Trần Phỉ bản tôn tâm niệm vừa động, thời gian tàn vang trong nháy mắt phát động.

Ông

Một đạo cùng Trần Phỉ bản tôn khí tức, tu vi, hình dạng hoàn toàn nhất trí thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở bên người hắn, tương lai thân.

Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân hai thanh kiếm đồng thời đâm ra, mục tiêu trực chỉ xông lên phía trước nhất Tiêu Hãn Dương.

Trên mũi kiếm, tử kim sắc kiếm ý lưu chuyển, phảng phất muốn đem vạn vật kéo vào kết thúc vực sâu, kiếm quang chưa đến, kia khóa chặt thần hồn kinh khủng sát ý, đã để Tiêu Hãn Dương cảm thấy lưng phát lạnh.

Cái này Trần Phỉ lại còn có thể triệu hoán mới loại phân thân, đây là Tiêu Hãn Dương trước đó tuyệt đối không có nghĩ tới  tương đương với giờ phút này hắn muốn một mình đối mặt hai cái Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Phốc

Hai tiếng nhẹ vang lên, như là lưỡi dao đâm rách bại cách, Tiêu Hãn Dương đem hết toàn lực đánh ra thiên quan, tại song kiếm hợp kích phía dưới, như là giấy vỡ vụn thành từng mảnh, kiếm quang không trở ngại chút nào địa xuyên thấu hắn ma thân.

Tiêu Hãn Dương trên mặt ngoan lệ cùng quyết tuyệt trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là cực hạn mờ mịt, hắn cúi đầu nhìn xem trước ngực hai cái trước sau trong suốt to lớn huyết động, cảm thụ được thể nội sinh cơ cùng ma hồn bản nguyên điên cuồng trôi qua, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Chỉ một chiêu, mình cái này Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma, lại bị một cái vừa phá cảnh tiểu bối một kích trọng thương sắp chết?

A

Tiêu Hãn Dương phát ra thê lương đến không giống tiếng người rú thảm, thể nội gần bốn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn, bàng bạc Bất Hủ bản nguyên dòng lũ điên cuồng tràn vào, ám kim sắc ma quang lấp lánh, trước ngực vết thương kinh khủng trong nháy mắt chữa trị, gây dựng lại, khí tức khôi phục lại đỉnh phong.

Nhưng Tiêu Hãn Dương giờ phút này trong mắt lại không nửa phần chiến ý, cái này Trần Phỉ bày ra lực lượng, một lần lại một lần nằm ngoài dự đoán của hắn, Tiêu Hãn Dương đã hoàn toàn không dám đợi ở chỗ này.

Tiêu Hãn Dương không chút do dự đem trong tay áo ngọc diễn bóp nát.

Xoạt

Như Thiên Hà chảy ngược thanh âm vang lên, một cỗ không cách nào hình dung, phảng phất nguồn gốc từ chí cao ý chí kinh khủng uy áp ầm vang giáng lâm!

Thiên khung phía trên, một đạo thông thiên triệt địa, khuôn mặt mơ hồ lại tản ra Chúa Tể vạn cổ khí tức vĩ ngạn hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện, hư ảnh hai con ngươi đóng mở, đạm mạc ánh mắt đảo qua hư không, một cỗ đông kết thần hồn, khiến vạn đạo thần phục kinh khủng hàm ý như là vô hình gông xiềng, trong nháy mắt bao phủ bốn phương tám hướng..