Chương 1898: Chúa Tể ý chí (4K) 2

Chương 1898: Chúa Tể ý chí (4K) 2

Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan hai người thân hình bỗng nhiên cứng đờ, như là bị đầu nhập hổ phách phi trùng, liền chuyển động niệm đầu đều trở nên vô cùng gian nan, đây là Chúa Tể cảnh ý chí thiên nhiên áp chế.

Tuy không thực chất lực công kích, lại đủ để chấn nhiếp tâm thần, tan rã chiến ý, tại cỗ uy áp này dưới, bọn hắn cảm giác mình nhỏ bé như hạt bụi, ngay cả ý niệm phản kháng đều khó mà dâng lên.

Tiêu Hãn Dương trên mặt vừa lộ ra một tia sống sót sau tai nạn may mắn cùng ngoan lệ, đang muốn thừa cơ trốn xa, đột nhiên, hai đạo cô đọng đến cực hạn, phảng phất có thể xuyên thủng thời không, không nhìn hết thảy ý chí áp chế tử kim kiếm quang, như là hai đạo đến từ Cửu U Tử thần chi liêm, lần nữa đâm xuyên qua hắn ma thân!

Phốc

Lại là hai tiếng trầm đục, Tiêu Hãn Dương trên mặt may mắn trong nháy mắt hóa thành cực hạn hoảng sợ cùng không hiểu.

Làm sao có thể!

Cái này Trần Phỉ làm sao có thể không nhận Chúa Tể ý chí chấn nhiếp, cái này cần cỡ nào cứng cỏi thần hồn?

Chỉ có Địa Bảng, hoặc là tiếp cận Địa Bảng thực lực, mới có thể tại dạng này làm kinh sợ tiếp tục hành động.

Vừa rồi trong lúc vội vã, Tiêu Hãn Dương chỉ tới kịp miễn cưỡng điều động Ma Nguyên bảo vệ yếu hại, nhưng lực phòng ngự độ kém xa trước. Lần này thương thế, so với một lần trước càng thêm nặng nề.

Tiêu Hãn Dương thể nội còn lại Bất Hủ Huyền Tinh điên cuồng thiêu đốt, trọn vẹn tiêu hao hơn bảy ngàn phần, mới miễn cưỡng đem ma thân chữa trị, khí tức kéo về.

Nhưng như vậy tiêu hao dưới, Tiêu Hãn Dương trong tay bây giờ còn sót lại hơn một ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, lại đến một kiếm, Tiêu Hãn Dương liền muốn thân tử đạo tiêu.

Bóng ma tử vong, gần như muốn đè sập Tiêu Hãn Dương tâm cảnh.

Ngũ Thụy Ngang cùng Xương Hâm Viêm vốn muốn không kịp chờ đợi phóng qua Trần Phỉ quá khứ thân, đi cùng Tiêu Hãn Dương cùng nhau vây giết Trần Phỉ bản thể.

Giờ phút này nhìn thấy Tiêu Hãn Dương tại dùng ra ngọc diễn làm kinh sợ, vẫn như cũ bị Trần Phỉ hai kiếm trọng thương sắp chết, thậm chí kém chút tại chỗ vẫn lạc, hai người vong hồn đại mạo.

Ngũ Thụy Ngang cùng Xương Hâm Viêm không chút do dự bỏ Tiêu Hãn Dương, bộc phát ra tất cả lực lượng, hóa thành hai đạo vặn vẹo ma ảnh, hướng phía phương hướng khác nhau điên cuồng chạy trốn.

Cái gì đồng bạn tình nghĩa, tại sinh tử trước mặt, hết thảy đều là hư ảo!

Trần Phỉ liếc qua Ngũ Thụy Ngang cùng Xương Hâm Viêm phương hướng một chút, tiếp lấy một lần nữa nhìn về phía Tiêu Hãn Dương, cùng tương lai thân một đạo hướng về phía trước bước ra, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc, đã sau lưng Tiêu Hãn Dương.

Đột phá đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong về sau, phối hợp Thiên Nhân Chiết Trụ Lục, Trần Phỉ thân pháp tốc độ đã là Bất Hủ cảnh bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia, khoảng cách gần như thế dưới, Tiêu Hãn Dương căn bản không có khả năng đào thoát.

Tiêu Hãn Dương cảm ứng được hậu phương xuất hiện lần nữa khí tức khủng bố, trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng điên cuồng, hắn bỗng nhiên phát ra một tiếng như dã thú gào thét, ma thân trong nháy mắt nổ tung, hóa thành ức vạn đạo yếu ớt dây tóc, khí tức hoàn toàn nhất trí đen nhánh ma ảnh.

Như là vỡ tổ ong vò vẽ, hướng phía bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải, điên cuồng kích xạ mà đi.

Thiên ma bí pháp vạn hóa ma ảnh độn!

Đây là Tiêu Hãn Dương sở tu bí kỹ, mỗi một đạo ma ảnh đều ẩn chứa một tia bản nguyên khí tức, có thể nói mỗi một đạo ma ảnh đều là Tiêu Hãn Dương, cho dù là cùng giai cường giả cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn khóa chặt chân thân.

Đây là Tiêu Hãn Dương sau cùng giãy dụa.

Trần Phỉ ánh mắt đạm mạc, Thanh Liên pháp tắc thác ấn vận chuyển tới cực hạn, ở trong mắt Trần Phỉ, kia ức vạn đạo nhìn như giống nhau như đúc ma ảnh, nơi trọng yếu cái kia đạo yếu ớt lại chân thực bản nguyên ấn ký có thể thấy rõ ràng.

Trần Phỉ bản tôn cùng tương lai thân lần nữa một kiếm đâm ra, không nhìn mạn thiên phi vũ hư ảnh, vô cùng tinh chuẩn đâm về cái kia đạo bản nguyên ấn ký chỗ.

Xùy

Kiếm quang không trở ngại chút nào địa xuyên thấu trùng điệp ma ảnh cách trở, đâm trúng Tiêu Hãn Dương hạch tâm ma thân.

Tiêu Hãn Dương phát ra một tiếng tràn ngập vô tận không cam lòng cùng hối hận tuyệt vọng gào thét, thể nội còn sót lại hơn một ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh điên cuồng thiêu đốt, lại là hạt cát trong sa mạc, căn bản là không có cách chữa trị cái này đủ để chôn vùi tính mạng hắn ấn ký trí mạng thương tích.

Tiêu Hãn Dương đứng thẳng bất động ở giữa không trung, ma thân từng khúc tan rã, băng tán, cuối cùng hóa thành bay đầy trời xám, triệt để tan đi trong trời đất.

Đến chết, Tiêu Hãn Dương trong mắt đều tràn đầy đối truy tập Trần Phỉ quyết định này vô tận hối hận.

Nơi xa, bị Chúa Tể hư ảnh chấn nhiếp Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan, giờ phút này cuối cùng từ kia kinh khủng ý chí áp chế bên trong tránh ra.

Bọn hắn nhìn xem Tiêu Hãn Dương ma thân vỡ vụn tiêu tán cuối cùng cảnh tượng, lại nhìn về phía trong hư không cái kia đạo cầm kiếm mà đứng, khí tức uyên thâm như biển thân ảnh, trong mắt tràn đầy khó nói lên lời rung động.

Không nhận Chúa Tể ý chí chấn nhiếp, mấy kiếm trọng thương thậm chí chém giết một vị Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma, cái này chiến lực, đã bước vào Địa Bảng lĩnh vực.

Nhưng Trần Phỉ rõ ràng mới đột phá Bất Hủ cảnh đỉnh phong, thậm chí còn chưa đem tu vi tăng lên tới cực hạn.

Như chờ Trần Phỉ luyện hóa còn thừa hai tòa hư không bí tàng kéo dài đặc tính, tu vi đạt đến Bất Hủ cảnh cực hạn, kia lại đem đạt tới kinh khủng bực nào độ cao?

Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng, thật lâu không cách nào lắng lại.

Trần Phỉ chém giết xong Tiêu Hãn Dương, ánh mắt chuyển hướng nơi xa, đồng thời bên cạnh tương lai thân chậm rãi tiêu tán.

Ý đồ chạy trốn Ngũ Thụy Ngang cùng Xương Hâm Viêm, còn chưa chân chính chia binh hai đường, liền đã trước bị Trần Phỉ quá khứ thân trực tiếp cuốn lấy.

Kiếm quang giăng khắp nơi, pháp tắc oanh minh, quá khứ thân tuy là lấy một địch hai, không chút nào không rơi vào thế hạ phong, đem hai đại thiên ma một mực đính tại nguyên địa.

Ngũ Thụy Ngang thân hóa ngàn vạn thực hồn ma ảnh, hư thực biến ảo. Xương Hâm Viêm thì dẫn bạo thể nội ma dịch, hình thành hủy diệt tính ma diễm phong bạo.

Nhưng mà, Trần Phỉ quá khứ thân luôn có thể tinh chuẩn địa cắt đứt bọn hắn trốn chạy lộ tuyến, đem bọn hắn gắt gao ngăn chặn  mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi cái này như bóng với hình tử vong bóng ma.

Tuyệt vọng như là băng lãnh rắn độc, cắn xé lấy bọn hắn tâm thần.

Trần Phỉ bản tôn bước ra một bước, xuất hiện tại Ngũ Thụy Ngang trước mặt, quá khứ thân thì kiếm thế nhất chuyển, bắt đầu đơn độc ngăn chặn Xương Hâm Viêm.

Ngũ Thụy Ngang cùng Xương Hâm Viêm sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, bọn hắn biết rõ, đối mặt có thể mấy kiếm chém giết Tiêu Hãn Dương Trần Phỉ bản thể, mình tuyệt khó chống cự.

Nhưng để bọn hắn thúc thủ chịu trói, nghển cổ đợi giết, vậy cũng tuyệt đối không thể.

Ngũ Thụy Ngang cùng Xương Hâm Viêm thể nội tất cả hư không bí tàng trong nháy mắt nhóm lửa, vỡ nát, quanh thân ma diễm ầm vang tăng vọt mấy lần, Ngũ Thụy Ngang thân thể trực tiếp hóa thành một đầu gào thét dung nham Ma Long, trên vảy rồng chảy xuôi thực hồn ma văn.

Xương Hâm Viêm thì thân hóa ngàn vạn ma ảnh, mang theo đồng quy vu tận quyết tuyệt, ngang nhiên nhào về phía Trần Phỉ quá khứ thân, đây là bọn hắn sau cùng điên cuồng.

Trần Phỉ bản tôn đối mặt Ngũ Thụy Ngang hóa thân dung nham Ma Long, hai mắt đang mở hí, Ma Long dòng năng lượng chuyển mạch lạc, quy tắc dung hợp tiết điểm, thậm chí bởi vì cưỡng ép bộc phát mà sinh ra lực lượng đứt gãy, đều rõ ràng rành mạch.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên Kiếm tùy ý đâm ra, kiếm quang cô đọng như tơ, điểm tại Ma Long vảy ngược phía dưới, dòng năng lượng chuyển cuồng bạo nhất nhưng cũng nhất bất ổn hạch tâm tiết điểm.

Oanh

Một tiếng nổ đùng, Ma Long thân thể cao lớn kịch chấn, quanh thân sôi trào ma diễm trong nháy mắt ảm đạm sụp đổ, phát ra một tiếng thống khổ gào thét, khí tức sụt giảm, trong nháy mắt trọng thương.

Kia nhìn như hủy thiên diệt địa Ma Long, tại Trần Phỉ dưới kiếm, có vẻ hơi không chịu nổi một kích.

Một bên khác, Trần Phỉ quá khứ thân đồng dạng một kiếm đâm ra, không nhìn ngàn vạn ma ảnh mê hoặc.

Xương Hâm Viêm ngưng tụ ngàn vạn ma ảnh trong nháy mắt tán loạn, chân thân hiển lộ, khí tức uể oải.

Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan giờ phút này đã đuổi tới bên ngoài, vừa hay nhìn thấy Trần Phỉ bản tôn một kiếm trọng thương Ngũ Thụy Ngang, quá khứ thân một kiếm trọng thương Xương Hâm Viêm tràng cảnh..