Chương 1900: Thần phong (4K) 2

Chương 1900: Thần phong (4K) 2

Một cỗ ẩn chứa "Huyễn hóa" "Bắn ra" "Ý thức cắm vào" ý vận tin tức tràn vào.

【  lúc chi thận ảnh 】

Này đặc tính không phải vật lý tái giá, mà là tinh thần công kích, có thể đem tự thân tiếp nhận tổn thương, thông qua thời gian gãy điệt hình thành đặc thù thông đạo, cưỡng ép vặn vẹo, huyễn hóa, bắn ra vì một đoạn "Hư giả quá khứ kinh lịch" trong nháy mắt cắm vào đối thủ ý thức chỗ sâu.

Đối thủ đem như là tự mình kinh lịch, trong nháy mắt "Hồi ức" lên một đoạn "Mình từng ở quá khứ bị qua ngang nhau tổn thương" kinh khủng ký ức, cũng cảm nhận được tới đối ứng, sâu tận xương tủy huyễn đau nhức.

Trần Phỉ nhìn xem 【  lúc chi thận ảnh 】 lại quay đầu nhìn thoáng qua bị bài trừ 【  thời tự giá tiếp 】.

Cả hai đều liên quan đến bắn ngược tổn thương, nhưng đường đi hoàn toàn khác biệt, 【  lúc chi thận ảnh 】 đem vật lý tổn thương chuyển hóa làm tinh thần xung kích, trực kích thần hồn.

So với 【  thời tự giá tiếp 】 【  lúc chi thận ảnh 】 đối Trần Phỉ giá trị càng lớn, bởi vì hắn chủ tu Cửu Khuyết Tài Thiên Luật vốn là ẩn chứa cường đại huyễn cảnh uy năng, như đối thủ thần hồn gặp 【  lúc chi thận ảnh 】 xung kích mà thất thủ, Trần Phỉ huyễn cảnh liền có thể thừa lúc vắng mà vào, uy lực tăng gấp bội.

Nhưng mà, công hiệu quả đồng dạng bị quản chế tại đối thủ thần hồn cường độ cùng ý chí lực. Đối mặt thần hồn cứng cỏi, ý chí như thép cường giả, hiệu quả khả năng giảm bớt đi nhiều.

Trần Phỉ thu tay lại, ánh mắt như vực sâu, đảo qua trước mắt năm đạo quang đoàn, trong lòng đã có quyết đoán:

【  thời tự giá tiếp 】 đã bị bài trừ, 【  lúc chi thận ảnh 】 mặc dù diệu, nhưng tổn thương bắn ngược bản chất, hiệu quả đồng dạng bị quản chế tại đối thủ thực lực cùng thần hồn cường độ, lại càng khuynh hướng chiến thuật phụ trợ, không phải hạch tâm tăng lên, ra vẻ vì thứ hai thuận vị bài trừ.

Trần Phỉ ánh mắt tại 【  Tuyệt Đối Thời Vực 】 【  dựa thế tương lai 】 【  hư lúc điệt ảnh 】 ba ở giữa lưu chuyển.

Ba mỗi người mỗi vẻ:

【  Tuyệt Đối Thời Vực 】: Phá hạn sau cung cấp hai hơi vô địch, chiến lược bảo mệnh, giá trị cực cao.

【  dựa thế tương lai 】: Phá hạn sau toàn diện tăng lên cơ sở chiến lực hai thành, cả công lẫn thủ, đại giới là tiếp tục thân thể sụp đổ cần chữa trị.

【  hư lúc điệt ảnh 】: Tăng lên trên diện rộng nhận tổn thương hạn mức cao nhất, vững vàng phòng ngự, đại giới tương đối nhỏ bé.

Cân nhắc lợi hại, Trần Phỉ cuối cùng đem 【  Tuyệt Đối Thời Vực 】 trước bài trừ.

Này đặc tính thích hợp nhất dùng cho thế lực ngang nhau hoặc yếu tại đối thủ lúc tuyệt địa phản kích, nhưng Trần Phỉ như lựa chọn 【  dựa thế tương lai 】 hoặc 【  hư lúc điệt ảnh 】 tự thân cơ sở thực lực đã sớm tăng lên.

Kể từ đó, nguyên bản khả năng cần dựa vào 【  Tuyệt Đối Thời Vực 】 lật bàn thế lực ngang nhau cục diện, rất có thể bởi vì thực lực bản thân tăng lên mà biến thành ưu thế nghiền ép, căn bản không cần vận dụng kia phong hiểm cực cao hai hơi vô địch.

Lựa chọn hư lúc điệt ảnh hoặc là dựa thế tương lai, tương đương với từ căn nguyên bên trên giảm bớt lâm vào tuyệt cảnh, cần tuyệt địa phản kích xác suất.

Trần Phỉ ánh mắt tại 【  hư lúc điệt ảnh 】 cùng 【  dựa thế tương lai 】 ở giữa vừa đi vừa về dao động, lâm vào ngắn ngủi cân nhắc.

Cuối cùng, Trần Phỉ ánh mắt nhất định, đưa tay ngăn chặn 【  dựa thế tương lai 】 chùm sáng, quay người hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi đến quy tắc thông đạo mau chóng đuổi theo.

Lựa chọn 【  dựa thế tương lai 】 mà không phải 【  hư lúc điệt ảnh 】 cũng không phải là bởi vì cái trước nhất định mạnh hơn, mà là Trần Phỉ nghĩ đến mình có một cái khác cường đại hư không bí tàng kéo dài đặc tính, thời gian tàn vang, triệu hoán tương lai thân.

Tương lai thân tuy mạnh, nhưng thời gian tồn tại chỉ có một hơi, tại cái này một hơi bên trong, phòng ngự cố nhiên trọng yếu, nhưng càng mấu chốt chính là bộc phát ra đủ để quyết định chiến cuộc hủy diệt tính công kích.

【  dựa thế tương lai 】 mang tới cơ sở chiến lực toàn diện tăng lên, vừa lúc có thể hoàn mỹ phù hợp tương lai thân kia ngắn ngủi lại sáng chói bộc phát kỳ, đem kia một hơi uy lực đẩy hướng cực hạn.

Lại tăng lên hai thành cơ sở chiến lực, bản thân cũng sẽ tăng lên phòng ngự.

So sánh dưới, 【  hư lúc điệt ảnh 】 cung cấp phòng ngự tăng thêm, đối tương lai thân mà nói, giá trị tương đối khá thấp.

Bởi vậy, 【  dựa thế tương lai 】 đối Trần Phỉ chỉnh thể chiến lực tăng lên biên độ càng lớn, cái này như đều là sắc bén nhất mâu, lại rèn luyện một tầng thần phong.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, thần hồn bên trong đoàn kia đại biểu 【  dựa thế tương lai 】 huyền ảo quang đoàn nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra dẫn dắt tương lai kỳ dị ba động, phảng phất cầm dòng sông thời gian một sợi nhánh sông.

"Đơn giản hoá!"

"Dựa thế tương lai đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Dựa thế tương lai → Thời Kiếp Chiết Điệt!"

Tiêu hao bộ phận Bất Hủ Huyền Tinh, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Thời Kiếp Chiết Điệt, trong chốc lát, hải lượng liên quan tới hướng dẫn thời không rối loạn, tiếp dẫn tương lai chi lực, tiếp nhận thời không phản phệ cảm ngộ, như là vỡ đê dòng lũ tràn vào thức hải, bị Trần Phỉ bằng tốc độ kinh người hấp thu, luyện hóa, dung hội quán thông.

Mỗi một cái phù văn đều lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu, mỗi một tia quy tắc đều dung nhập huyết mạch bản nguyên.

Quy Khư giới vốn là bởi đó trước thuế biến mà quy tắc sinh động, dị tượng xuất hiện. Giờ phút này theo Trần Phỉ bắt đầu luyện hóa 【  dựa thế tương lai 】 dẫn động thời không chi lực, toàn bộ vị diện bên trong thời gian tốc độ chảy đều xuất hiện trước nay chưa từng có kịch liệt hỗn loạn.

Thiên khung phía trên, tinh hà lưu chuyển khi thì gia tốc như điện, kéo ra ánh sáng óng ánh đuôi, phảng phất muốn tránh thoát tinh quỹ trói buộc, xé rách hư không. Khi thì ngưng trệ như vẽ, ức vạn sao trời dừng lại ở trong chớp mắt, như là khảm nạm ở trên màn đêm băng lãnh bảo thạch, tản ra vĩnh hằng tịch diệt khí tức.

Nhật Nguyệt đồng huy kỳ cảnh vặn vẹo biến ảo, thiên luân ánh trăng khi thì trùng điệp, hóa thành một vòng thiêu đốt hỗn độn quang cầu, tung xuống đốt diệt vạn vật hừng hực quang huy.

Khi thì tách rời, như là âm dương Song Ngư truy đuổi xoay tròn, thanh lãnh ánh trăng cùng ấm áp ánh nắng xen lẫn, tẩm bổ vạn vật.

Đại địa phía trên, cỏ Mộc Khô Vinh trong nháy mắt giao thế luân hồi, mầm non chui từ dưới đất lên, cành lá rậm rạp, lá rụng bay tán loạn, cây khô gặp mùa xuân cảnh tượng tại cùng một mảnh thổ địa bên trên điên cuồng trình diễn, phảng phất thời gian bị nhấn xuống tiến nhanh khóa.

Toàn bộ vị diện phảng phất lâm vào thời không vòng xoáy, kỳ quái, dị tượng xuất hiện, Quy Khư giới bên trong ức vạn sinh linh, vô luận mạnh yếu, đều bị trước đây chỗ không có thời không dị biến rung động, tâm thần chập chờn, không biết làm sao, như là đưa thân vào một trận hùng vĩ mà hỗn loạn thời không trong mộng cảnh.

Không biết qua bao lâu, thời không kịch liệt hỗn loạn như là bị vô hình cự thủ vuốt lên, cuồng bạo năng lượng loạn lưu chậm rãi lắng lại, kỳ quái dị tượng dần dần tiêu tán.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có tương lai tinh hà phản chiếu, lóe lên một cái rồi biến mất, quy về thâm thúy bình tĩnh.

【  hư không bí tàng: Thời Kiếp Chiết Điệt - dựa thế tương lai (phá hạn) 】.

Phá hạn về sau, giáng lâm tương lai chi lực tăng lên đến hai thành, Trần Phỉ tâm niệm vừa động, nếm thử vận chuyển này đặc tính.

Ông

Một cỗ bàng bạc mênh mông, phảng phất nguồn gốc từ dòng sông thời gian hạ du vĩ ngạn lực lượng, không nhìn thời không cách trở, ầm vang giáng lâm, như là cửu thiên Ngân Hà chảy ngược, trong nháy mắt dung nhập Trần Phỉ toàn thân, thần hồn thức hải.

Trong chốc lát, Trần Phỉ cảm giác tự thân Nguyên Lực hải dương trong nháy mắt khuếch trương, cô đọng, Nguyên Lực hạch tâm như là tinh tuyền gia tốc xoay tròn, phun ra nuốt vào lấy càng thêm năng lượng bàng bạc.

Thể phách kết cấu như là bị thần kim tái tạo, sợi cơ nhục từng cục như rồng, huyết dịch chảy xiết như thủy ngân tương, ngũ tạng lục phủ vang lên tiếng sấm nổ oanh minh, thần hồn hạch tâm nở rộ vô lượng quang minh, đối thiên địa quy tắc cảm giác trở nên càng thêm rõ ràng.

Cơ sở chiến lực trong nháy mắt tăng vọt hai thành, nhưng mà, gần như đồng thời, một cỗ thời không xé rách cảm giác truyền đến, Trần Phỉ làn da như là tinh xảo như lưu ly, trong nháy mắt xuất hiện một chút giống mạng nhện vết rách.

Trần Phỉ cúi đầu cảm giác thể nội tình huống, Thái Hư Chiến Thể, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, bản nguyên thôn phệ, tịch diệt vực sâu, hỗn độn lò luyện cùng Thời Kiếp Chiết Điệt tự động vận chuyển, những này mang theo cân bằng cùng chữa trị chi lực hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính, đem tất cả vết rách trong nháy mắt chữa trị..