Chương 1901: Lực phá vạn pháp (4K) 1

Chương 1901: Lực phá vạn pháp (4K) 1

Trần Phỉ cảm giác tình huống trong cơ thể, ánh mắt lộ ra ý cười, cân bằng, chữa trị, triệt tiêu tổn thương hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính đủ nhiều, đem dựa thế tương lai tệ nạn xuống tới thấp nhất.

Trần Phỉ tâm niệm trầm ngưng, dẫn động hư không bí tàng thần cấm lột xác lực lượng.

Một cỗ dẫn dắt chi lực giáng lâm, Trần Phỉ thần hồn lần nữa thoát ly thân thể trói buộc, như là mũi tên, dọc theo vô hình quy tắc thông đạo, hướng phía Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu mau chóng đuổi theo.

Hư Không Bản Nguyên chỗ sâu, hỗn độn quang vụ vẫn như cũ bốc lên không thôi, như là thai nghén vạn vật mẫu thai.

Năm đạo mới quang đoàn nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra cùng lúc trước lực lượng hoàn toàn khác biệt ý vận, phảng phất năm đầu thông hướng lực lượng cực cảnh con đường khác nhau.

Trần Phỉ xuất hiện tại đạo thứ nhất quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào. Một cỗ ẩn chứa "Hiến tế" "Chuyển hóa" "Bản nguyên cộng minh" ý vận tin tức tràn vào.

【  vạn tượng quy nguyên 】

Này đặc tính cải biến thần cấm lột xác hiến tế phân thân tăng lên chiến lực phương thức, nó cho phép hiến tế pháp bảo cường đại, thông qua đem pháp bảo bản nguyên dung luyện, chuyển hóa, đổi lấy cơ sở chiến lực vĩnh cửu tăng lên, nhưng hiến tế số lần hạn mức cao nhất chỉ là ba lần.

Căn cứ pháp bảo phẩm chất, mỗi lần hiến tế có thể tăng lên chiến lực khác biệt, ba lần điệt gia tối cao tăng lên một thành nửa, phá hạn sau hạn mức cao nhất vì hai thành.

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, thần cấm lột xác vốn có đặc tính là hiến tế cùng giai phân thân, vô hại vĩnh cửu tăng lên cơ sở chiến lực, Trần Phỉ trước đó thông qua hiến tế mười lăm lần Dạ Ma chiến binh, đã tăng lên ba thành rưỡi.

Cái này 【  vạn tượng quy nguyên 】 thì không cần phân thân, cải thành hiến tế cường lực pháp bảo, đối phổ thông Bất Hủ cảnh mà nói, cường lực pháp bảo tự nhiên so phân thân lại càng dễ thu hoạch, vẫn có thể xem là một loại thay thế phương án.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, hắn ưu thế lớn nhất vừa vặn là gần như vô hạn số lần Dạ Ma chiến binh.

Về phần pháp bảo, Trần Phỉ tuy có thu hoạch, nhưng đa số tàn phá Bất Hủ thần binh, ẩn chứa bản nguyên chi lực sớm đã tổn thất nghiêm trọng.

Dùng trân quý hiến tế số lần đi đổi lấy có hạn tăng lên, đối Trần Phỉ mà nói tính so sánh giá cả quá thấp.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ hai quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  trộm thiên cơ 】

Này đặc tính đồng dạng cải biến thần cấm lột xác vốn có hiến tế hình thức, nó yêu cầu lâm thời hiến tế một cái cùng giai phân thân, đổi lấy trong thời gian ngắn cơ sở chiến lực tăng lên ba thành.

Có tác dụng trong thời gian hạn định qua đi, tăng lên biến mất, nếu đem phá hạn, chiến lực tăng lên hạn mức cao nhất có thể đạt tới ba thành rưỡi.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này 【  trộm thiên cơ 】 từ vĩnh cửu tăng lên biến thành lâm thời bộc phát, mặc dù bộc phát hạn mức cao nhất cao hơn, nhưng tiếp tục thời gian ngắn, lại mỗi lần chiến đấu trước hoặc chiến bên trong đều cần hiến tế một cái phân thân.

Đối Trần Phỉ mà nói, cũng là có thể thực hiện, chiến đấu trước trước hiến tế một cái Dạ Ma chiến binh, đổi lấy mười hơi bên trong ba thành rưỡi chiến lực tăng lên.

Như chiến đấu bên trong còn cần Dạ Ma chiến binh trợ chiến, lại tốn hao bốn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh lâm thời khôi phục một cái là đủ.

Đại giới tuy cao, nhưng lực bộc phát kinh người.

Nhưng mà, một cái vấn đề mấu chốt hiển hiện, 【  trộm thiên cơ 】 lâm thời tăng lên, phải chăng vẻn vẹn tác dụng tại bản tôn? Dạ Ma chiến binh, quá khứ thân, tương lai thân có thể hay không hưởng thụ?

Dạ Ma chiến binh bản thân là phân thân, cho dù vận chuyển trộm thiên cơ, cũng không có cách nào lại hiến tế một cái khác phân thân đến đề thăng chính mình.

Quá khứ thân cùng tương lai thân, bản chất là Thời Gian Quy Tắc hình chiếu ngưng tụ lực lượng hư ảnh, cũng không phải là độc lập sinh mạng thể, thể nội cũng không chân chính phân thân bản nguyên có thể cung cấp hiến tế phát động 【  trộm thiên cơ 】.

Cho dù Trần Phỉ bản tôn sử dụng 【  trộm thiên cơ 】 về sau, ý đồ thông qua bảng dành trước trạng thái phục khắc đến Dạ Ma chiến binh trên thân, cái sau cũng sẽ bởi vì thiếu khuyết phát động 【  trộm thiên cơ 】 cần thiết đặc biệt hiến tế lực lượng cùng quy tắc cộng minh, mà không cách nào hiện ra đồng dạng chiến lực tăng lên.

Bởi vậy, 【  trộm thiên cơ 】 tăng lên, rất có thể giới hạn bản tôn, cái này không thể nghi ngờ giảm mạnh giá trị.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ ba quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  vạn hóa quy nhất 】

Này đặc tính đối thần cấm lột xác tiến hành phương hướng tính phát triển, hiến tế phân thân về sau, tăng lên không còn cực hạn tại cơ sở chiến lực toàn diện tăng trưởng, mà là có thể định hướng lựa chọn tăng lên nào đó một chiều độ: Tốc độ, phòng ngự, thần hồn cường độ, Nguyên Lực hùng hậu chờ.

Tại thần cấm lột xác vốn có tăng lên trên cơ sở, vạn hóa quy nhất tiếp tục định hướng chiều không gian cao nhất có thể ngoài định mức tăng lên năm thành, phá hạn sau hạn mức cao nhất năm thành nửa.

Hiến tế ba đạo cùng giai phân thân, liền có thể đem đơn nhất chiều không gian tăng lên chí thượng hạn.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ do dự, 【  vạn hóa quy nhất 】 cung cấp một loại hoàn toàn mới sở trường lộ tuyến.

Hi sinh toàn diện tính, đổi lấy đơn nhất chiều không gian cực hạn cường hóa, phá hạn sau năm thành nửa ngoài định mức tăng lên, có thể xưng kinh khủng.

Hiến tế ba đạo phân thân, đối Trần Phỉ mà nói không tính việc khó, đây không thể nghi ngờ là một đầu thông hướng cực hạn con đường.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ tư quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  nghịch mệnh chi khế 】

Này đặc tính mở ra một loại khác hiến tế đường tắt, tại thành công đánh giết cường địch về sau, nhưng phát động nghịch mệnh chi khế, sẽ bị đánh giết cường giả thân thể tàn phế hoặc bản nguyên hạch tâm coi là "Ngụy phân thân" tiến hành hiến tế.

Hiến tế về sau, nhưng tại thần cấm lột xác trên cơ sở, tối cao tổng tăng lên một thành rưỡi cơ sở chiến lực, phá hạn sau hạn mức cao nhất hai thành, hiến tế số lần hạn mức cao nhất đồng dạng vì ba lần.

Trần Phỉ nhìn xem 【  nghịch mệnh chi khế 】 lại nhớ lại một chút 【  vạn tượng quy nguyên 】.

Cả hai có chút tương tự: Đều là hiến tế ngoại vật đổi lấy chiến lực tăng lên, hạn mức cao nhất, số lần đều giống nhau, khác nhau ở chỗ hiến tế chi vật khác biệt.

Nhưng 【  nghịch mệnh chi khế 】 tồn tại sự không chắc chắn, mỗi lần hiến tế có thể tăng lên nhiều ít chiến lực, quyết định bởi tại bị đánh giết cường địch bản nguyên cường độ cùng hoàn chỉnh tính, tồn tại ba động.

Trần Phỉ đi vào đạo thứ năm quang đoàn trước, đưa tay thăm dò vào.

【  Bất Diệt Tân Hỏa 】

Này đặc tính ẩn chứa một tia "Truyền thừa" cùng "Tuần hoàn" áo nghĩa, hiến tế phân thân lúc, có tỉ lệ phát động "Tân Hỏa truyền thừa" .

Bị hiến tế phân thân một bộ phận bản nguyên sẽ không triệt để tiêu tán, mà là hóa thành "Bất Diệt Tân Hỏa" dung nhập bản thể, vĩnh cửu tăng lên cơ sở chiến lực.

Càng mấu chốt chính là, phát động "Tân Hỏa truyền thừa" lúc, bị hiến tế phân thân sẽ không biến mất, nhưng bị khôi phục, hiến tế số lần vô thượng hạn, nhưng mỗi lần hiến tế tăng lên chiến lực lượng cùng phát động "Tân Hỏa truyền thừa" tỉ lệ, đều là không biết.

Trần Phỉ đưa tay thu hồi, ánh mắt như điện, đảo qua trước mắt năm đạo lưu chuyển không thôi chùm sáng.

【  vạn tượng quy nguyên 】: Đầu tiên bài trừ, này đặc tính cần hiến tế cường lực pháp bảo đổi lấy chiến lực tăng lên, mà tốt pháp bảo vừa vặn là Trần Phỉ thiếu khuyết.

【  nghịch mệnh chi khế 】: Hiến tế số lần hạn mức cao nhất vẻn vẹn ba lần, khó mà cam đoan ổn định đạt tới lý tưởng hiệu quả. Truy cầu ổn định khả khống tăng lên Trần Phỉ, không thể nào tiếp thu được loại này rút thưởng thức tăng lên phương thức..