Chương 1901: Lực phá vạn pháp (4K) 2

Chương 1901: Lực phá vạn pháp (4K) 2

【  trộm thiên cơ 】: Cái thứ ba bài trừ, vẻn vẹn tác dụng tại bản tôn, chiến lược giá trị liền giảm bớt đi nhiều, tính so sánh giá cả quá thấp.

Trần Phỉ ánh mắt cuối cùng tập trung tại cuối cùng hai đạo quang đoàn bên trên, 【  vạn hóa quy nhất 】 cùng 【  Bất Diệt Tân Hỏa 】.

【  vạn hóa quy nhất 】: Hiến tế phân thân, định hướng sở trường, này đặc tính bá đạo tuyệt luân, một khi tuyển định phương hướng, liền có thể đem nên chiều không gian đẩy thăng đến Bất Hủ cảnh chân chính duy nhất chi cảnh.

【  Bất Diệt Tân Hỏa 】: Hiến tế phân thân lúc, vĩnh cửu tăng lên chiến lực hai thành, lại hiến tế số lần vô thượng hạn. Cứ việc mỗi lần hiến tế sau đạt được chiến lực tăng lên khác biệt, nhưng có Dạ Ma chiến binh, cuối cùng Trần Phỉ luôn có thể tăng lên hai thành chiến lực.

Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm, lâm vào ngắn ngủi cân nhắc.

Vạn hóa quy nhất: Truy cầu cực hạn, hi sinh toàn diện tính, đổi lấy đơn nhất chiều không gian tuyệt đối thống trị lực, hạn mức cao nhất năm thành nửa, hiệu quả ổn định khả khống.

Bất Diệt Tân Hỏa: Truy cầu toàn diện tính, hạn mức cao nhất hai thành, quá trình đối cái khác người tu hành khả năng tràn ngập sự không chắc chắn, đối Trần Phỉ mà nói vấn đề này cũng không tồn tại.

Nhìn xem trước mặt hai cái kéo dài đặc tính, đột nhiên một cái ý niệm trong đầu tựa như tia chớp xẹt qua Trần Phỉ não hải.

Quy Khư giới quật khởi mới bắt đầu, Trần Phỉ dựa vào quét ngang cường địch, đặt vững căn cơ hạch tâm tín niệm, nhưng thật ra là nhất lực phá vạn pháp.

Mặc cho ngươi muôn vàn bí thuật, vạn loại thần thông, ta từ dùng tuyệt đối lực lượng, nghiền ép hết thảy!

Trần Phỉ khóe miệng khẽ nhếch, tay phải như điện nhô ra, nắm chắc đoàn kia đại biểu cho 【  vạn hóa quy nhất 】 huyền ảo quang đoàn.

Tâm niệm động chỗ, Trần Phỉ thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi đến quy tắc thông đạo mau chóng đuổi theo.

Trần Phỉ lựa chọn sở trường, lựa chọn cực hạn!

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ bản tôn mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nội liễm.

"Đơn giản hoá!"

"Vạn hóa quy nhất đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vạn hóa quy nhất → thần cấm lột xác!"

Tiêu hao bộ phận Bất Hủ Huyền Tinh, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển thần cấm lột xác, trong chốc lát, hải lượng liên quan tới định hướng hiến tế, chiều không gian sở trường, lực lượng cực hạn chuyển hóa cảm ngộ tràn vào thức hải, như là đồ đằng lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu.

Trần Phỉ như là nhất kiên nhẫn công tượng, phân tích lấy mỗi một cái phù văn, lý giải lấy mỗi một tia quy tắc, đem nó hoàn mỹ dung nhập tự thân đạo cơ.

Quy Khư giới trước đó bởi vì luyện hóa 【  dựa thế tương lai 】 đưa tới thời không hỗn loạn dị tượng vừa mới lắng lại, giờ phút này theo Trần Phỉ luyện hóa 【  vạn hóa quy nhất 】 vị diện lần nữa chấn động.

Thiên khung phía trên, tinh hà lưu chuyển phảng phất bị lực vô hình dẫn dắt, diễn hóa xuất khác biệt chiều không gian huyền ảo tinh đồ.

Thời gian trôi qua, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, khí tức hòa hợp thâm thúy.

【  hư không bí tàng: Thần cấm lột xác - vạn hóa quy nhất (phá hạn) 】!

Trần Phỉ nội thị thân thể biến hóa, một lát sau tâm niệm vừa động, bên cạnh Dạ Ma chiến binh im ắng hiển hiện, khí tức vững chắc tại Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Trần Phỉ ánh mắt ngưng tụ, vạn hóa quy nhất vận chuyển, Dạ Ma chiến binh thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập Trần Phỉ thể nội.

Trần Phỉ lựa chọn tăng lên chiều không gian, thể phách chi lực!

Ông

Thể phách chi lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng kéo lên, cuối cùng, tại vốn có trên cơ sở, mãi mãi tăng lên một thành rưỡi.

Đồng thời, Trần Phỉ bén nhạy phát giác được, theo thể phách chi lực tăng vọt, thể phách phòng ngự cường độ cũng theo đó bị động tăng lên một chút, như đồng lực lượng tăng trưởng mang tới ngoài định mức quà tặng.

Trần Phỉ không có lập tức tiêu hao bốn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh khôi phục Dạ Ma chiến binh, bởi vì Dạ Ma chiến binh có thể theo thời gian tự nhiên khôi phục.

Trần Phỉ lựa chọn chờ đợi, đồng thời đưa ánh mắt về phía tự thân tu vi.

Nguyên Lực, thần hồn đều đã đạt Bất Hủ cảnh cực hạn, chỉ có thể phách còn tại Bất Hủ cảnh hậu kỳ đỉnh phong, như hôm nay đạo mảnh vỡ còn chưa phát hiện tung tích, Trần Phỉ có đầy đủ thời gian nếm thử đột phá thể phách cảnh giới.

Lấy trước đó đột phá kinh nghiệm, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, phối hợp bàng bạc khí vận chỉ dẫn, cưỡng ép xung kích thể phách Bất Hủ cảnh đỉnh phong bình cảnh.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Mấy lần nếm thử, đều cuối cùng đều là thất bại, thể phách bình chướng kiên cố như thần thiết, cưỡng ép xung kích không chỉ có không công mà lui, lực phản chấn càng làm cho Trần Phỉ bên ngoài thân hiển hiện giống mạng nhện vết rách, khí huyết sôi trào như sôi.

Không có vị cách linh tài chỉ dẫn, mỗi một lần xung kích, đều như là dùng huyết nhục chi khu va chạm trụ trời Thần Sơn, mang đến toàn tâm thực cốt kịch liệt đau nhức cùng bản nguyên chấn động phản phệ.

Trần Phỉ cau mày, bên ngoài thân tử kim quang mang sáng tối chập chờn, cưỡng ép đè xuống khí huyết sôi trào.

Trần Phỉ dừng lại nếm thử, trong mắt lóe lên một tia suy tư quang mang.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, từ ô không gian bên trong lấy ra tất cả trước đó bóc ra, phong tồn Bất Hủ cảnh đỉnh phong vị cách mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này óng ánh sáng long lanh, tản ra tinh thuần mà bàng bạc bản nguyên khí tức, phảng phất áp súc thiên địa tinh hoa.

Trước đó chém giết Tiêu Hãn Dương, Ngũ Thụy Ngang, Xương Hâm Viêm cái này tam đại thiên ma, bọn hắn thể phách đã sớm đột phá đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, cho nên bọn hắn vị cách mảnh vỡ bên trong, hẳn là ẩn chứa Bất Hủ cảnh đỉnh phong thể phách ảo diệu.

Cho nên những này vị cách mảnh vỡ, có thể sẽ là mở ra thể phách đỉnh phong chi môn chìa khoá.

Tay cầm vị cách mảnh vỡ, Trần Phỉ lần nữa vận chuyển Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết.

Bàng bạc khí vận cùng vị cách mảnh vỡ ẩn chứa bản nguyên chi lực phối hợp, như là nhất tinh chuẩn la bàn, một chút vì Trần Phỉ chỉ rõ phương hướng.

Lần này, xung kích nước chảy thành sông!

Cạch

Một tiếng phảng phất thiên địa sơ khai, hỗn độn rõ ràng giòn vang, thể phách bình chướng ứng thanh mà phá.

Một cỗ thuần túy đến cực hạn lực lượng dòng lũ trong nháy mắt tràn ngập Trần Phỉ toàn thân, cơ thể của hắn sợi phảng phất bị thần kim tái tạo, rễ Rồng Có Sừng kết như rồng, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Huyết dịch chảy xiết như là Thiên Hà, bàng bạc mà nóng bỏng, ngũ tạng lục phủ bị lực lượng dòng lũ cọ rửa, vang lên tiếng sấm nổ cộng minh.

Trần Phỉ thể phách, chính thức bước vào Bất Hủ cảnh đỉnh phong!

Trần Phỉ phất tay, hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh mãnh liệt mà ra, vờn quanh quanh thân, hình thành óng ánh khắp nơi tinh hà vòng xoáy.

Bàng bạc Bất Hủ bản nguyên bị điên cuồng luyện hóa, hấp thu, thể phách tại đỉnh phong cảnh giới bên trên phi tốc củng cố, cũng hướng phía Bất Hủ cảnh cực hạn cấp độ, thế như chẻ tre địa thúc đẩy.

Gân cốt cùng vang lên, như là thần binh rèn, huyết nhục sinh huy, nở rộ bảo quang, mỗi một tấc da thịt đều phảng phất ẩn chứa khai thiên tích địa lực lượng, thể phách cường độ liên tục tăng lên.

Không biết qua bao lâu, vờn quanh Bất Hủ Huyền Tinh dòng lũ tản ra, Trần Phỉ thể phách, đã vững chắc tại Bất Hủ cảnh cực hạn.

Đến tận đây, Trần Phỉ Nguyên Lực, thần hồn, thể phách, tam nguyên đều đạt Bất Hủ cảnh cực hạn, sừng sững tại Chúa Tể cảnh cánh cửa trước đó.

Khí tức liền thành một khối, uyên thâm như biển, trong lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất có thể rung chuyển tinh hà, chấp chưởng càn khôn.

Nhưng mà, kia vắt ngang tại Bất Hủ cùng Chúa Tể ở giữa lạch trời, vẫn như cũ như là không thể vượt qua hồng câu, ngăn cản vô số hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng bao quát thời khắc này Trần Phỉ.

Trần Phỉ giờ phút này như là đứng tại vực sâu vạn trượng trước đó, phía trước là rộng lớn hơn thiên địa, lại không đường có thể thông, chỉ có súc tích lực lượng  chờ đợi thời cơ.

Lúc này, Dạ Ma chiến binh trải qua hơn canh giờ tự nhiên khôi phục, đã trở lại Bất Hủ cảnh trạng thái đỉnh phong.

Trần Phỉ không chút do dự, lần nữa vận chuyển vạn hóa quy nhất, Dạ Ma chiến binh lần nữa hóa thành lưu quang dung nhập Trần Phỉ thể nội.

Thể phách chi lực, tại vốn có trên cơ sở, lần nữa mãi mãi tăng lên một thành nửa, tính gộp lại tăng lên đã đạt ba thành.

Trần Phỉ cảm giác lực lượng của mình lần nữa tăng vọt, một tay Trích Tinh, vai khiêng Nhật Nguyệt, chỉ là bình thường.

Trần Phỉ vốn định tiếp tục chờ đợi Dạ Ma chiến binh tự nhiên khôi phục, tiến hành lần thứ ba hiến tế, đột nhiên, Quy Khư giới ngoại, quá khứ thân truyền đến một đạo rõ ràng sóng ý niệm, bắt được thiên đạo mảnh vỡ mãnh liệt mà vận luật đặc biệt ba động.

Trần Phỉ ánh mắt lấp lóe, không lại chờ đợi, tâm niệm vừa động, dự trữ Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt thiêu đốt bốn ngàn phần, Dạ Ma chiến binh thân ảnh trong nháy mắt từ hư hóa thực, khôi phục đến trạng thái đỉnh phong..