Chương 1902: Chúa Tể phía dưới ta vô địch (4K) 1

Chương 1902: Chúa Tể phía dưới ta vô địch (4K) 1

Để Dạ Ma chiến binh khôi phục đỉnh phong, không phải vì chiến đấu, mà là tiếp tục hiến tế.

Trần Phỉ lần thứ ba phát động vạn hóa quy nhất, Dạ Ma chiến binh hóa thành cuối cùng một đạo lưu quang dung nhập bản thân. Thể phách chi lực tăng lên vượt qua hai lần trước, tại vốn có trên cơ sở, lần nữa mãi mãi tăng lên hai thành rưỡi.

Đến tận đây, thông qua ba lần hiến tế Dạ Ma chiến binh, Trần Phỉ thể phách chi lực, tại thần cấm lột xác vốn có tăng lên trên cơ sở, ngoài định mức thu được năm thành nửa kinh khủng tăng phúc.

Đồng thời, thể phách phòng ngự cũng bởi vì lực lượng tăng vọt mà bị động tăng lên gần một thành.

Thời khắc này Trần Phỉ, nếu là chiến lực toàn bộ triển khai, đơn thuần thể phách lực lượng, đã siêu việt Bất Hủ cảnh phạm trù, đụng chạm đến Chúa Tể cảnh biên giới, lực lượng mạnh mẽ, đủ để xé rách Chư Thiên Vạn Giới!

Trần Phỉ thân hình lóe lên, rời đi Quy Khư giới, xuất hiện tại ngoại giới.

Trần Phỉ lần theo quá khứ thân truyền lại tới thiên đạo mảnh vỡ vận luật, vận chuyển hư không bí tàng Thanh Liên pháp tắc thác ấn, cùng phục khắc tới hư không bí tàng vạn tượng trời tuần, trước mắt thế giới trong khoảnh khắc hóa thành từ vô số quy tắc sợi tơ cùng năng lượng tiết điểm tạo thành tinh vi mạng lưới.

Thiên đạo mảnh vỡ kia đặc biệt mà rõ ràng "Điểm" như là trong đêm tối chói mắt nhất sao trời, trong nháy mắt bị Trần Phỉ khóa chặt.

Xoẹt

Trần Phỉ dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt, thân hình như là thuấn di, liên tục xé rách mấy tầng cứng cỏi không gian bình chướng, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Chỉ gặp một đạo tản ra đến tinh chí thuần, phảng phất ẩn chứa bản nguyên ý chí sáng chói lưu quang, chính bằng tốc độ kinh người tại phía trước vặn vẹo trong hư không xuyên thẳng qua.

Lưu quang những nơi đi qua, không gian lưu lại đạo đạo óng ánh quỹ tích, như là sao chổi kéo đuôi, tản ra làm người sợ hãi ba động, chính là thiên đạo mảnh vỡ.

Trần Phỉ con mắt hơi sáng, bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại thiên đạo mảnh vỡ di động đường đi hậu phương, tay phải năm ngón tay xòe ra, không nhìn mảnh vỡ chung quanh cuồng bạo không gian loạn lưu cùng quy tắc bài xích, ngang nhiên chụp vào cái kia đạo lưu quang.

"Dám động bản tọa chi vật? Tay của ngươi muốn đoạn, mệnh của ngươi, bản tọa cũng muốn!"

Một tiếng băng lãnh thấu xương, ẩn chứa sát ý ngút trời quát chói tai, như là chín U Hàn gió, bỗng nhiên từ cách xa trong hư không nổ vang.

Chẳng biết lúc nào, người khoác ám kim ma giáp Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma Quảng Hình Tường, đã xuất hiện tại nơi xa, hắn tinh hồng ma đồng gắt gao khóa chặt Trần Phỉ chụp vào mảnh vỡ bàn tay, sát ý nghiêm nghị.

Trần Phỉ đối sau lưng uy hiếp ngoảnh mặt làm ngơ, thần sắc không có biến hóa chút nào, năm ngón tay khép lại, vững vàng bắt lấy cái kia đạo ý đồ tránh thoát sáng chói lưu quang.

Xúc cảm ôn nhuận mà nặng nề, phảng phất cầm một viên khiêu động vũ trụ hạch tâm, một cỗ mênh mông tinh thuần, phảng phất có thể câu thông thiên địa bản nguyên bàng bạc lực lượng tại trong lòng bàn tay lưu chuyển, phảng phất cùng toàn bộ bí cảnh bản nguyên đều sinh ra cộng minh.

Ông

Ngay tại Trần Phỉ bắt lấy thiên đạo mảnh vỡ sát na, viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào vị cách linh tài xuất thế bàng bạc khí cơ, hóa thành một đạo xuyên qua bí cảnh thiên khung, xé rách vô tận hư không kinh khủng cột sáng.

Cột sáng bay thẳng cửu tiêu, đem bí cảnh bầu trời chiếu rọi đến sáng rực khắp, khí cơ triều tịch như là diệt thế hải khiếu, trong nháy mắt quét sạch hơn phân nửa Hỏa Linh Bí Cảnh, vô số cường giả vì thế mà choáng váng, tâm thần kịch chấn.

Cỗ ba động này, như cùng ở tại tĩnh mịch mặt hồ bỏ ra cự thạch, trong nháy mắt đánh thức tất cả ẩn núp thợ săn, vô luận là ngay tại kịch chiến, vẫn là ẩn nấp tiềm tu, ánh mắt cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía cột sáng phương hướng, tham lam cùng sát ý trong nháy mắt nhóm lửa.

Trần Phỉ đối với cái này sớm có đoán trước, thần sắc bình tĩnh, thể nội Tịch Diệt Quy Trần Pháp lặng yên vận chuyển, nếm thử áp chế khí cơ triều tịch khuếch tán phạm vi.

Ngay tại khí cơ này triều tịch bộc phát trong nháy mắt, dị biến nảy sinh.

Xùy

Một con bao trùm lấy đen nhánh lân giáp, chảy xuôi đặc dính ma dịch, tản ra âm lãnh thực hồn khí tức ma trảo, không có dấu hiệu nào từ Trần Phỉ bên cạnh thân trong hư không nhô ra.

Ma trảo tốc độ nhanh đến cực hạn, quỹ tích xảo trá quỷ dị, không nhìn không gian khoảng cách, thẳng đến Trần Phỉ trong tay nắm chắc thiên đạo mảnh vỡ, nắm bắt thời cơ đến kỳ diệu tới đỉnh cao, chính là thừa dịp Trần Phỉ bắt lấy mảnh vỡ, khí cơ bộc phát khóa chặt tự thân, tâm thần hơi lỏng sát na xuất thủ.

Người xuất thủ, rõ ràng là một vị khác sớm đã mai phục tại bên cạnh, khí tức hoàn mỹ ẩn nấp tại không gian bên trong Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma.

Này Thiên Ma có ý đồ mưu lợi liền để cho người khác lấy trước đến mảnh vỡ, tiếp nhận khí cơ triều tịch khóa chặt, trở thành mục tiêu công kích, hắn lại tùy thời xuất thủ cướp đoạt, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Bất thình lình đánh lén, âm tàn độc ác, vừa xuất thủ đã gần trong gang tấc, đầu ngón tay quấn quanh Thực Hồn ma khí cơ hồ muốn chạm đến thiên đạo mảnh vỡ vầng sáng.

Trần Phỉ liếc qua dò tới ma trảo, tại ma trảo sắp chạm đến thiên đạo mảnh vỡ sát na, tay trái chập ngón tay như kiếm, một đạo phảng phất có thể xuyên thủng thời không tử kim kiếm mang phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn điểm tại kia ma trảo cổ tay vị trí.

Đinh

Một tiếng vang giòn, tia lửa tung tóe, ma trảo run lên bần bật, thế công bị ngăn trở, quấn quanh ma khí bị kiếm ý xé rách, chôn vùi.

Kẻ đánh lén phát ra rên lên một tiếng, hiển nhiên ăn thiệt thòi nhỏ.

Hư không bên trong, ma khí kịch liệt cuồn cuộn, một thân ảnh từ vặn vẹo gợn sóng không gian bên trong đi ra, chính là kia đánh lén không có kết quả Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma Cừu Khải Phong.

Cừu Khải Phong người khoác một bộ chảy xuôi tím sậm ma văn, phảng phất từ vô số thống khổ linh hồn bện mà thành dữ tợn ma khải, giờ phút này ma khải mặt ngoài lại hiện đầy tinh mịn vết rách, chỗ cổ tay một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm chính chảy xuôi đặc dính ám kim ma huyết.

Cừu Khải Phong sắc mặt âm trầm đến phảng phất có thể chảy ra nước, tinh hồng ma đồng gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh sợ cùng một tia không dễ dàng phát giác kiêng kị.

Cừu Khải Phong vạn vạn không nghĩ tới, mình tỉ mỉ bày ra, nắm bắt thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao đánh lén, lại bị Trần Phỉ như thế hời hợt hóa giải, thậm chí trở tay một kiếm liền đả thương hắn.

Khác một bên, Quảng Hình Tường thân ảnh cũng vô thanh vô tức hiển hiện, ám kim ma giáp chảy xuôi dung nham quang trạch, tinh hồng ma đồng đồng dạng khóa chặt Trần Phỉ, ánh mắt băng lãnh như vạn năm hàn băng.

Nhưng mà, sau một khắc, Quảng Hình Tường ánh mắt lạnh như băng bên trong không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.

Chỉ gặp Trần Phỉ tay trái vừa lật, lòng bàn tay đoàn kia tản ra mênh mông bản nguyên khí tức thiên đạo mảnh vỡ, lại như cùng bị đầu nhập vào vô hình túi, liên quan tới thiên đạo mảnh vỡ tất cả khí tức ba động, hoàn toàn biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Nếu không phải khí cơ triều tịch còn khóa chặt trên người Trần Phỉ, lại Quảng Hình Tường nhìn chằm chằm vào, cơ hồ đều muốn hoài nghi thiên đạo mảnh vỡ có phải hay không bị đưa đi.

Cừu Khải Phong cùng Quảng Hình Tường liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh nghi cùng ngưng trọng.

Bọn hắn tự nhiên nhận biết Trần Phỉ, kẻ này mấy tháng trước mới trên Huyền Bảng rực rỡ hào quang, chấn động tứ phương!

Vừa mới qua đi bao lâu? Không ngờ từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ tiêu thăng đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong? Cái này tốc độ tu luyện, đơn giản không thể tưởng tượng.

Duy nhất để bọn hắn nghi ngờ là, Trần Phỉ quanh thân tản ra kia cỗ suy bại, cô quạnh, như là nến tàn trong gió khí tức, thô sơ giản lược tính toán, thọ nguyên không đủ trăm năm, thậm chí khả năng ngắn hơn.

Cái này Trần Phỉ bây giờ tu vi cảnh giới, nhìn xem giống như là thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, tiêu hao tương lai tiềm lực đổi lấy lực lượng.

Giết

Ngắn ngủi kinh nghi trong nháy mắt bị sát ý ngập trời bao phủ, quản hắn như thế nào đột phá! Quản hắn thọ nguyên bao nhiêu, kẻ này người mang thiên đạo mảnh vỡ, càng thể hiện ra yêu nghiệt như thế chiến lực, vậy liền đáng chết!.