Chương 1903: Trảm "Tam Thi" (4K) 1

Chương 1903: Trảm "Tam Thi" (4K) 1

Băng lãnh trong hư không, Cừu Khải Phong viên kia bị Trần Phỉ năm ngón tay một mực chế trụ đầu lâu, như là bị kìm sắt khóa kín hạch đào, không thể động đậy.

Cừu Khải Phong tinh hồng ma đồng bởi vì cực hạn sợ hãi mà trừng lớn đến cực hạn, tròng trắng mắt bên trên vằn vện tia máu, miệng phí công đóng mở, trong cổ họng phát ra như là phá phong rương khàn giọng tiếng vang, tựa hồ muốn cầu xin tha thứ.

Trần Phỉ ánh mắt không có chút nào gợn sóng, càng không nửa phần thương hại, chế trụ đầu lâu năm ngón tay, như là năm cái nung đỏ mũi khoan thép, bỗng nhiên nắm chặt.

Phốc

Một tiếng rợn người, hỗn hợp có xương cốt vỡ vụn cùng huyết nhục đè ép trầm đục, tại tĩnh mịch trong hư không rõ ràng nổ tung.

Cừu Khải Phong viên kia dữ tợn đầu lâu, tính cả trong đó điên cuồng giãy dụa ma hồn hạch tâm, trong nháy mắt bị một cỗ cuồng bạo đến cực hạn, ẩn chứa chôn vùi ý chí lực lượng kinh khủng bóp vỡ nát.

Ám kim sắc ma huyết hỗn hợp có vỡ vụn xương cặn bã cùng hồn mảnh, trong hư không hóa thành một đoàn thê lương huyết vụ.

Cừu Khải Phong cái kia khổng lồ ma thân kịch liệt run rẩy, co rút, như là bị rút mất sống lưng rắn độc, trong nháy mắt xụi lơ, tan rã.

Cừu Khải Phong thể nội dự trữ hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh bản năng điên cuồng thiêu đốt, bàng bạc Bất Hủ bản nguyên dòng lũ mãnh liệt mà ra, ý đồ tái tạo gần như sụp đổ ma thân.

Nhưng mà, tại Trần Phỉ cái này lực lượng cuồng bạo dưới, kia tái tạo ma thân như là băng tuyết tan rã, chưa thành hình liền từng khúc vỡ vụn, chôn vùi, hóa thành nguyên thủy nhất hạt, tiêu tán thành vô hình.

Đường đường Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma Cừu Khải Phong, cứ như vậy hình thần câu diệt, triệt để thân tử đạo tiêu, ngay cả một tia tàn hồn đều không thể đào thoát đây tuyệt đối chôn vùi.

Trần Phỉ chậm rãi buông tay ra chưởng, giữa ngón tay nhiễm ma huyết mảnh vụn, tại băng lãnh trong hư không phiêu tán.

Trần Phỉ quanh thân kia như là lò luyện sôi trào thiêu đốt, cơ hồ phải hóa thành thực chất tử kim liệt diễm bàng bạc chiến ý, như là thuỷ triều xuống như nước biển chậm rãi lắng lại, nội liễm.

Khí tức một lần nữa trở nên uyên thâm như biển, bình tĩnh không lay động, phảng phất vừa rồi trận kia kịch chiến, bất quá là phủi nhẹ góc áo bụi bặm nhẹ nhõm tùy ý.

Bất quá đối với Trần Phỉ mà nói, mới chiến đấu, xác thực không tính là toàn lực ứng phó, thể nội còn có rất nhiều hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính chưa dùng tới.

Dù vậy, chém giết hai vị tại Thiên Huyền Vực hung danh hiển hách Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma, đối với hắn mà nói, vẫn như cũ như là như gió thu quét lá rụng tồi khô lạp hủ.

Trần Phỉ tâm niệm trầm tĩnh, nội thị bản thân, phần này gần như nghiền ép lực lượng tuyệt đối, căn nguyên của nó ở chỗ cái kia sớm đã siêu việt lẽ thường, có thể xưng nghịch thiên hư không bí tàng hệ thống.

Sớm tại Hư Không Chân Thần cảnh lúc, Trần Phỉ luyện hóa tất cả hư không bí tàng, đều là rất nhiều cùng giai bên trong, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tồn tại.

Bởi vì những này cường hoành hư không bí tàng, Trần Phỉ thậm chí tại Thập Tam giai thời điểm, liền sớm đụng chạm đến Bất Hủ chi lực.

Cái này như cùng ở tại kiến tạo lầu cao vạn trượng trước đó, liền đã dùng thần kim đổ bê tông nền tảng, đặt xuống không thể phá vỡ nền tảng.

Bây giờ, Trần Phỉ đăng lâm Bất Hủ cảnh đỉnh phong, mười bốn tòa hư không bí tàng cùng với phá hạn kéo dài đặc tính đều luyện hóa, phá hạn.

Bọn chúng tương hỗ điệt gia, cộng minh, tăng phúc, hình thành một loại lực lượng kinh khủng dòng lũ, cái này khiến Trần Phỉ cơ sở chiến lực đã áp đảo phổ thông Bất Hủ cảnh cực hạn phía trên, đạt đến một cái không thể tưởng tượng hoàn cảnh.

Chân chính làm được cùng giai bên trong, có ta vô địch!

Thậm chí lực lượng mũi nhọn, đã chạm đến Chúa Tể cảnh cánh cửa.

Tâm niệm vừa động, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Tử Khí Đông Lai - Tử Khí Nhân Quả Phược, trong hư không, hai cỗ bàng bạc mênh mông, như là lao nhanh tinh hà khí vận trường hà, nhận vô hình dẫn dắt, trong nháy mắt vượt qua không gian cách trở, trào lên mà tới.

Cái này hai cỗ khí vận, một đạo âm lãnh quỷ quyệt, một đạo nóng bỏng bá đạo, nhưng đều ẩn chứa Bất Hủ cảnh cực hạn cường giả uy nghiêm cùng nội tình.

Hai đạo khí vận vô thanh vô tức dung nhập Trần Phỉ tự thân cái kia vốn là mênh mông như biển sao bàng bạc khí vận bên trong, khí vận chi thịnh, trong nháy mắt lại trèo cao phong, tử kim sắc khí vận vầng sáng lượn lờ quanh thân, ẩn ẩn có long phượng hư ảnh xoay quanh, tản mát ra làm người sợ hãi bàng bạc uy áp.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, trên lòng bàn tay, Cừu Khải Phong cùng Quảng Hình Tường vẫn lạc sau lưu lại, tinh thuần mà hùng hậu thiên ma bản nguyên bị cưỡng ép ngưng tụ, áp súc, hóa thành hai viên ám kim sắc, như là vi hình Ma Nhật xoay chầm chậm bản nguyên quang cầu.

Quang cầu nội bộ, ám lưu hung dũng, phong ấn hai cái Bất Hủ cảnh cường giả sinh mệnh tinh hoa cùng quy tắc lạc ấn.

Nhìn xem cái này hai phần thiên ma bản nguyên, Trần Phỉ vận chuyển công pháp Cửu Khuyết Tài Thiên Luật, một cỗ ẩn chứa "Phân tích vạn vật" "Phân giải bản nguyên" "Bóc ra chân tủy" vô thượng ý vận huyền Olivier lượng giáng lâm.

Cỗ lực lượng này vô hình vô chất, lại phảng phất tinh mật nhất pháp tắc đao khắc, vô cùng tinh chuẩn cắt vào bản nguyên quang cầu hạch tâm chỗ sâu.

Nương theo lấy nhỏ bé lại rõ ràng tiếng vang, như là bóc ra thủy tinh xác ngoài, số sợi yếu ớt lại tinh thuần vô cùng, lóe ra lưu ly bảy màu hào quang thiên địa vị cách mảnh vỡ, bị cưỡng ép bóc ra, phân ra.

Vị cách mảnh vỡ như là sao trời mảnh vụn, tản ra mê người mà thần thánh bản nguyên khí tức, lơ lửng tại Trần Phỉ lòng bàn tay, cùng chung quanh âm lãnh ma khí bản nguyên hình thành so sánh rõ ràng.

Trần Phỉ cảm thụ được bóc ra quá trình, trong lòng khẽ nhúc nhích. Cái này Cửu Khuyết Tài Thiên Luật so sánh trước kia Thiên Nhân Chiết Trụ Lục bóc ra thủ đoạn, tại hiệu suất cùng độ chính xác bên trên xác thực càng hơn một bậc, bóc ra vị cách mảnh vỡ tăng lên gần ba thành.

Cái này không thể nghi ngờ vì Trần Phỉ thu thập vị cách mảnh vỡ, hợp thành Thập Ngũ giai vị cách linh tài mục tiêu, cung cấp càng cường đại hơn trợ lực!

Trần Phỉ nhìn về phía ô không gian, lật tay lấy ra đoàn kia tản ra mênh mông bản nguyên khí tức thiên đạo mảnh vỡ.

Thiên đạo mảnh vỡ mặt ngoài chảy xuôi hỗn độn vầng sáng, nội bộ tinh tuyền lưu chuyển, tản mát ra câu thông thiên địa bản nguyên bàng bạc vĩ lực, Trần Phỉ đem tất cả vị cách mảnh vỡ, cẩn thận từng li từng tí tới gần thiên đạo mảnh vỡ.

Kỳ diệu một màn phát sinh, phảng phất nhận đồng nguyên hút nhau pháp tắc dẫn dắt, những cái kia vị cách mảnh vỡ như là về tổ mệt mỏi chim, tự động tụ lại, bám vào thiên đạo mảnh vỡ mặt ngoài, như là khảm nạm tại vô thượng côi bảo bên trên sáng chói tinh chui, lóe ra mê ly ánh sáng nhạt.

Chợt nhìn lại, cả hai liền thành một khối, không phân khác biệt.

Nhưng mà, Trần Phỉ hai con ngươi chỗ sâu, có thể rõ ràng nhìn ra kia nhìn như hoàn mỹ dung hợp, kì thực phân biệt rõ ràng.

Vị cách mảnh vỡ cùng thiên đạo mảnh vỡ ở giữa, vẻn vẹn dựa vào bản nguyên khí tức cộng minh sinh ra hấp thụ cùng năng lượng quấn quanh, như là hai khối nam châm hút nhau, nhìn như một thể, kì thực riêng phần mình độc lập, cũng không chân chính bản nguyên hợp nhất.

Cái này cùng Trần Phỉ từ Thiên Ma Công pháp bên trong hiểu được đến tin tức nhất trí, vị cách mảnh vỡ ẩn chứa là thiên địa bản nguyên lạc ấn "Vị cách" tin tức, là cấu thành thiên địa nền tảng.

Thiên đạo mảnh vỡ thì là bí cảnh bản nguyên tinh hoa ngưng tụ "Vật dẫn" cùng "Kíp nổ" là thai nghén vị cách giường ấm.

Muốn sắp tán nát vị cách tin tức ngưng tụ thành hoàn chỉnh, có thể cung cấp người tu hành luyện hóa đột phá vị cách linh tài, cần một cái cường đại mà đặc thù "Vật chứa" tiến hành dung luyện cùng tạo hình, cưỡng ép hỗn hợp sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, thậm chí khả năng dẫn phát quy tắc phản phệ, dẫn đến mảnh vỡ vỡ vụn..