Chương 1903: Trảm "Tam Thi" (4K) 2

Chương 1903: Trảm "Tam Thi" (4K) 2

Trần Phỉ đối với cái này sớm có đoán trước, ý thức câu thông kia độc lập với Chư Thiên Vạn Giới bên ngoài, từ thần bí bảng mở ô không gian, một cỗ vô hình chi lực giáng lâm, đem hấp thụ lấy thiên địa vị cách mảnh vỡ thiên đạo mảnh vỡ, cẩn thận từng li từng tí đưa vào trong đó.

Ngay tại thiên đạo mảnh vỡ không có vào ô không gian sát na, kia vốn chỉ là đơn giản bám vào thiên đạo mảnh vỡ mặt ngoài thất thải vị cách mảnh vỡ, phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, lại bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi "Hòa tan" thẩm thấu.

Như là băng tuyết tan rã tại nắng ấm, lại như giọt nước tụ hợp vào giang hà, thất thải hào quang cùng thiên đạo mảnh vỡ chảy xuôi hỗn độn vầng sáng không còn là phân biệt rõ ràng, mà là bắt đầu chân chính tương hỗ giao hòa, thẩm thấu, lưu chuyển.

Giữa hai bên giới hạn cấp tốc mơ hồ, biến mất, một cỗ càng thêm huyền ảo, càng thêm hoàn chỉnh, phảng phất ẩn chứa khai thiên tích địa mới bắt đầu bản nguyên huyền bí khí tức, từ dung hợp chỗ tràn ngập ra.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, nguyên bản phân biệt rõ ràng, vẻn vẹn dựa vào khí tức hấp dẫn vị cách mảnh vỡ cùng thiên đạo mảnh vỡ, đã triệt để hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Thiên đạo mảnh vỡ bản thân quang mang trở nên càng thêm nội liễm, thâm thúy, thể tích tựa hồ cũng có chút bành trướng một tia, phảng phất hấp thu đầy đủ chất dinh dưỡng.

hạch tâm chỗ sâu, kia cỗ thuộc về Thập Ngũ giai yếu ớt lại chân thực huyền diệu hàm ý, tựa hồ tăng trưởng một tuyến.

Trần Phỉ cẩn thận cảm giác ô không gian bên trong thiên đạo mảnh vỡ trạng thái, trong lòng hiểu rõ.

Dung hợp sau mảnh vỡ, ẩn chứa Thập Ngũ giai huyền diệu hàm ý xác thực tăng cường một tia, chứng minh con đường này có thể thực hiện, nhưng mà, khoảng cách lột xác thành một phần hoàn chỉnh, đủ để chèo chống người tu hành đột phá Chúa Tể cảnh Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, còn có một đoạn tương đương dài dằng dặc con đường muốn đi.

Trần Phỉ ánh mắt từ ô không gian bên trong dời, ngửa đầu nhìn về phía thiên khung.

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Tịch Diệt Quy Trần Pháp, ý đồ áp chế bởi vì cướp đoạt thiên đạo mảnh vỡ mà đưa tới bàng bạc khí cơ triều tịch.

Lực lượng vô hình như là phủ Bình Hải mặt cự thủ, khí cơ triều tịch phạm vi bắt đầu chậm rãi co vào, bốc lên năng lượng loạn lưu dần dần lắng lại.

Nhưng mà, đương phạm vi thu nhỏ đến phương viên bảy trăm triệu dặm lúc, tựa như cùng đụng phải một đạo vô hình quy tắc hàng rào, cũng không còn cách nào áp súc mảy may.

Trần Phỉ hơi nhíu mày, chợt thoải mái.

Lấy Trần Phỉ thực lực hôm nay, tại toà này Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong, trừ phi có chân chính Chúa Tể cảnh cường giả không tiếc đại giới, cưỡng ép xé rách bí cảnh hàng rào giáng lâm, nếu không đã mất bất luận cái gì tồn tại có thể uy hiếp được hắn mảy may.

Thậm chí cho dù là Chúa Tể cảnh sơ kỳ đích thân đến, Trần Phỉ cũng có hoàn toàn chắc chắn toàn thân trở ra.

Như thật đến sinh tử tồn vong trước mắt, Trần Phỉ thậm chí có thể đồng thời triệu hoán Dạ Ma chiến binh, quá khứ thân, tương lai thân, lại để cho Dạ Ma chiến binh thi triển thời gian lột xác triệu hoán quá khứ thân cùng tương lai thân, hình thành ngắn ngủi lại kinh khủng hợp kích chi thế.

Cực đoan tình huống dưới, thậm chí có lôi kéo một vị Chúa Tể cảnh sơ kỳ đồng quy vu tận khả năng. Đương nhiên, đây là là cực đoan nhất tình huống, rất không có khả năng xuất hiện.

Trần Phỉ đem Cừu Khải Phong cùng Quảng Hình Tường hai đoàn tinh thuần thiên ma bản nguyên đầu nhập thể nội hỗn độn lò luyện bên trong, đốt tẫn ngược dòng bởi vì bắt đầu vận chuyển, Hỗn Độn Hỏa diễm bốc lên, như là tham lam nhất Thao Thiết, đem bản nguyên bao khỏa, ngược dòng tìm hiểu, thiêu đốt.

Cừu Khải Phong cùng Quảng Hình Tường dài dằng dặc mà tràn ngập giết chóc, cướp đoạt sinh mệnh lịch trình, như là bị cưỡng ép lật ra huyết tinh bức tranh, tại Trần Phỉ trước mặt từng cái hiển hiện.

Bảng bên trên, tin tức nhắc nhở liên tiếp lấp lóe.

【  phát hiện mới công pháp: Thực hồn ma âm rống (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Dung tinh toái không quyền (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Vạn ảnh Độn Hư thuật (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Thiên ma phệ tâm chú (tàn) 】

Bốn môn mới không trọn vẹn công pháp bị thu nhận, Trần Phỉ nhanh chóng đảo qua, cũng không phát hiện cùng loại cướp đoạt vị cách mảnh vỡ hạch tâm pháp môn, trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nhưng cũng chưa quá mức để ý.

Giờ phút này để Trần Phỉ càng thêm để ý, là một chuyện khác.

Bàng bạc khí vận mang tới tối tăm chỉ dẫn, để Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được, theo thiên đạo mảnh vỡ bị hắn lấy đi, toàn bộ Hỏa Linh Bí Cảnh quy tắc chính phát sinh vi diệu mà khắc sâu biến hóa.

Bí cảnh thiên đạo mang đến cho hắn một cảm giác, như là đột nhiên tháo xuống nặng nề gông xiềng về sau, chính chậm rãi thức tỉnh, nổi lên một trận trước nay chưa từng có thuế biến.

Toàn bộ bí cảnh bản nguyên tại xao động, đang sôi trào, sâu trong lòng đất, linh mạch như là thức tỉnh bất an bốc lên, thiên khung phía trên, tinh hà lưu chuyển quỹ tích trở nên hỗn loạn.

Phảng phất toàn bộ vị diện đều tại súc tích lực lượng, khát vọng tránh thoát hiện hữu gông cùm xiềng xích, nhảy lên đến một cái hoàn toàn mới, tầng thứ cao hơn.

Loại này thuế biến cảm giác, huyền chi lại huyền.

Như cưỡng ép ví von, thiên đạo mảnh vỡ bị lấy đi, liền như là bí cảnh thiên đạo chém tới tự thân "Tam Thi" một trong, tháo xuống bộ phận nặng nề gánh vác, thu được một loại nào đó "Tinh khiết" cùng "Thăng hoa" khả năng.

Nhưng cái này vẻn vẹn cảm giác bên trên tương tự, bản chất cơ chế hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ có thể rõ ràng "Nghe" đến bí cảnh bản nguyên chỗ sâu truyền đến, khát vọng thuế biến, như là nhịp tim càng ngày càng mạnh "Nhịp đập" ! Mạch này động bên trong, ẩn chứa tân sinh vui sướng, cũng ẩn giấu hủy diệt phong hiểm.

Bí cảnh nếu thật có thể thành công thuế biến, vị cách chắc chắn nhảy lên, trở thành Thập Ngũ giai bí cảnh.

Đến lúc đó, trong đó dựng dục quy tắc, tài nguyên, thậm chí bản nguyên, đều đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thậm chí khả năng sinh ra mới sinh mệnh hình thái.

Nhưng thuế biến quá trình hung hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, chính là vị diện vỡ vụn, vạn vật chôn vùi kết cục.

Lại toà này Hỏa Linh Bí Cảnh vốn là tràn ngập quỷ dị cùng điên cuồng, hạch tâm dựng dục cuồng bạo hỏa linh cùng vặn vẹo quy tắc, đều tỏ rõ lấy nó không bình thường.

thuế biến quá trình sẽ phát sinh cỡ nào không thể dự đoán, thậm chí phá vỡ nhận biết biến cố, không ai nói rõ được.

Về phần lột xác thành công về sau, đến cướp đoạt kia tất nhiên sẽ đản sinh, làm bí cảnh "Bản nguyên kết tinh" hoặc "Đạo quả" phần thứ nhất Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài?

Bí cảnh thiên đạo tự thân thuế biến về sau, kia phần linh tài liền như là trái tim của nó hoặc mệnh hạch, tuyệt không có khả năng chắp tay nhường cho người, chắc chắn sẽ điều động toàn bộ vị diện chi lực liều chết thủ hộ.

Tiếp theo, bí cảnh bên ngoài, Huyền Vũ Giới thậm chí vực ngoại Chúa Tể cảnh các cường giả, tất nhiên sớm đã nhìn chằm chằm, một khi bí cảnh hoàn thành thuế biến, bọn hắn liền sẽ không tiếc đại giới, chen chúc mà vào.

Đến lúc đó, đối mặt đông đảo Chúa Tể cảnh cường giả điên cuồng tranh đoạt, bây giờ Trần Phỉ còn không có cơ hội.

Cho nên, Trần Phỉ muốn tại bí cảnh hoàn thành thuế biến trước, rời đi bí cảnh, bất quá trước đó, Trần Phỉ cần lấy ra Bất Hủ vật chất.

Trần Phỉ bước ra một bước, dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt, thân hình như là dung nhập hư không lưu quang, trong nháy mắt xuyên thấu trung ương trụ trời bên ngoài tầng tầng cứng cỏi không gian bình chướng, xuất hiện ở mảnh này bị màu đỏ sậm biển dung nham cùng lăn lộn khí lãng bao phủ hỗn loạn không gian bên trong.

Trần Phỉ lần theo khí vận vi diệu cảm ứng, thân hình mấy cái lấp lóe, liền vượt qua mấy ngàn vạn dặm xa.

Trần Phỉ còn chưa tới, một con ngay tại xích hồng biển dung nham bên trong chẳng có mục đích du đãng, chỉ dựa vào bản năng hấp thu hỏa linh chi lực Bất Hủ cảnh trung kỳ hỏa linh một chút khóa chặt hướng về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh không lay động, đang chuẩn bị xuất thủ công kích hỏa linh, đột nhiên một đạo màu đen trụ từ đằng xa sáng lên.

Cột sáng xé rách không gian, tản mát ra rộng lớn chính đại, nhưng lại lăng lệ vô song bàng bạc đạo vận, huyền quang tán đi, một thân ảnh tại Trần Phỉ phía trước hiển hiện mà ra..