Chương 1904: Sát cơ như nước thủy triều (4K) 1

Chương 1904: Sát cơ như nước thủy triều (4K) 1

Người tới một thân trắng thuần đạo bào, không nhiễm trần thế, ống tay áo phía trên thêu lên huyền ảo Chu Thiên Tinh Đấu đồ án, theo khí tức lưu chuyển, tinh đồ phảng phất tại chậm rãi vận chuyển.

Khuôn mặt gầy gò, ba sợi râu dài bay lả tả trước ngực, ánh mắt thâm thúy như vũ trụ mênh mông, quanh thân chảy xuôi huyền ảo khó lường thiên địa đạo vận, khí tức trầm ngưng như vực sâu biển lớn, bàng bạc mà nội liễm, thình lình đã đạt Bất Hủ cảnh cực hạn.

Chính là Thiên Huyền Vực Linh Hư Quan trưởng lão, Tô Anh Kiệt.

Linh Hư Quan danh xưng Thiên Huyền Vực thứ hai tông môn, tự nhận chỉ ở Thiên Huyền Tông phía dưới, thực lực mạnh hơn Huyễn Hóa Môn không chỉ một đoạn.

Tô Anh Kiệt ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Trần Phỉ, đương cảm giác được Trần Phỉ trên thân kia đã đạt Bất Hủ cảnh cực hạn khí tức lúc, hắn gầy gò trên mặt trong nháy mắt hiện đầy khó mà che giấu chấn kinh.

Bất quá lập tức, Tô Anh Kiệt lông mày liền nhíu lại, Trần Phỉ kia cường hoành khí tức dưới, như là nến tàn trong gió lung lay sắp đổ, suy bại cô quạnh sinh mệnh bản nguyên.

Cùng cực lực áp chế, nhưng như cũ không cách nào hoàn toàn che giấu, thuộc về thiên đạo mảnh vỡ khí tức triều tịch.

Tô Anh Kiệt thần sắc một chút trở nên khó nói lên lời phức tạp, Trần Phỉ, cái kia mấy tháng trước mới giết mặc Huyền Bảng, mới vào Bất Hủ cảnh tiểu bối, bây giờ lại cùng hắn cùng giai, lại còn cướp đoạt thiên đạo mảnh vỡ.

Cái này, làm sao có thể?

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh đảo qua Tô Anh Kiệt, khẽ vuốt cằm, lộ ra một tia cười nhạt ý.

Trần Phỉ không nói tiếng nào, chỉ là tùy ý nâng lên tay phải, ngón trỏ đối lôi cuốn lấy ngập trời liệt diễm đánh tới Bất Hủ cảnh trung kỳ hỏa linh, nhẹ nhàng điểm một cái.

Phốc

Một đạo ngưng luyện như tơ, lại ẩn chứa xuyên thủng chư thiên hàm ý tử kim chỉ mang, vô thanh vô tức xé rách không gian, trong nháy mắt xuyên thấu hỏa linh thể biểu sôi trào dung nham hộ thuẫn, vô cùng tinh chuẩn điểm tại hạch tâm phía trên.

Hỏa linh thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, phát ra một tiếng thống khổ mà mờ mịt tê minh, quanh thân bốc lên liệt diễm mắt trần có thể thấy địa ảm đạm, sụp đổ, khí tức trong nháy mắt sụt giảm, trọng thương sắp chết.

Trần Phỉ tay trái lăng không ấn xuống, một cỗ vô hình không gian chi lực trong nháy mắt đem nó giam cầm, áp súc, theo Cửu Khuyết Tài Thiên Luật vận chuyển, vốn là bạo động hỏa linh dần dần an tĩnh lại, đã hãm sâu Trần Phỉ cấu trúc trong ảo cảnh.

Động tác nước chảy mây trôi, cử trọng nhược khinh, phảng phất chỉ là quét đi một tia bụi bặm.

Tô Anh Kiệt nhìn xem Trần Phỉ cái này tiện tay mà vì, lại ẩn chứa đối lực lượng cực hạn chưởng khống một màn, thâm thúy đôi mắt bên trong lần nữa nổi lên gợn sóng.

Tô Anh Kiệt hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, trên mặt gạt ra một tia hơi có vẻ cứng ngắc mỉm cười, chắp tay nói: "Trần trưởng lão, hồi lâu không thấy, tu vi tinh tiến như vậy, coi là thật thật đáng mừng! Mới này Thiên Đạo mảnh vỡ khí cơ bộc phát, chấn động bí cảnh, lại bây giờ khí cơ này triều tịch. . ."

Tô Anh Kiệt lời nói hơi ngừng lại, ánh mắt sắc bén như điện, ý đồ xuyên thấu Trần Phỉ quanh thân bình chướng, bắt giữ một tia thiên đạo mảnh vỡ vết tích, nhưng như cũ không thu hoạch được gì, đành phải tiếp tục thử dò xét nói: "Lại bây giờ khí cơ này triều tịch bây giờ tại Trần trưởng lão trên thân, đây là. . ."

Trần Phỉ nghe vậy, nụ cười trên mặt không thay đổi, ngữ khí bình thản không gợn sóng, phảng phất tại trần thuật một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ: "Này Thiên Đạo mảnh vỡ, đã bị ta luyện hóa vào thể, cho nên không quá mức khí tức tiết ra ngoài."

Trần Phỉ mở ra bàn tay, lòng bàn tay không có vật gì, chỉ có bình tĩnh chảy xuôi tử kim Nguyên Lực vầng sáng.

Đã luyện hóa vào thể?

Tô Anh Kiệt con ngươi bỗng nhiên co vào, trong lòng trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hải lãng, đã luyện hóa, cái này sao có thể!

Từ này Thiên Đạo mảnh vỡ khí cơ triều tịch bộc phát, chấn động bí cảnh, đến hắn lần theo ba động xé rách không gian chạy đến nơi đây, ở giữa khoảng cách bất quá một lát, điểm ấy thời gian, làm sao có thể muốn luyện hóa thiên đạo mảnh vỡ bực này ẩn chứa bí cảnh bản nguyên tinh hoa vô thượng chí bảo?

Tô Anh Kiệt tự hỏi nếu là cầm tới thiên đạo mảnh vỡ, cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí dẫn đạo, dung hợp, hơi không cẩn thận liền có thể có thể dẫn động quy tắc phản phệ, tổn thương bản nguyên.

Tô Anh Kiệt trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, bản năng không tin, nhưng Trần Phỉ trên thân xác thực không có một tia thiên đạo mảnh vỡ khí tức, cái này lại làm không được giả.

Thiên đạo mảnh vỡ ẩn chứa bàng bạc bản nguyên vĩ lực, như là trong đêm tối đèn sáng, trừ phi có Chúa Tể thần binh cấp bậc chí bảo trấn áp, phong cấm, nếu không tuyệt không có khả năng hoàn toàn che giấu.

Mà Chúa Tể thần binh, kia là cỡ nào tồn tại, ẩn chứa Chúa Tể cảnh vĩ lực, uy năng viễn siêu bí cảnh gánh chịu cực hạn, căn bản không có khả năng bị đưa vào cái này Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong.

Cái này Trần Phỉ, đến cùng là như thế nào làm được? Chẳng lẽ hắn thật có cái gì thủ đoạn nghịch thiên, có thể tại trong chốc lát luyện hóa mảnh vỡ?

Vẫn là nói, cái này Trần Phỉ có được một loại nào đó ngay cả Chúa Tể thần binh đều không thể so sánh, siêu việt nhận biết ẩn nấp bí pháp? Tô Anh Kiệt tâm niệm thay đổi thật nhanh, lại trăm mối vẫn không có cách giải, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt càng thêm phức tạp khó hiểu.

Trần Phỉ tựa hồ cũng không để ý Tô Anh Kiệt trong lòng kinh đào hải lãng, ánh mắt của hắn đảo qua nơi xa con kia tại huyễn cảnh bên trong giãy dụa gào thét, khí tức cũng đã hoàn toàn khôi phục Bất Hủ cảnh hỏa linh, đột nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn xem Tô Anh Kiệt, ngữ khí mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu nói:

"Tô trưởng lão, là cao quý Linh Hư Quan trưởng lão, không biết trên thân nhưng mang theo có thế lực khác Thập Tứ giai công pháp cực phẩm truyền thừa? Nếu có, Trần mỗ nguyện lấy mặt khác một môn công pháp làm trao đổi."

Tô Anh Kiệt nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng cảnh giác.

Công pháp trao đổi? Tại bực này trước mắt?

Tô Anh Kiệt trong lòng nghi ngờ càng sâu, nhưng nhìn xem Trần Phỉ kia bình tĩnh không lay động ánh mắt, cùng đối phương bây giờ cho thấy thực lực, trầm ngâm một lát, vẫn là chậm rãi nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:

"Thập Tứ giai cực phẩm truyền thừa, không thể coi thường, bất quá Tô mỗ trên thân, thật có hai môn không phải tông môn truyền thừa Thập Tứ giai công pháp cực phẩm bản dập. Không biết Trần trưởng lão muốn trao đổi công pháp, là bực nào tồn tại?"

Tô Anh Kiệt trong lòng âm thầm đề phòng, đồng thời cũng dâng lên một tia hiếu kì, không biết cái này Trần Phỉ trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Trần Phỉ nụ cười trên mặt càng tăng lên, cũng không trực tiếp trả lời, mà là ánh mắt chuyển hướng lâm vào bên trong ảo cảnh Bất Hủ cảnh trung kỳ hỏa linh, lần nữa chập ngón tay như kiếm.

Phốc

Hỏa linh hạch tâm lần nữa thụ trọng thương, khí tức trong nháy mắt uể oải, hỏa linh bản năng bắt đầu hấp thu thiên đạo bên trong Bất Hủ vật chất, mà tại bí cảnh thiên đạo bản nguyên sắp lần nữa hạ xuống bàng bạc Bất Hủ vật chất vì đó chữa trị sát na.

Ông

Trần Phỉ khí tức quanh người bỗng nhiên biến đổi, một cỗ phảng phất có thể cắt đứt vạn cổ thời không sắc bén hàm ý ầm vang bộc phát.

Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch!

Trần Phỉ đối hỏa linh đỉnh đầu kia phiến sắp rơi xuống, từ thuần túy Bất Hủ vật chất ngưng tụ mà thành bản nguyên cột sáng, tiện tay vạch một cái.

Một đạo thâm thúy u ám quang mang hiện lên, trong nháy mắt đem kia trút xuống Bất Hủ vật chất dòng lũ, ngạnh sinh sinh cắt đứt.

Cột sáng im bặt mà dừng, kia đủ để cho Bất Hủ cảnh trung kỳ hỏa linh trong nháy mắt khôi phục bàng bạc bản nguyên, bị Trần Phỉ cưỡng ép giam cầm giữa không trung, hình thành một đoàn tản ra mê người quang trạch Bất Hủ vật chất đám mây.

Tô Anh Kiệt mắt thấy cảnh này, con mắt không khỏi có chút trợn to, lại là có thể cắt đứt Bất Hủ vật chất bí pháp, khó trách cái này Trần Phỉ dám mở miệng muốn trao đổi Thập Tứ giai cực phẩm truyền thừa.

Cắt đứt đối thủ cùng thiên địa liên hệ, tại Huyền Vũ Giới có ích chỗ cũng không phải là không có, nhưng không được cái gì mấu chốt tác dụng, nhưng ở toà này bí cảnh bên trong, tình huống lại trở nên hoàn toàn khác biệt, những này Bất Hủ cảnh hỏa linh vừa vặn chính là thông qua hấp thu thiên đạo bản nguyên tiến hành khôi phục.

Kỳ thật lấy bây giờ bí cảnh bên trong Bất Hủ cảnh thiên tư tài tình, muốn sáng tạo ra loại này cắt đứt thiên địa liên hệ công pháp cũng không phải là việc khó, nhưng cái này cần đầy đủ thời gian, mà bây giờ lại nơi nào sẽ có dạng này thời gian cho ngươi.

Cho nên Trần Phỉ loại này trực tiếp có sẵn công pháp, một chút liền trở nên trân quý.

Đối với Tô Anh Kiệt bực này sớm đã đứng tại Bất Hủ cảnh đỉnh phong tồn tại mà nói, bước vào cái này hung hiểm khó lường Hỏa Linh Bí Cảnh, hạch tâm mục tiêu đơn giản có ba..