Chương 1904: Sát cơ như nước thủy triều (4K) 2

Chương 1904: Sát cơ như nước thủy triều (4K) 2

Thứ nhất, tranh đoạt cùng loại thiên đạo mảnh vỡ chí bảo như thế, để thực lực bản thân tiến thêm một bước.

Thứ hai, thu hoạch đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh, làm duy trì đỉnh phong chiến lực căn bản tài nguyên.

Thứ ba, chính là tìm kiếm Thập Tứ giai trở lên vị cách linh tài, hoặc là cầm lại tông môn, hoặc là cùng cái khác người tu hành trao đổi tài nguyên.

Bây giờ, thiên đạo mảnh vỡ chẳng biết đi đâu, khả năng đã bị Trần Phỉ "Luyện hóa" cũng có thể là còn trên người Trần Phỉ, Thập Tứ giai lấy thượng vị cách linh tài ẩn tàng quá sâu, không có bí cảnh thiên đạo chỉ dẫn, căn bản tìm không đến.

Mà môn này có thể trực tiếp cướp đoạt bí cảnh bản nguyên, thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh bí thuật, giá trị, một chút liền đột hiển, bởi vì nó cung cấp trực tiếp nhất, nhất ổn định Bất Hủ Huyền Tinh thu hoạch đường tắt.

"Đây là gì thuật? !" Tô Anh Kiệt thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác ba động, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ.

Trần Phỉ phất tay đem đoàn kia bị giữ lại tinh thuần Bất Hủ Huyền Tinh thu nhập trong tay áo, cười nói: "Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch, Trần mỗ nơi này bí cảnh chỗ sâu, trải qua cửu tử nhất sinh, phương đến này không trọn vẹn truyền thừa, sau lấy thọ nguyên làm củi củi, tu luyện lĩnh hội."

Trần Phỉ ngữ khí bình thản, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Tô Anh Kiệt nghe vậy, trong mắt tinh quang bùng lên, nhưng lập tức lại hiển hiện một tia lo nghĩ cùng ngưng trọng.

Tô Anh Kiệt trầm ngâm nói: "Trần trưởng lão, này thuật huyền diệu tuyệt luân, nhưng công pháp một đạo, từ thu hoạch đến lĩnh hội, lại đến tu luyện đến vận dụng tự nhiên, không phải thời gian sớm chiều, cần hao phí năm tháng dài đằng đẵng rèn luyện, lắng đọng. Cho dù Tô mỗ giờ phút này đến thụ này thuật, trong thời gian ngắn, chỉ sợ cũng khó mà như Trần trưởng lão như vậy vận dụng tự nhiên."

Tô Anh Kiệt ngụ ý, là cho dù đạt được môn công pháp này, trong thời gian ngắn cũng khó có thể phát huy công hiệu, trên bản chất, vẫn là muốn ép giá.

Trần Phỉ khẽ vuốt cằm, tựa hồ sớm có chủ ý, bình tĩnh nói: "Tô trưởng lão lời nói rất đúng. Cho nên Trần mỗ sở cầu, vẻn vẹn lấy hai môn Thập Tứ giai công pháp cực phẩm truyền thừa, đổi lấy này Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch phương pháp tu hành . Còn có thể hay không lĩnh hội, khi nào nhập môn, liền nhìn Tô trưởng lão tự thân tạo hóa."

Tô Anh Kiệt không có bất cứ vấn đề gì, một môn Thập Tứ giai công pháp từ đạt được, lại đến nắm giữ, cần thời gian tuyệt sẽ không ít.

Chính vì vậy, lúc trước Hoắc Vũ Hằng cùng Tiền Thư Lan nhìn thấy Trần Phỉ thi triển Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch, cũng không nghĩ lấy hỏi Trần Phỉ cầm môn công pháp này.

Bất quá Trần Phỉ giờ phút này mở ra điều kiện, kì thực cũng không quá phận, Thập Tứ giai công pháp cực phẩm, tự nhiên trân quý, nhưng chỉ cần không phải nhà mình tông môn hạch tâm truyền thừa, vậy liền đều có thể giao dịch.

Lại so với Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch cái này có thể trực tiếp cướp đoạt tài nguyên bí thuật, tối thiểu bây giờ tại toà này bí cảnh bên trong, giá trị khẳng định là muốn vượt qua Thập Tứ giai công pháp cực phẩm.

Tô Anh Kiệt lâm vào trầm mặc, cau mày.

Hai môn Thập Tứ giai công pháp cực phẩm, đối Tô Anh Kiệt mà nói, tự nhiên xem như trân quý. Nhưng nếu là thay cái góc độ, công pháp có thể tùy ý thác ấn, ngược lại lại là nhất không vật trân quý, tối thiểu Tô Anh Kiệt cũng không có chân chính tổn thất cái gì.

Lại cái này Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch dụ hoặc thực sự quá lớn, nếu có thể nắm giữ, hắn tại bí cảnh bên trong thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh tốc độ một chút liền sẽ bạo tăng.

Về phần tu luyện độ khó?

Hắn Tô Anh Kiệt có thể đăng lâm Bất Hủ cảnh cực hạn, thiên tư, ngộ tính, nghị lực đều là đỉnh tiêm, hắn tuyệt không tin tưởng mình sẽ lĩnh hội nắm giữ không được môn này Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch.

Suy đi nghĩ lại, Tô Anh Kiệt nhẹ gật đầu: "Tốt! Liền theo Trần trưởng lão lời nói, Tô mỗ nguyện lấy « chu thiên tinh thần dẫn » cùng « Huyền Thiên tạo hóa quyết » hai môn Thập Tứ giai công pháp cực phẩm truyền thừa, đổi lấy Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch phương pháp tu hành!"

Tô Anh Kiệt không do dự nữa, đưa tay ở giữa, hai đạo tản ra mênh mông tinh thần chi lực cùng tạo hóa sinh cơ ngọc giản trong tay áo bay ra, trôi nổi tại trước người.

Ngọc giản phía trên, huyền ảo phù văn lưu chuyển, tản ra cổ lão mà thâm thúy khí tức.

Trần Phỉ nụ cười trên mặt vẫn như cũ, cũng không nói nhiều, tâm niệm vừa động, một đạo cô đọng lấy Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch hạch tâm áo nghĩa điểm sáng tử kim từ mi tâm bay ra, hóa thành một viên đồng dạng cổ phác ngọc giản, bay về phía Tô Anh Kiệt.

Tô Anh Kiệt trịnh trọng tiếp nhận, thần niệm quét qua, liền minh bạch Trần Phỉ không có làm bộ, liền cũng đem trước người hai cái ngọc giản đẩy hướng Trần Phỉ. Trần Phỉ phất tay thu hồi, thần niệm trong nháy mắt đảo qua, xác nhận công pháp hoàn chỉnh không thiếu sót, khẽ vuốt cằm.

Giao dịch hoàn thành, Tô Anh Kiệt đối Trần Phỉ trịnh trọng chắp tay: "Trần trưởng lão, lần này giao dịch, Tô mỗ nhờ ơn! Bí cảnh hung hiểm, nhìn từ trân trọng, cáo từ!"

Tô Anh Kiệt nhìn chằm chằm Trần Phỉ một chút, không còn xách thiên đạo mảnh vỡ sự tình, cũng không hề đề cập tới liên thủ hoặc thăm dò.

Trần Phỉ thực lực có chút thấy không rõ lắm, thủ đoạn như thế nào cũng khó có thể phán đoán, lại thiên đạo mảnh vỡ khí tức hoàn toàn không có, cưỡng ép xuất thủ, thắng bại khó liệu.

Không bằng cứ thế mà đi, lĩnh hội kia Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch, tốt mau chóng có thể lấy ra Bất Hủ vật chất.

Nghĩ đến cái này, Tô Anh Kiệt thân hình thoắt một cái, liền muốn xé rách không gian rời đi.

Nhưng mà, ngay tại Tô Anh Kiệt xoay người sát na, ba đạo xé rách hư không sáng chói lưu quang, như là quán nhật trường hồng, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách vô tận, xuất hiện tại trong khu vực này.

Lưu quang tán đi, hiển lộ ra ba đạo tản ra Bất Hủ cảnh đỉnh phong uy áp thân ảnh.

Một người cầm đầu, thân mang Xích Kim đạo bào, khuôn mặt uy nghiêm, chính là Huyền Thiên cung trưởng lão Triệu Vô Cực.

Sau người hai người, một vị là người khoác sao trời pháp bào lão giả, một vị là gánh vác cổ kiếm trung niên kiếm khách, đều là Huyền Thiên vực tiếng tăm lừng lẫy Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh.

Ba người vừa mới hiện thân, ánh mắt liền trong nháy mắt khóa chặt trên người Tô Anh Kiệt, lập tức lại kinh nghi không chừng địa quét về phía một bên Trần Phỉ.

Đương cảm giác được Trần Phỉ trên thân kia đã đạt Bất Hủ cảnh cực hạn khí tức, cùng kia suy bại cô quạnh sinh mệnh bản nguyên lúc, ba người trên mặt đều là lộ ra cùng Tô Anh Kiệt trước đó không có sai biệt thần sắc.

"Ầm ầm!"

Càng xa xôi, hư không như là sôi trào chảo dầu kịch liệt chấn động, mấy chục đạo tản ra ngập trời khí tức, lôi cuốn lấy các loại ma quang, đạo vận kinh khủng lưu quang, xé rách tầng tầng không gian, bằng tốc độ kinh người hướng phía nơi đây điên cuồng tụ đến.

Bất quá trong nháy mắt, nguyên bản tương đối trống trải hư không, đã bị mấy chục đạo thân ảnh chiếm cứ.

Người đến khí tức khác nhau, lại không một kẻ yếu.

Có thân khoác huyền bào, đạo vận lưu chuyển người tu hành, có ma diễm ngập trời, diện mục dữ tợn Vực Ngoại Thiên Ma, có khí hơi thở âm lãnh, quỷ khí âm trầm Nguyên Ma cường giả.

Bọn hắn chính là trước đó tại trụ trời hạch tâm chiến trường, tranh đoạt thiên đạo mảnh vỡ các phương Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh.

Giờ phút này, mấy chục đạo ánh mắt, như là thực chất lợi kiếm, đồng loạt tập trung trên người Trần Phỉ.

Trong ánh mắt, có chấn kinh, có nghi hoặc, có tham lam, nhưng càng nhiều hơn chính là không che giấu chút nào, như là như thực chất băng lãnh sát ý.

Hướng Trần Phỉ phát ra sát ý, không chỉ có riêng là những thiên ma kia, cho dù là Nguyên Ma, thậm chí một chút người tu hành, giờ phút này trong ánh mắt thần sắc đều tràn đầy băng lãnh.

Thiên đạo mảnh vỡ khí cơ triều tịch cuối cùng khóa chặt trên người Trần Phỉ, cho dù giờ phút này Trần Phỉ trên thân không có chút nào thiên đạo mảnh vỡ khí tức, nhưng thà giết lầm, không thể buông tha.

Huống chi, kẻ này tu vi tăng vọt đến Bất Hủ cảnh cực hạn, mặc kệ nguyên nhân gì, đều là tai hoạ.

Trong lúc nhất thời, giữa không trung, bầu không khí ngưng trọng như sắt, tràn ngập sát cơ như nước thủy triều. (tấu chương xong).