Chương 1905: Từ chứng trong sạch? (4K) 1

Chương 1905: Từ chứng trong sạch? (4K) 1

Hơn mười vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thậm chí Bất Hủ cảnh cực hạn cường giả thần niệm xen lẫn như lưới, đem vùng hư không này triệt để phong tỏa, không khí ngưng kết như chì, quy tắc gào thét tránh lui.

Phiến khu vực này, đã hóa thành tuyệt sát chi địa!

Nhưng mà, thân ở phong bạo hạch tâm Trần Phỉ, thần sắc lại bình tĩnh đến như là vạn cổ hàn đàm, không dậy nổi mảy may gợn sóng.

Trần Phỉ đứng chắp tay, trên thân trường bào tại vô hình năng lượng loạn lưu bên trong có chút phất động, ánh mắt lạnh nhạt đảo qua chung quanh từng trương hoặc dữ tợn, hoặc tham lam gương mặt, phảng phất trước mắt cái này đủ để cho chư thiên run rẩy kinh khủng chiến trận, bất quá là quất vào mặt thanh phong, không đáng giá nhắc tới.

Huyền Thiên cung trưởng lão Triệu Vô Cực, khuôn mặt uy nghiêm, ánh mắt chỗ sâu lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác lo nghĩ.

Triệu Vô Cực hít sâu một hơi, trầm giọng mở miệng, thanh âm như là hồng chung đại lữ, ý đồ xuyên thấu ngưng kết sát ý:

"Trần trưởng lão, mới này Thiên Đạo mảnh vỡ khí cơ triều tịch kinh thiên động địa, cuối cùng khóa chặt ở đây, nhưng chúng ta đều không ở trên thân thể ngươi cảm ứng được thiên đạo mảnh vỡ khí tức, không phải là có người âm thầm làm cục, lấy ngươi làm mồi nhử, dẫn động triều tịch, kì thực sớm đã mang theo mảnh vỡ trốn xa?"

Triệu Vô Cực lời ấy, nhìn như chất vấn, kì thực đang vì Trần Phỉ giải vây.

Huyền Thiên cung cùng Huyễn Hóa Môn thế hệ giao hảo, quan hệ thân mật, hắn giờ phút này mở miệng, cũng không phải là thật muốn Trần Phỉ giải thích, mà là hắn bén nhạy cảm giác được Trần Phỉ trên thân cũng vô thiên đạo mảnh vỡ khí tức, chỉ có kia bắt mắt khí cơ triều tịch.

Triệu Vô Cực ý đồ đem cái này triều tịch giải thích vì Trần Phỉ trong lúc vô tình nhiễm, mà không phải nắm giữ thiên đạo mảnh vỡ, vì Trần Phỉ chế tạo thoát thân cơ hội.

Triệu Vô Cực biết rõ, giờ phút này không khí khẩn trương tới cực điểm, như không người ra mặt hòa giải, chung quanh những cái kia nhìn chằm chằm thiên ma, trong khoảnh khắc liền sẽ lấy đoạt bảo làm tên, ngang nhiên phát động vây công.

Đến lúc đó, cho dù Trần Phỉ cảnh giới đã đạt Bất Hủ cảnh cực hạn, đối mặt hơn mười vị cùng giai cường giả điên cuồng vây giết, cũng muốn vẫn lạc tại tại chỗ.

Triệu Vô Cực lời nói, trong nháy mắt phá vỡ tĩnh mịch, tất cả cường giả ánh mắt, đồng loạt từ trên thân Trần Phỉ chuyển hướng Triệu Vô Cực, lập tức lại bỗng nhiên quay lại Trần Phỉ.

Ánh mắt bên trong tham lam cùng sát ý cũng không biến mất, nhưng bọn hắn xác thực không có trên người Trần Phỉ cảm giác được thiên đạo mảnh vỡ kia đặc biệt bản nguyên ba động, chỉ có kia như là lạc ấn rõ ràng khí cơ triều tịch.

Thật chẳng lẽ như Triệu Vô Cực lời nói, Trần Phỉ chỉ là bị người lợi dụng quân cờ? Một cái lây dính khí cơ triều tịch thằng xui xẻo?

Trong lúc nhất thời, trong hư không bầu không khí trở nên càng thêm vi diệu.

Người tu hành trận doanh các cường giả ánh mắt lấp lóe, tâm tư dị biệt, Nguyên Ma nhóm thì thờ ơ lạnh nhạt, chậm đợi nó biến, mà thiên ma trận doanh các cường giả, tinh hồng ma đồng bên trong hung quang lấp lóe, trong lòng kỳ thật cũng không thèm để ý Triệu Vô Cực lí do thoái thác, sát ý vẫn như cũ nồng đậm như thực chất.

Tất cả cường giả ánh mắt, đều gắt gao khóa chặt trên người Trần Phỉ  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Đối mặt mấy chục đạo như là thực chất kiểu lưỡi kiếm sắc bén ánh mắt, Trần Phỉ khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt lộ ra một vòng lạnh nhạt lại mang theo một tia không hiểu ý vị tiếu dung.

Trần Phỉ chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh không lay động, lại rõ ràng truyền vào mỗi một vị cường giả trong tai:

"Triệu trưởng lão hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh. Bất quá. . ."

Trần Phỉ lời nói xoay chuyển, ánh mắt đảo qua chung quanh nhìn chằm chằm thiên ma, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác đùa cợt: "Thiên đạo mảnh vỡ, xác thực đã bị Trần mỗ đoạt được. Chỉ là nó đã bị ta luyện hóa vào thể, cho nên không quá mức khí tức tiết ra ngoài thôi."

"Luyện hóa vào thể? !"

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả cường giả, bao quát Triệu Vô Cực lông mày đều là nhăn lại, luyện hóa thiên đạo mảnh vỡ, tại cái này ngắn ngủi trong chốc lát?

Thiên đạo mảnh vỡ ẩn chứa cỡ nào bàng bạc mênh mông bí cảnh bản nguyên tinh hoa, luyện hóa trình cỡ nào hung hiểm gian nan, làm sao có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem nó triệt để luyện hóa, đây tuyệt không khả năng!

Triệu Vô Cực cau mày thành một cái thật sâu chữ "Xuyên" trong lòng thầm than một tiếng: "Hồ đồ a!"

Triệu Vô Cực vốn đã vì Trần Phỉ trải tốt bậc thang, chỉ cần thuận thế mà xuống, nói rõ mảnh vỡ không tại bản thân, liền có thể hóa giải hơn phân nửa nguy cơ, cho dù thiên ma không tin, người tu hành trận doanh cũng có lý do xuất thủ tương trợ.

Nhưng Trần Phỉ không chỉ có thừa nhận thiên đạo mảnh vỡ trước đó nơi tay, còn nói ra "Luyện hóa vào thể" bực này không thể tưởng tượng, càng dễ làm cho người sinh nghi cuồng ngôn, cái này không khác lửa cháy đổ thêm dầu, đem tự thân triệt để đặt nơi đầu sóng ngọn gió!

Triệu Vô Cực trong lòng lo lắng vạn phần, cảm giác Trần Phỉ vẫn là còn quá trẻ khí thịnh, không hiểu được xem xét thời thế!

Lần này, không chỉ có thiên ma sát ý càng tăng lên, chỉ sợ ngay cả một chút nguyên bản trung lập Nguyên Ma, thậm chí bộ phận người tu hành, đều sẽ bởi vì bất mãn trong lòng mà khoanh tay đứng nhìn.

Ngay tại không khí này lần nữa ngưng kết, sát ý sắp bộc phát sát na!

"Trần trưởng lão lời nói không ngoa!"

Một cái trong sáng mà thanh âm kiên định bỗng nhiên vang lên, phá vỡ tĩnh mịch, chúng cường giả theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Tô Anh Kiệt bước ra một bước, đứng tại Trần Phỉ bên cạnh thân cách đó không xa, liếc nhìn toàn trường, cất cao giọng nói:

"Thiên đạo mảnh vỡ, xác thực đã bị Trần Phỉ trưởng lão luyện hóa, Tô mỗ nhưng vì này làm chứng!"

Tô Anh Kiệt giờ phút này đứng ra, trong lòng cũng là suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Tô Anh Kiệt mặc dù đối Trần Phỉ "Luyện hóa vào thể" mà nói đồng dạng còn nghi vấn, nhưng Trần Phỉ dù sao cũng là người tu hành trận doanh thiên kiêu, nếu mặc cho thiên ma lấy "Đoạt bảo" là danh tướng vây giết, đối với tu hành người trận doanh mà nói, chính là tổn thất thật lớn.

Tô Anh Kiệt giờ phút này phát ra tiếng, chính là muốn mạnh mẽ đem Trần Phỉ cùng người tu hành trận doanh khóa lại, nói rõ mảnh vỡ đã bị luyện hóa, chính là rút củi dưới đáy nồi, đoạn mất thiên ma "Đoạt bảo" cớ.

Như thiên ma còn dám cưỡng ép vây công, đến lúc đó, ở đây người tu hành cường giả, liền có đầy đủ lý do xuất thủ tương trợ.

Bất quá ở trong lòng, Tô Anh Kiệt cũng cảm thấy Trần Phỉ vừa rồi phát biểu không ổn, nói thẳng thiên đạo mảnh vỡ không ở phía sau bên trên, ngược lại càng tốt hơn một chút.

"Làm chứng? Ha ha ha!"

Một tiếng tràn ngập mỉa mai cùng khinh thường cuồng tiếu bỗng nhiên vang lên, chỉ mỗi ngày ma bên trong, một vị người khoác đỏ sậm ma vảy chiến giáp, khuôn mặt nham hiểm, khí tức hung lệ Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma, tách mọi người đi ra.

Khúc Vân Trạch tinh hồng ma đồng gắt gao nhìn chằm chằm Tô Anh Kiệt, lại quét về phía Trần Phỉ, nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn đường cong:

"Tô Anh Kiệt, ngươi cùng cái này Trần Phỉ cùng thuộc người tu hành, tự nhiên cùng một giuộc, ăn không răng trắng, liền muốn lừa gạt chúng ta? Luyện hóa vào thể? Đơn giản hoang đường!

Trần Phỉ, ngươi nói mảnh vỡ đã bị luyện hóa, nhưng có chứng cứ? Nếu không có chứng cứ, chính là ăn nói bừa bãi, càng che càng lộ!"

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh chuyển hướng Khúc Vân Trạch, trên mặt kia xóa cười nhạt ý vẫn như cũ chưa tán, ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Ồ? Không biết các hạ muốn cái gì dạng chứng minh?"

Khúc Vân Trạch trong mắt lóe lên một tia xảo trá cùng ngoan lệ, cười gằn nói:

"Đơn giản! Thiên đạo mảnh vỡ cỡ nào thần vật? Như thật bị ngươi luyện hóa vào thể, tất nhiên cùng ngươi bản nguyên tương dung, chặt chẽ không thể tách rời, ngươi chỉ cần rộng mở tự thân vị diện hạch tâm, cũng đem Bất Hủ thần binh đặt chúng ta thần niệm dò xét phía dưới, mặc ta chờ cẩn thận kiểm tra một phen.

Như thật không mảnh vỡ tung tích, chúng ta tự nhiên tin ngươi."

Rộng mở vị diện hạch tâm, giao ra thần binh mặc người dò xét?

Lời vừa nói ra, Triệu Vô Cực râu tóc đều dựng, trợn mắt tròn xoe, nghiêm nghị quát lớn:.