Chương 1906: Độc thân săn quần ma (4K) 1

Chương 1906: Độc thân săn quần ma (4K) 1

"Hỗn trướng! Buông ra Khúc huynh!"

"Ngươi dám đả thương hắn mảy may, bản tọa định để ngươi nếm khắp vạn ma thực hồn nỗi khổ, thần hồn vĩnh trấn Cửu U ma hỏa!"

"Tiểu bối! Nhanh chóng buông tay! Nếu không chúng ta chắc chắn ngươi mài xương dương hôi, thần hồn rút ra, thiêu đốt vạn năm!"

Trần Phỉ một tay chế trụ Khúc Vân Trạch đầu lâu sát na, hư không bên trong, tất cả thiên ma cường giả như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ, trong nháy mắt bộc phát ra đinh tai nhức óc quát chói tai cùng gào thét.

Chúng thiên ma tinh hồng ma đồng bên trong thiêu đốt lên nổi giận hỏa diễm, mấy chục đạo khí tức kinh khủng như là vỡ đê Ma Hải, điên cuồng ép hướng Trần Phỉ, uy hiếp, nguyền rủa tiếng gầm gừ sóng như là thực chất sóng xung kích, chấn động đến gợn sóng không gian trận trận.

Khúc Vân Trạch như bị đương chúng giết chết, đối ở đây thiên ma sĩ khí chính là to lớn đả kích, càng liên quan đến bọn hắn mặt mũi.

Đối mặt cái này như là Ma Hải sóng dữ quát lớn cùng uy hiếp, Trần Phỉ chậm rãi quay đầu, ánh mắt đảo qua đám kia thiên ma cường giả, Trần Phỉ trên mặt, không có phẫn nộ, thậm chí không có một tia gợn sóng, chỉ có một loại sâu tận xương tủy hờ hững.

Trần Phỉ tay phải, con kia như là thần kim đổ bê tông, chụp tại Khúc Vân Trạch đầu lâu bên trên bàn tay, bắt đầu chậm rãi nắm chặt.

Năm ngón tay như là năm cái nung đỏ mũi khoan thép, chậm rãi khảm vào Khúc Vân Trạch cứng rắn bên trong xương sọ, Khúc Vân Trạch kia bởi vì cực độ sợ hãi mà trừng lớn đến cực hạn tinh hồng ma đồng, trong nháy mắt bị vô biên tuyệt vọng cùng thống khổ lấp đầy.

Khúc Vân Trạch miệng phí công đóng mở, trong cổ họng phát ra phá phong rương khàn giọng tiếng vang, muốn cầu xin tha thứ, nhưng mà, Trần Phỉ năm ngón tay như là tinh mật nhất gông xiềng, không chỉ có cầm giữ hắn ma thân Ma Nguyên, càng ngay cả hắn phát ra tiếng năng lực đều triệt để tước đoạt.

Khúc Vân Trạch chỉ có thể trơ mắt, vô cùng rõ ràng cảm thụ được kia năm ngón tay như là nghiền nát hạch đào, một chút xíu địa, vô tình nắm chặt.

Sâu tận xương tủy kịch liệt đau nhức nương theo lấy xương đầu vỡ vụn thành từng mảnh kinh khủng tiếng vang, giống như nước thủy triều che mất Khúc Vân Trạch tất cả ý thức.

Sau một khắc!

Bành

Một tiếng ngột ngạt khiến người ta ghê răng bạo hưởng!

Khúc Vân Trạch viên kia dữ tợn đầu lâu, tính cả trong đó điên cuồng giãy dụa, ý đồ tự bạo ma hồn hạch tâm ma hồn, tại Trần Phỉ vậy tuyệt đối lực lượng nghiền ép dưới, như là yếu ớt như lưu ly, trong nháy mắt bị bóp vỡ nát.

Ám kim sắc ma huyết bắn ra, trong hư không hóa thành một đoàn thê lương huyết vụ, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt trong nháy mắt quét sạch Khúc Vân Trạch ma thân, đem nó từng khúc tan rã, chôn vùi, ngay cả một tia tàn hồn đều không thể đào thoát!

Khúc Vân Trạch, hình thần câu diệt!

"Tiểu bối, an dám như thế!"

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là như là núi lửa bộc phát ngập trời gầm thét, ở đây tất cả thiên ma cường giả, mắt thấy Khúc Vân Trạch bị Trần Phỉ như là bóp chết con kiến hôi trong nháy mắt diệt sát, ngay cả thiêu đốt Bất Hủ Huyền Tinh cơ hội đều không có, trong nháy mắt bị vô biên nổi giận bao phủ.

Tinh hồng ma đồng bên trong sát ý như là thực chất hỏa diễm thiêu đốt, mấy chục đạo lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa uy năng kinh khủng công kích, như là vỡ đê diệt thế dòng lũ, trong nháy mắt xé rách hư không, hướng phía Trần Phỉ ngang nhiên đánh tới.

Ma diễm Phần Thiên, thực hồn tỏa liên, vực sâu miệng lớn, vô số đạo công kích xen lẫn thành hủy diệt chi võng, muốn đem Trần Phỉ tính cả vùng hư không kia cùng nhau nghiền nát, chôn vùi.

"Thiên ma tặc tử, chớ có càn rỡ!"

Gần như đồng thời, người tu hành bên này cường giả cũng trong nháy mắt bạo khởi, bọn hắn sớm đã vận sức chờ phát động.

Trần Phỉ vừa rồi cho thấy thực lực kinh khủng, cùng câu kia "Luyện hóa vào thể" cuồng ngôn, mặc dù làm cho người khó có thể tin, nhưng giờ phút này Trần Phỉ chém giết Khúc Vân Trạch lôi đình thủ đoạn, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng lại không nửa phần lo nghĩ.

Chiến lực như vậy, không phải luyện hóa thiên đạo mảnh vỡ bực này chí bảo gia trì, tuyệt đối không thể đạt tới, đã mảnh vỡ đã bị luyện hóa, không có lợi ích chi tranh, kia Trần Phỉ chính là người tu hành trận doanh không thể thiếu chiến lực, há lại cho thiên ma vây công!

Triệu Vô Cực sau lưng thiên khung hư ảnh sụp đổ hợp nhất, hóa thành một mặt sao trời cự thuẫn, ngang nhiên vọt tới một đạo Phần Thiên ma diễm, Tô Anh Kiệt đỉnh đầu Huyền Thiên kính quang mang vạn trượng, kính chỉ riêng như thác nước, tầng tầng điệt điệt huyền quang bình chướng như là nở rộ vạn cánh hoa sen, trong nháy mắt chặn đường hạ mấy đạo thực hồn tỏa liên.

Cái khác người tu hành cường giả cũng cùng thi triển thần thông, kiếm quang tung hoành, thần thông oanh minh, đem không ít đánh về phía Trần Phỉ công kích cưỡng ép chặn đường, triệt tiêu.

Nguyên Ma bên này các cường giả liếc mắt nhìn nhau, trong mắt lóe lên một chút do dự, nhưng lập tức cùng nhau xuất thủ.

Huyền Vũ Giới đại thế, người tu hành cùng Nguyên Ma liên minh cùng chống chọi với thiên ma, đây là Chúa Tể cảnh quyết định thiết luật!

Giờ phút này như ngồi nhìn Trần Phỉ bị thiên ma vây công mà thờ ơ, sau đó Chúa Tể cảnh vấn trách, bọn hắn khó từ tội lỗi, huống chi, Trần Phỉ cho thấy chiến lực, đã đủ để ảnh hưởng nơi đây chiến cuộc cân bằng.

Giết

Một vị người khoác bạch cốt ma giáp, khí tức âm lãnh Nguyên Ma cường giả gầm nhẹ một tiếng, trong tay cốt mâu xuyên thủng hư không, đâm về một vị đang muốn đánh lén Trần Phỉ cánh thiên ma.

Cái khác Nguyên Ma cường giả cũng nhao nhao xuất thủ, ma khí cuồn cuộn, quỷ khóc thần hào, công hướng lên trời ma một phương, bọn hắn mặc dù cùng người tu hành bằng mặt không bằng lòng, nhưng đối kháng thiên ma đại nghĩa, vẫn là cần tuân thủ.

"Ầm ầm!"

Không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng vang vọng đất trời, hơn mười vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thậm chí cực hạn cường giả hỗn chiến ầm vang bộc phát!

Cuồng bạo năng lượng loạn lưu như là diệt thế như gió bão quét sạch ra, không gian vỡ vụn thành từng mảnh, chôn vùi, hình thành vô số đạo đen nhánh vết nứt không gian.

Quy tắc gào thét tránh lui, nguyên khí triệt để bạo tẩu, thiên khung phía trên, tinh hà cuốn ngược, phía dưới mặt đất, nham tương bốc hơi biến mất, địa mạch băng liệt.

Phong bạo hạch tâm, Trần Phỉ lại như là đi bộ nhàn nhã, tay phải hư nắm, bàng bạc thần niệm hóa thành bàn tay vô hình, đem Khúc Vân Trạch vẫn lạc sau lưu lại tinh thuần thiên ma bản nguyên cưỡng ép giam cầm, áp súc.

Đón lấy, Tử Khí Nhân Quả Phược lặng yên vận chuyển, trong hư không, một cỗ bàng bạc mênh mông khí vận trường hà trào lên mà đến, dung nhập tự thân, càng nắm chắc hơn sợi tinh thuần thất thải vị cách mảnh vỡ, bị Cửu Khuyết Tài Thiên Luật tinh chuẩn bóc ra, thu nhập ô không gian bên trong.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, đồng thời Trần Phỉ dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt, thân hình mỗi một lần lấp lóe, đều vừa đúng địa tránh đi trí mạng nhất công kích dòng lũ.

Những cái kia sượt qua người công kích dư ba, đâm vào hắn bên ngoài thân lưu chuyển Thời Không nguyên khí trào lưu bên trên, như là trâu đất xuống biển, ngay cả một tia gợn sóng đều không thể nhấc lên.

Trần Phỉ hai con ngươi chỗ sâu, Thanh Liên pháp tắc thác ấn quang mang lưu chuyển không thôi, phục khắc vạn tượng trời tuần cũng tại vận chuyển.

Ở trong mắt Trần Phỉ, kia hỗn loạn cuồng bạo, đủ để xé nát sao trời năng lượng loạn lưu, không còn là không cách nào nắm lấy hủy diệt phong bạo, mà là hóa thành từ vô số có thể thấy rõ ràng năng lượng quỹ tích, quy tắc sợi tơ, lực lượng tiết điểm tạo thành tinh vi mạng lưới.

Mỗi một đạo công kích quỹ tích, năng lượng bộc phát hạch tâm, lực lượng lưu chuyển yếu kém điểm, đều rõ ràng rành mạch.

Đồng thời, hư không bí tàng sát na báo hiệu lực lượng lặng yên dẫn động, một cỗ thấy rõ tương lai, dự phán quỹ tích huyền ảo hàm ý tràn ngập trong tim, những cái kia nhìn như hỗn loạn vô tự công kích, tương lai đi hướng, bộc phát tiết điểm, thậm chí lực lượng đối xông sinh ra vi diệu trì trệ, đều tại trong đầu hắn rõ ràng hiển hiện.

Trần Phỉ thân hình nhìn như tại hỗn loạn bên trong cơn bão năng lượng không ngừng lùi lại, né tránh, phảng phất bị thiên ma cuồng bạo thế công áp chế, nhưng mà, ngay tại Trần Phỉ lui đến nơi nào đó nhìn như bình thường hư không tiết điểm lúc.

Ông

Một đạo thâm thúy u ám  biên giới chảy xuôi xé rách quy tắc hàm ý không gian kẽ nứt, như là sớm đã chuẩn bị xong, vô thanh vô tức sau lưng Trần Phỉ xuất hiện.

Trần Phỉ thân hình không có chút nào dừng lại, trong nháy mắt không có vào kẽ nứt bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Trần Phỉ thân ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại một vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma trước mặt, lúc này cảnh này, giống như vừa rồi Trần Phỉ chém giết Khúc Vân Trạch tái hiện.

Thiên ma được văn khải tinh hồng ma đồng bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim, một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn sợ hãi trong nháy mắt chiếm lấy hắn trái tim. Cái này Trần Phỉ, làm sao lại xuất hiện tại hắn nơi này, hắn không phải bị vây công áp chế sao?

Được văn khải trong lòng vong hồn đại mạo, hắn biết rõ mình chỉ là phổ thông Bất Hủ cảnh đỉnh phong, tuyệt không phải Trần Phỉ địch.

Rống

Bản năng cầu sinh để được văn dẫn dắt ra như dã thú gào thét, thể nội Ma Nguyên điên cuồng thiêu đốt, hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy, từng tòa quấn quanh lấy ức vạn thống khổ ma ảnh ngầm Hắc Sơn mạch hư ảnh trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, tầng tầng điệt điệt ngăn tại trước người..