Chương 1906: Độc thân săn quần ma (4K) 2

Chương 1906: Độc thân săn quần ma (4K) 2

Đồng thời, được văn khải thân hình liều lĩnh hướng về sau nhanh lùi lại, ý đồ kéo dài khoảng cách, hi vọng duy nhất của hắn, chính là chung quanh thiên ma đồng liêu có thể kịp thời cứu viện.

Được văn khải kỳ vọng không có thất bại, ở đây thiên ma sớm đã tại Trần Phỉ chém giết Khúc Vân Trạch trong nháy mắt liền đề cao mười hai vạn phần cảnh giác, lẫn nhau ở giữa khí cơ ẩn ẩn tương liên, chỗ đứng cũng vô ý thức tới gần.

Trần Phỉ thân hình biến mất sát na, mấy vị khoảng cách được văn khải gần nhất thiên ma cường giả liền đã trong lòng báo động.

Chết

Mấy tiếng hét to đồng thời vang lên, bốn đạo lôi cuốn lấy Phần Thiên ma diễm kinh khủng công kích, như là bốn đầu gào thét Ma Long, xé rách hỗn loạn năng lượng loạn lưu, từ bốn cái xảo trá góc độ, ngang nhiên đánh phía Trần Phỉ hậu tâm.

Nắm bắt thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao, chính là muốn bức Trần Phỉ trở về thủ tự cứu, như Trần Phỉ khăng khăng công kích được văn khải, ắt gặp trọng thương!

Đối mặt cái này đủ để cho Bất Hủ cảnh cực hạn trọng thương sắp chết giáp công, Trần Phỉ ánh mắt động tác không có chút nào dừng lại, phảng phất đối sau lưng trí mạng uy hiếp nhìn như không thấy!

Ông

Ngay tại bốn đạo công kích sắp tới người sát na, một đạo cùng Trần Phỉ bản tôn khí tức, tu vi, hình dạng hoàn toàn nhất trí thân ảnh, như là cái bóng trong nước ngưng thực, vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Trần Phỉ.

Quá khứ thân ánh mắt đạm mạc, đối mặt chạm mặt tới công kích, một tay kết ấn, hư không bí tàng Tiên Vương lâm cửu thiên vận chuyển, đồng thời, thể nội vài tòa hư không bí tàng đồng thời vận chuyển tới cực hạn, bàng bạc Nguyên Lực dòng lũ rót vào Tiên Vương hư ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tôn khuôn mặt mơ hồ lại tản ra trấn áp chư thiên, quan sát vạn cổ khí tức nguy nga Tiên Vương hư ảnh, vô thanh vô tức hiển hiện ra.

Tiên Vương hư ảnh hai tay hư ôm, phảng phất ôm lấy một phương đại thiên thế giới, đối kia bốn đạo hủy diệt công kích, ngang nhiên đẩy ra.

Oanh

Đinh tai nhức óc kinh khủng nổ đùng gần như đồng thời nổ vang, Tiên Vương hư ảnh kịch liệt rung động, mặt ngoài tinh quang sáng tối chập chờn, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, bốn đạo hủy diệt Ma Long lực trùng kích kinh khủng tuyệt luân, giằng co vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tiên Vương hư ảnh liền ầm vang vỡ vụn.

Nhưng chính là cái này một cái chớp mắt ngăn cản, bốn đạo công kích uy năng bị cưỡng ép suy yếu hơn phân nửa, còn sót lại lực lượng hung hăng đánh tới quá khứ thân.

Trần Phỉ quá khứ thân thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, đối mặt còn lại công kích, một quyền đánh ra.

Mà liền tại quá khứ thân ngạnh kháng công kích đồng thời, Trần Phỉ bản tôn nắm đấm, cũng đã không có chút nào sức tưởng tượng địa đánh vào được văn khải toàn lực bày ra tầng tầng Ma Sơn bình chướng phía trên.

"Răng rắc!"

Liên tiếp như là lưu ly vỡ vụn giòn vang dày đặc vang lên, kia nhìn như không thể phá vỡ, tản ra bất diệt khí tức Ma Sơn bình chướng, tại Trần Phỉ kia ẩn chứa băng tinh nứt vũ chi lực quyền phong trước mặt, như là giấy từng khúc rạn nứt, vỡ vụn.

Quyền phong thế đi không giảm, như là nung đỏ bàn ủi xuyên thấu gỗ mục, không trở ngại chút nào địa xuyên thấu tầng cuối cùng bình chướng, hung hăng khắc ở được văn khải kia bởi vì cực độ sợ hãi mà vặn vẹo ma thân phía trên.

Không

Được văn dẫn dắt ra một tiếng tràn ngập vô tận không cam lòng cùng tuyệt vọng thê lương gào thét, trong cơ thể hắn Ma Nguyên điên cuồng phồng lên, ý đồ làm sau cùng giãy dụa, nhưng mà, hết thảy đều là phí công!

Phốc

Một tiếng vang trầm, được văn khải khổng lồ ma thân như là bị đầu nhập lò luyện băng tuyết, trong nháy mắt khí hoá, ma hồn hạch tâm ngay cả một tia giãy dụa đều không thể phát ra, liền bị kia kinh khủng quyền ý triệt để chôn vùi.

Lại một vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma, vẫn lạc!

Tĩnh mịch!

So trước đó càng thêm thâm trầm tĩnh mịch!

Tất cả mắt thấy một màn này thiên ma cường giả, chỉ cảm thấy một cỗ hơi lạnh thấu xương, như là băng lãnh rắn độc, trong nháy mắt từ đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu.

Sợ hãi như là ôn dịch lan tràn!

Khúc Vân Trạch bị miểu sát, còn có thể giải thích làm tập kích, nhưng được văn khải là tại bọn hắn sớm có phòng bị, thậm chí hợp lực cứu viện tình huống dưới, bị Trần Phỉ đỉnh lấy bốn vị cùng giai công kích, ngạnh sinh sinh một quyền oanh sát.

Đây cũng không phải là "Mạnh" mà là triệt để nghiền ép!

Cái này Trần Phỉ chiến lực, tuyệt đối bước vào Địa Bảng, mà lại tuyệt không phải Địa Bảng cuối cùng, ít nhất là trước hai mươi, thậm chí cao hơn tồn tại, lại vấn đề lớn nhất là bọn hắn bọn này thiên ma bên trong, căn bản không có Địa Bảng cường giả tọa trấn a!

Bởi vì bây giờ Địa Bảng liên quan đến toàn bộ Huyền Vũ Giới nội ma triều cường độ, không dung tổn thất, cho nên bất luận là người tu hành, Nguyên Ma vẫn là thiên ma bên trong Địa Bảng cường giả đều không đến, Trần Phỉ trước đó tại trụ trời bên trong, liền phát hiện điểm này, mặc dù Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh rất nhiều, nhưng cũng không có những cái kia Địa Bảng cường giả tại.

Đi

Một tiếng tràn ngập sợ hãi cùng không cam lòng gầm thét, từ một vị Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma trong miệng bộc phát, quanh người hắn ma diễm ầm vang nổ tung, hóa thành ức vạn đạo thực hồn ma ảnh, cưỡng ép bức lui trước người dây dưa một vị người tu hành trưởng lão.

Tiếp tục đánh xuống, bọn hắn bọn này thiên ma, chỉ sợ muốn bị Trần Phỉ từng cái điểm danh, tàn sát hầu như không còn.

Cái khác thiên ma cường giả nghe vậy, trong nháy mắt bừng tỉnh, lại không nửa phần chiến ý, nhao nhao bộc phát ra mạnh nhất bí thuật, bức lui đối thủ, thân hình hóa thành đạo đạo xé rách hư không ma cầu vồng, hướng phía cùng một cái phương hướng điên cuồng trốn chạy.

Tốc độ nhanh chóng, như là chó nhà có tang!

Người tu hành cùng Nguyên Ma trận doanh các cường giả nhìn lên trời ma chạy tán loạn, trong lòng hơi lỏng một hơi, nhưng lập tức lại dâng lên một chút do dự.

Truy sát? Đối phương mặc dù bại, nhưng vẫn có hơn hai mươi vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thậm chí cực hạn cường giả, ngoan cố chống cự, phản công phía dưới tất nhiên thảm liệt.

Đặc biệt là hỗn chiến phía dưới, ngoài ý muốn càng là dễ dàng liên tiếp phát sinh.

Coi như này buông tha, lại không có cam lòng!

Ngay tại chúng cường giả cân nhắc lợi hại thời khắc, một đạo tử kim sắc lưu quang, không nhìn hỗn loạn năng lượng loạn lưu, ngang nhiên xông về đám kia chạy tán loạn thiên ma.

Trần Phỉ một thân một mình, đuổi theo!

Hai mươi ba vị ngay tại bỏ mạng chạy trốn thiên ma cường giả, cảm ứng được sau lưng cái kia đạo cấp tốc tới gần, tản ra băng lãnh sát ý khí tức khủng bố, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức một cỗ bị triệt để khinh thị, vũ nhục căm giận ngút trời trong nháy mắt vỡ tung sợ hãi trong lòng!

"Cuồng vọng!"

"Không biết sống chết!"

"Giết hắn!"

Tiếng rống giận dữ chấn thiên, bọn hắn thừa nhận Trần Phỉ rất mạnh, mạnh ngoại hạng!

Nhưng mạnh hơn, cũng chung quy là Bất Hủ cảnh, bọn hắn hai mươi ba vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thậm chí cực hạn cường giả liên thủ, cho dù đối mặt chân chính Địa Bảng mười vị trí đầu, cũng có thể đem nó vây giết.

Cái này Trần Phỉ dám một mình đuổi theo, quả thực là tự tìm đường chết!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Oanh

Hai mươi ba đạo lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa uy năng kinh khủng công kích, như là diệt thế mưa sao băng, trong nháy mắt xé rách hư không, mang theo thiêu cháy tất cả lửa giận cùng sát ý, hướng phía cái kia đạo độc thân đuổi theo thân ảnh, ngang nhiên đánh tới.

Công kích dày đặc, uy năng chi khủng bố, đem vùng hư không kia triệt để hóa thành hủy diệt Luyện Ngục..