Chương 1907: Vô song (4K) 1

Chương 1907: Vô song (4K) 1

Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh đảo qua phía trước kia như là diệt thế dòng lũ mãnh liệt mà đến công kích.

Đám Thiên Ma nổi giận, Trần Phỉ có thể lý giải, xác thực cho dù là chân chính Địa Bảng cường giả đích thân tới, đối mặt hai mươi ba vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thậm chí cực hạn cường giả liên thủ hợp kích, cũng tuyệt không dám đối cứng kỳ phong, Trần Phỉ, tự nhiên cũng ngạnh kháng không được.

Cho nên, hắn chưa hề nghĩ tới muốn ngạnh kháng.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, hư không bí tàng thời gian tàn vang lặng yên vận chuyển.

Ông

Một đạo cùng Trần Phỉ bản tôn khí tức, tu vi, hình dạng hoàn toàn nhất trí thân ảnh, từ bên trong dòng sông thời gian bước ra, vô thanh vô tức hiển hiện tại phía trước.

Tương lai thân hai con ngươi đóng mở, chỗ sâu trong con ngươi, Thanh Liên pháp tắc thác ấn quang mang lưu chuyển không thôi, đồng thời, hư không bí tàng sát na báo hiệu lực lượng dẫn động.

Trong chốc lát, kia nguyên bản xen lẫn hỗn tạp, cuồng bạo vô tự, phảng phất muốn đem vạn vật kéo vào hủy diệt vực sâu hai mươi ba đạo kinh khủng công kích, trong tương lai thân "Trong mắt" trong nháy mắt bị phân tích, bóc ra, trở lại như cũ.

Hỗn loạn năng lượng dòng lũ hóa thành có thể thấy rõ ràng hai mươi ba đạo phân biệt rõ ràng năng lượng quỹ tích, mỗi một đạo công kích hạch tâm bộc phát điểm, dòng năng lượng chuyển mạch lạc, quy tắc dung hợp tiết điểm, thậm chí bởi vì khác biệt công pháp đặc tính mà sinh ra vi diệu trì trệ cùng lực lượng đứt gãy, đều rõ ràng rành mạch.

Thậm chí, tại sát na báo hiệu huyền ảo hàm ý dưới, những công kích này tương lai đi hướng, bộc phát chính xác thời gian điểm, lực lượng đối xông khả năng sinh ra yếu kém khu vực, đều trong tương lai thân trong đầu rõ ràng hiển hiện.

Nhưng mà, dù vậy, cái này hai mươi ba đạo công kích vẫn như cũ kinh khủng tuyệt luân, bọn chúng đến từ hai mươi ba vị tướng Thập Tứ giai công pháp cực phẩm lĩnh hội đến đỉnh phong Bất Hủ cảnh đỉnh phong thậm chí cực hạn thiên ma.

Mỗi một đạo công kích đều ẩn chứa đối thiên địa quy tắc khắc sâu lý giải cùng cực hạn vận dụng, tương lai thân mặc dù có thể nhìn rõ quỹ tích cùng yếu kém điểm, nhưng muốn hoàn toàn lẩn tránh hoặc hóa giải, vẫn như cũ lực có chưa đến.

Nếu là ngạnh kháng, ẩn chứa hủy diệt vĩ lực, đủ để trong nháy mắt trọng thương thậm chí chôn vùi tương lai thân, thậm chí dư ba đều có thể đối Trần Phỉ bản tôn tạo thành bị thương không nhẹ.

Bởi vì Trần Phỉ tại thiên địa quy tắc "Lý giải chiều sâu" bên trên, bằng vào Cửu Khuyết Tài Thiên Luật, mặc dù có thể cao hơn bọn hắn một bậc, nhưng còn xa chưa đạt tới hình thành bán hết hàng dẫn trước trình độ, Cửu Khuyết Tài Thiên Luật, chưa chạm đến loại kia cảnh giới.

Cho nên, tại nhìn rõ công kích quỹ tích trong nháy mắt, tương lai thân một tay hướng về phía trước nhô ra, hư không bí tàng trường hà lữ quán cùng pháp tắc kẽ nứt vận chuyển.

"Ầm ầm!"

Một tòa tản ra vô tận trấn áp cùng tịnh hóa chi lực cổ lão vực sâu hư ảnh, ầm vang giáng lâm, Trụy Ma uyên!

Vực sâu hư ảnh thâm thúy u ám, khắc lấy thiên nhiên phù văn đen nhánh vách đá tản ra khiến ma khí run rẩy kinh khủng uy áp, chỉ toàn Ma U đầm lăn lộn, tản mát ra tịnh hóa hết thảy ma khí bàng bạc vĩ lực.

Lại bởi vì không gian xung quanh chèo chống ma khí cơ sở quy tắc bị pháp tắc kẽ nứt đánh gãy, Trụy Ma uyên uy lực nâng cao một bước.

Trụy Ma uyên giáng lâm sát na, kia hai mươi ba đạo mãnh liệt mà đến thiên ma công kích, như là đụng vào vô hình vũng bùn.

Mặt ngoài sôi trào ma diễm mắt trần có thể thấy địa ảm đạm, trong công kích ẩn chứa nhiều loại cực đoan mặt trái quy tắc chi lực, thực hồn, đốt diệt, thôn phệ, nguyền rủa các loại, bị kia ở khắp mọi nơi trấn ma lực áp chế xuống, công kích tốc độ cùng uy năng, bắt đầu ngã xuống.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Tương lai thân ánh mắt băng lãnh, phục khắc hư không bí tàng khăng khít giới vực toàn lực vận chuyển.

Ông

Một cỗ vặn vẹo không gian, chiết xạ quy tắc, dẫn dắt vạn vật huyền ảo ba động trong nháy mắt tràn ngập ra, tương lai thân chu vi không gian phảng phất hóa thành vô số mặt lăng kính, kia bị Trụy Ma uyên suy yếu về sau, vẫn như cũ đủ để đòn công kích trí mạng dòng lũ, tại chạm đến tầng này "Lăng kính không gian" trong nháy mắt, quỹ tích phát sinh quỷ dị lệch gãy.

Một bộ phận công kích như là đụng phải vô hình khe trượt, bị cưỡng ép chiết xạ, bị lệch, sát tương lai thân thân thể đánh phía phương xa hư không, một bộ phận khác công kích thì như là bị vô hình cự thủ kích thích, dẫn dắt va chạm vào nhau, chôn vùi, như là dẫn dắt đến lao nhanh dòng lũ tương hỗ đối xông, tiêu hao.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hư không bị cuồng bạo năng lượng loạn lưu triệt để xé rách, tương lai thân như là nộ hải bên trong thuyền cô độc, tại bên trong cơn bão năng lượng kịch liệt chập chờn.

Mặc dù có Trụy Ma uyên áp chế, khăng khít giới vực chiết xạ cùng dẫn dắt, kia còn lại, vẫn như cũ bàng bạc mênh mông công kích dư ba, vẫn như cũ như là vỡ đê dòng lũ, hung hăng xung kích trong tương lai thân bày ra tầng tầng phòng ngự phía trên.

Tương lai thân thể biểu lưu chuyển bình chướng kịch liệt sáng tắt, tiếp lấy kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình kịch chấn, bên ngoài thân trong nháy mắt hiển hiện giống mạng nhện vết rách, thân hình bị trực tiếp ném đi, khí tức trong nháy mắt uể oải, trọng thương, nhưng cuối cùng không có sụp đổ.

Ngay tại tương lai thân kháng trụ công kích sát na, Trần Phỉ sau lưng, không gian im ắng vặn vẹo, quá khứ thân hiển hiện mà ra.

Quá khứ thân ánh mắt trầm ngưng, một tay đẩy về phía trước ra, hư không bí tàng trường hà lữ quán ngang nhiên phát động.

"Ầm ầm!"

Lại một tòa tản ra vô tận trấn áp cùng tịnh hóa chi lực cổ lão vực sâu hư ảnh, ầm vang giáng lâm, tòa thứ hai Trụy Ma uyên!

Hai tòa Trụy Ma uyên hư ảnh, một trước một sau, một hư một thực, tại xuất hiện trong nháy mắt, lại sinh ra kỳ diệu cộng minh, khí tức của bọn nó, ba động, thậm chí trấn áp tịnh hóa quy tắc ý vận, hoàn mỹ điệt gia, dung hợp lại cùng nhau.

Phảng phất vượt qua thời không, triệu hoán ra trong dòng sông lịch sử toà kia chân chính, trấn áp vạn ma Thái Cổ vực sâu.

Ông

Một cỗ trước nay chưa từng có, phảng phất có thể đông kết ma hồn bản nguyên kinh khủng trấn áp chi lực, như là vô hình Thái Cổ Thần Sơn, ầm vang giáng lâm, hư không vì đó ngưng kết, quy tắc vì đó gào thét!

Tất cả thiên ma cường giả, vô luận tu vi cao thấp, tại thời khắc này đều cảm giác thể nội Ma Nguyên vận chuyển bỗng nhiên trì trệ, ma hồn hạch tâm như là bị băng phong, một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên run rẩy trong nháy mắt quét sạch toàn thân.

Song trọng Trụy Ma uyên điệt gia trấn áp chi lực, chỉ có Trần Phỉ tự thân lực lượng mới có thể hoàn mỹ như vậy địa điệt gia cộng minh, đổi lại cái khác phối hợp lại ăn ý cường giả, cũng tuyệt không có khả năng đạt tới hoàn mỹ như vậy cùng nhiều lần cộng hưởng.

Ngay tại song trọng Trụy Ma uyên điệt gia trấn áp, tất cả thiên ma khí tức trì trệ trong nháy mắt, Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân trước người, hai đạo thâm thúy u ám không gian kẽ nứt im ắng mở rộng.

Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân, trong nháy mắt không có vào trong thông đạo, tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân phận chớ xuất hiện ở một vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma trước người.

Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân, đồng thời cũng chỉ như quyền, quyền phong phía trên, thần quang lưu chuyển, một cỗ băng tinh nứt vũ, kết thúc vạn vật kinh khủng vĩ lực ầm vang bộc phát, đối phía trước ngang nhiên oanh ra.

Thiên ma Thịnh Vọng Xuyên cùng thiên ma Diễn Vệ Phong, giờ phút này trong mắt tràn đầy cực hạn hoảng sợ cùng không cam lòng, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, vận khí của mình sẽ như thế chi chênh lệch, lại song trọng Trụy Ma uyên trấn áp, thể nội Ma Nguyên trì trệ, lực cũ vừa đi lực mới chưa sinh suy yếu nhất thời khắc, bị cái này sát tinh tinh chuẩn chọn trúng.

Thịnh Vọng Xuyên phát ra tuyệt vọng gào thét, hắn liều mạng phồng lên bị áp chế Ma Nguyên, bên ngoài thân đỏ sậm ma văn điên cuồng nhúc nhích, ngưng tụ ra một mặt chảy xuôi đặc dính ma dịch hộ thuẫn.

Diễn Vệ Phong đồng dạng vong hồn đại mạo, hắn tinh hồng ma đồng bên trong hiện lên vẻ điên cuồng, liều lĩnh thiêu đốt bản nguyên, bên ngoài thân trong nháy mắt bao trùm lên một tầng che kín gai nhọn cốt giáp, cốt giáp phía trên ma quang lưu chuyển, kéo lấy Diễn Vệ Phong thân hình hướng về sau lui nhanh.

Cái khác thiên ma cường giả, giờ phút này đồng dạng bị song trọng Trụy Ma uyên kinh khủng trấn áp chi lực làm cho thể nội Ma Nguyên bốc lên, khí tức ba động, bọn hắn vừa mới hợp lực đánh ra kia một đòn kinh thiên động địa, giờ phút này đang đứng ở lực lượng hạ xuống ngắn ngủi khoảng cách.

Chủ yếu nhất là lại thêm Trụy Ma uyên áp chế, phản ứng chậm không chỉ vỗ, cho nên giờ phút này bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Phỉ cùng quá khứ thân kinh khủng quyền phong rơi xuống.

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng ngột ngạt đến làm người sợ hãi, nhưng lại phảng phất xuyên thủng linh hồn nổ đùng, cơ hồ không phân tuần tự địa nổ vang.

Trần Phỉ bản tôn quyền phong, như là nung đỏ bàn ủi xuyên thấu miếng băng mỏng, không trở ngại chút nào địa động mặc vào Thịnh Vọng Xuyên vội vàng ngưng tụ ma dịch hộ thuẫn, quyền ý chỗ qua, ma dịch bốc hơi, hộ thuẫn vỡ vụn, nắm đấm hung hăng khắc ở Thịnh Vọng Xuyên trên lồng ngực..