Chương 1908: Chúa Tể thần binh (4K) 1

Chương 1908: Chúa Tể thần binh (4K) 1

Trần Phỉ khẽ ngẩng đầu, trong lòng lướt qua một tia ngoài ý muốn, cái này khí vận hoa cái tựa hồ cũng không phải là đơn giản khí vận hiển hóa, rủ xuống tường thụy chi khí tẩm bổ nhục thân thần hồn, càng ẩn ẩn tăng lên tự thân cùng thiên địa quy tắc độ phù hợp, phảng phất có được đặc thù nào đó gia trì.

Bất quá giờ phút này cũng không phải là truy đến cùng thời điểm, Trần Phỉ tâm niệm vừa động, thần niệm trong nháy mắt khóa chặt vỡ vụn không gian sau ngay tại điên cuồng bỏ chạy Bất Hủ cảnh thiên ma chân thân.

Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân, dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt, trước người không gian im ắng vỡ vụn, Trần Phỉ cùng quá khứ thân bước về phía trước một bước, thân hình biến mất không thấy gì nữa, hướng phía riêng phần mình tỏa định mục tiêu ngang nhiên đuổi theo.

Cùng lúc đó, khí vận hoa cái hình thành bàng bạc ba động, trong nháy mắt hấp dẫn nơi xa cường giả chú ý, vô luận là người tu hành, vẫn là Nguyên Ma, đều vô ý thức nhìn về phía kia tử kim quang mang ngút trời chỗ.

"Đúng thế, khí vận hoa cái?"

"Từ hư hóa thực, tử kim rủ xuống thụy. . ."

Triệu Vô Cực, Tô Anh Kiệt chờ người tu hành cường giả, cùng những cái kia Nguyên Ma cường giả, giờ phút này trên mặt tất cả đều hiện đầy khó nói lên lời chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn thân là Bất Hủ cảnh đỉnh phong thậm chí cực hạn tồn tại, tự nhiên sẽ hiểu khí vận là vật gì, biết chắc hiểu cướp đoạt khí vận hư không bí tàng cũng không phải là gần như không tồn tại.

Nhưng, trước mắt cái này đỉnh che khuất bầu trời, tản ra huy hoàng thiên uy tử Kim Hoa đóng, ẩn chứa khí vận sự mênh mông bàng bạc, tuyệt không phải chém giết một hai vị, thậm chí mười vị tám vị Bất Hủ cảnh cường giả có khả năng tích lũy!

Cái này cần là chém giết nhiều ít Bất Hủ cảnh cường giả, mới có thể để cho khí vận ngưng thực đến tình trạng như thế?

Hơi tưởng tượng, da đầu liền trận trận run lên, cái này Trần Phỉ bây giờ biểu hiện ra sát tính, không thể so với lúc trước giết mặc Huyền Bảng thời điểm yếu.

Trần Phỉ giết mặc Huyền Bảng, cảm thụ của bọn hắn mặc dù mãnh liệt, nhưng Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh đối bọn hắn mà nói, quá yếu. Nhưng Trần Phỉ bây giờ giết là Bất Hủ cảnh, kia là cùng bọn hắn cùng giai cường giả, cái này cảm thụ hoàn toàn khác biệt!

Trần Phỉ đối chung quanh cường giả chấn kinh ánh mắt ngoảnh mặt làm ngơ, cho dù biết được, cũng không để ý chút nào.

Giờ phút này, Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân nương tựa theo phục khắc vạn tượng trời tuần, thần niệm xuyên thấu tầng tầng điệt điệt không gian mảnh vỡ cùng năng lượng loạn lưu hình thành tấm chắn thiên nhiên, bắt giữ lấy thiên ma bỏ chạy lưu lại mỗi một tia yếu ớt vết tích, không gian tại Trần Phỉ cùng quá khứ thân dưới chân như là có thể tùy ý gãy điệt trang giấy.

Thiên ma Khí Lê Dương, quanh thân ma diễm như là đặc dính huyết tương chảy xuôi, chính thiêu đốt lên bản nguyên tinh huyết, hóa thành một đạo xé rách hư không đỏ sậm ma cầu vồng, hướng phía bí cảnh biên giới bỏ mạng phi độn, tốc độ nhanh chóng, đã là Bất Hủ cảnh cực hạn.

Nhưng mà, một cỗ băng lãnh thấu xương kinh khủng sát ý, trong nháy mắt xuyên thấu tầng tầng không gian, một mực khóa chặt hắn.

"Đáng chết!"

Khí Lê Dương tinh hồng ma đồng bên trong hiện lên một tia hung ác nham hiểm cùng nổi giận, hắn bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp Trần Phỉ bản thể thân ảnh đã xuất hiện sau lưng hắn cách đó không xa, trường bào tại năng lượng loạn lưu bên trong bay phất phới.

"Trần Phỉ!"

Khí Lê Dương phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, thanh âm như là giấy ráp ma sát, tràn đầy đè nén lửa giận cùng kiêng kị:

"Ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, thật sự cho rằng bằng sức một mình, liền có thể vô địch khắp thiên hạ sao?"

Trần Phỉ nghe vậy, khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười trào phúng, thanh âm bình tĩnh xuyên thấu hư không:

"Mới các ngươi thiên ma muốn ta chứng minh, muốn đoạt tính mạng của ta thời điểm, nhưng từng nghĩ tới được một tấc lại muốn tiến một thước? Bây giờ thế cục nghịch chuyển, đạo lý liền toàn từ ngươi tới nói hay sao?"

Trần Phỉ lời nói như là băng lãnh lưỡi dao, đâm thẳng Khí Lê Dương nội tâm, Khí Lê Dương bị nghẹn đến nhất thời nghẹn lời.

Khí Lê Dương bỏ chạy thân hình bỗng nhiên trì trệ, dừng ở hư không bên trong, quanh thân ma diễm điên cuồng bốc lên, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt cùng điên cuồng, nghiêm nghị nói:

"Trần Phỉ, đừng muốn càn rỡ, chớ cho rằng chỉ có ngươi mới hiểu được triệu hoán quá khứ hình bóng!"

Lời còn chưa dứt, Khí Lê Dương thể nội hư không bí tàng thời gian lột xác ầm vang vận chuyển.

Ông

Một cỗ ẩn chứa cổ lão, tang thương, phảng phất từ dòng sông thời gian tràn ra khí tức khủng bố ầm vang giáng lâm.

Khí Lê Dương bên cạnh hư không kịch liệt vặn vẹo, sụp đổ, một đạo người khoác tàn phá ma khải, khuôn mặt mơ hồ lại tản ra Bất Hủ cảnh cực hạn khí tức ma ảnh, vô thanh vô tức ngưng tụ mà ra.

Ma ảnh cầm trong tay một thanh chảy xuôi đỏ sậm ma huyết dữ tợn cốt đao, tinh hồng ma đồng gắt gao khóa chặt Trần Phỉ, tản mát ra ngập trời hung lệ chi khí.

Trần Phỉ nhìn xem Khí Lê Dương triệu hồi ra Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma hư ảnh, thần sắc không có biến hóa chút nào, tâm niệm vừa động, hư không bí tàng Tiên Vương lâm cửu thiên đã vận chuyển.

"Ầm ầm!"

Một tôn đầu đội bình trời quan, khuôn mặt mơ hồ lại tản ra trấn áp chư thiên, quan sát vạn cổ khí tức nguy nga Tiên Vương hư ảnh, ầm vang giáng lâm!

Tiên Vương hư ảnh cao tới vạn trượng, quanh thân chảy xuôi tử kim thần huy, phảng phất từ vô tận sao trời ngưng tụ mà thành, đối mặt kia cầm đao chém tới thiên ma hư ảnh, Tiên Vương hư ảnh chỉ là chậm rãi nâng tay phải lên, đối phía trước hư không, nhẹ nhàng một chưởng đè xuống.

Động tác nhìn như chậm chạp, lại phảng phất ẩn chứa khai thiên tích địa vĩ lực, trong nháy mắt đọng lại thời không.

Giết

Tôn này được triệu hoán ra thiên ma hư ảnh, tại Khí Lê Dương ý niệm điều khiển, quanh thân ma diễm ầm vang tăng vọt mấy lần, trong tay cốt đao phát ra thê lương ma rít gào, lôi cuốn lấy chặt đứt tinh hà, thực hồn diệt phách kinh khủng uy năng, điên cuồng chém về phía Tiên Vương đè xuống cự chưởng.

Cùng lúc đó, Khí Lê Dương thể nội tất cả Ma Nguyên, bản nguyên, thậm chí sinh mệnh tinh huyết điên cuồng thiêu đốt, quanh người hắn đỏ sậm ma cầu vồng trong nháy mắt trở nên chói mắt muốn mù, tốc độ lần nữa tiêu thăng.

Nhưng Khí Lê Dương cũng không phải là phóng tới Trần Phỉ, mà là không chút do dự xoay người bỏ chạy, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt đã không thấy tung tích.

Từ đầu đến cuối, Khí Lê Dương liền không nghĩ tới cùng Trần Phỉ chém giết.

Trần Phỉ trước đó cho thấy kinh khủng chiến lực, sớm đã tại Khí Lê Dương trong lòng gieo không cách nào ma diệt sợ hãi bóng ma, hắn biết rõ, cho dù tăng thêm cái này triệu hồi ra cường giả hư ảnh, tại Trần Phỉ trước mặt cũng tuyệt không phần thắng.

Sinh cơ duy nhất, chính là lợi dụng hư ảnh liều chết ngăn cản sát na, thiêu đốt hết thảy, trốn xa ức vạn dặm.

"Ầm ầm!"

Tiên Vương hư ảnh cự chưởng cùng trời ma hư ảnh cốt đao hung hăng đụng vào nhau, không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng vang vọng hư không, không gian như là yếu ớt như lưu ly vỡ vụn, chôn vùi.

Năng lượng loạn lưu hóa thành diệt thế phong bạo quét sạch ra, kia nhìn như hung diễm ngập trời thiên ma hư ảnh, tại Tiên Vương kia ẩn chứa trấn áp chư thiên ý chí cự chưởng trước mặt, như là châu chấu đá xe, cốt đao vỡ vụn, ma thân kịch liệt rung động, vẻn vẹn giằng co một cái chớp mắt, liền phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng gào thét, ầm vang vỡ vụn.

Tiên Vương hư ảnh cự chưởng thế đi không giảm, hung hăng đập vào trong hư không, lưu lại một cái to lớn, thật lâu không cách nào khép lại không gian chưởng ấn..