Chương 1908: Chúa Tể thần binh (4K) 2

Chương 1908: Chúa Tể thần binh (4K) 2

Trần Phỉ ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Khí Lê Dương cái kia đạo chói mắt ma cầu vồng dấu vết lưu lại, Tiên Vương hư ảnh chậm rãi thu về bàn tay, thân hình dần dần trở nên hư ảo, cuối cùng tiêu tán.

Trần Phỉ cũng không lập tức truy kích, mà là tâm niệm vừa động, Hư Không Kính Tâm phục khắc hư không bí tàng Chúa Tể lạc ấn ầm vang dẫn động.

Xoạt

Một cỗ phảng phất nguồn gốc từ chí cao ý chí, áp đảo vạn đạo phía trên kinh khủng uy áp trong nháy mắt tràn ngập ra, Trần Phỉ tay trái hư nắm, một thanh toàn thân chảy xuôi ám kim thần huy, tạo hình cổ phác, khom lưng khắc lấy nhật nguyệt tinh thần kinh khủng trường cung hư ảnh, trống rỗng xuất hiện tại trong bàn tay hắn.

Chúa Tể thần binh hư ảnh ---- Huyền Thiên cung!

Khom lưng xuất hiện sát na, không gian chung quanh liền phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, quy tắc gào thét tránh lui, một cỗ xuyên thủng chư thiên, chôn vùi vạn vật kinh khủng hàm ý, như là vô hình phong bạo, quét sạch tứ phương!

Huyễn Hóa Môn lão tổ biết rõ Trần Phỉ Hư Không Kính Tâm huyền diệu, cố ý dẫn hắn bái phỏng Huyền Thiên cung, ghi chép lại chuôi này Chúa Tể thần binh đặc biệt khí tức, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trần Phỉ tay trái cầm cung, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, hư dựng dây cung, thể nội bàng bạc Nguyên Lực như là vỡ đê dòng lũ, điên cuồng rót vào khom lưng.

Một chi thuần túy từ hủy diệt tính năng lượng ngưng tụ, đầu mũi tên chảy xuôi chôn vùi hàm ý tử kim mũi tên, vô thanh vô tức xuất hiện tại trên giây cung, mũi tên chung quanh, không gian sụp đổ, hình thành hình dạng xoắn ốc đen nhánh quỹ tích.

Coong

Một tiếng phảng phất có thể xé rách thần hồn bản nguyên dây cung chấn vang lên triệt thiên địa, tử kim mũi tên trong nháy mắt biến mất, trực tiếp không có vào hư không tường kép bên trong.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ thân ảnh cũng như dung nhập cái bóng trong nước, trong nháy mắt trở nên hư ảo, bị mũi tên lực lượng dẫn dắt, cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

Mũi tên này mũi tên, không chỉ có ẩn chứa xuyên thủng chư thiên hủy diệt vĩ lực, càng là một thanh mở ra không gian thông đạo chìa khoá, xuyên thẳng qua vô tận hư không, khóa chặt mục tiêu.

Ngoài ức vạn dặm, đang thiêu đốt bản nguyên, bỏ mạng phi độn Khí Lê Dương, trong lòng vừa dâng lên một tia sống sót sau tai nạn may mắn, đột nhiên, một cỗ làm hắn thần hồn run rẩy, phảng phất bị Tử thần bóp chặt yết hầu cực hạn cảm giác nguy cơ ầm vang giáng lâm.

Khí Lê Dương bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp một đạo tử kim sắc lưu quang, như là từ Cửu U trong địa ngục bắn ra lấy mạng chi tiễn, không nhìn không gian cách trở, trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn.

Trên mũi tên, kia chảy xuôi chôn vùi hàm ý, để Khí Lê Dương ma hồn hạch tâm cũng vì đó đông kết.

Không

Khí Lê Dương phát ra thê lương đến không giống tiếng người tuyệt vọng gào thét, hắn căn bản không kịp né tránh, nhưng cầu sinh bản năng để hắn liều lĩnh quay người, thể nội tất cả Ma Nguyên điên cuồng rót vào trong tay chuôi này theo hắn chinh chiến mấy trăm ngàn năm đỏ sậm trong ma đao.

Ma đao phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, bộc phát ra trước nay chưa từng có thảm liệt ma quang, hóa thành một mặt to lớn, chảy xuôi đặc dính ma huyết đao thuẫn, gắt gao ngăn tại trước người.

Oanh

Kinh khủng nổ đùng nổ vang, tử kim mũi tên hung hăng đâm vào đỏ sậm đao thuẫn phía trên, chôn vùi chi lực cùng Ma Nguyên điên cuồng đối xông, đao thuẫn kịch liệt rung động, mặt ngoài trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách.

"Răng rắc!"

Đao thuẫn ầm vang sụp đổ, tử kim mũi tên thế đi không giảm, trong nháy mắt xuyên thủng Khí Lê Dương vội vàng bày ra tầng tầng Ma Nguyên hộ thuẫn, hung hăng xuyên vào ma thân bên trong, sức mạnh mang tính hủy diệt ầm vang bộc phát.

A

Khí Lê Dương phát ra một tiếng thê lương đến cực hạn rú thảm, ma thân như là bị đầu nhập lò luyện đồ sứ, trong nháy mắt che kín vết rách, ám kim ma huyết như là suối phun tuôn trào ra, khí tức như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt sụt giảm đến đáy cốc, gần như triệt để chôn vùi biên giới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Khí Lê Dương thể nội dự trữ hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh điên cuồng thiêu đốt, trọn vẹn hơn tám nghìn phần Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Bàng bạc Bất Hủ bản nguyên dòng lũ mãnh liệt mà ra, cưỡng ép đem Khí Lê Dương gần như sụp đổ ma thân kéo về, tái tạo, khí tức miễn cưỡng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Không thể một tiễn miểu sát Khí Lê Dương, Trần Phỉ trong lòng cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Trần Phỉ thân hình từ hư không tường kép bên trong bước ra một bước, xuất hiện tại Khí Lê Dương cách đó không xa, vừa rồi mũi tên kia, mặc dù mượn Chúa Tể thần binh chi lực, nhưng cuối cùng chỉ là hư ảnh, lại Huyền Thiên cung hạch tâm uy năng ở chỗ "Khóa chặt" cùng "Xuyên thẳng qua" lực sát thương tuy mạnh, vẫn còn không đủ để trong nháy mắt diệt sát một vị thực lực gần nhau Địa Bảng Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma.

Khí Lê Dương thực lực, xác thực không thể khinh thường.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Trần Phỉ không có chút nào dừng lại, tay trái lần nữa giơ lên Huyền Thiên cung hư ảnh, ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại, lần nữa hư dựng dây cung, một chi tử kim mũi tên trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, đầu mũi tên một mực khóa chặt khí tức vừa mới khôi phục, trong mắt còn lưu lại sống sót sau tai nạn hoảng sợ Khí Lê Dương.

"Không! Dừng tay! Ta nguyện. . ."

Khí Lê Dương vong hồn đại mạo, trong mắt tràn đầy cực hạn sợ hãi cùng tuyệt vọng, hắn mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng mà, Trần Phỉ căn bản không nói cho hắn xong cơ hội.

Coong

Dây cung lại chấn, tử kim mũi tên giống như tử thần thở dài, trong nháy mắt biến mất.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, mũi tên không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Khí Lê Dương mi tâm trước đó, xuyên thủng Khí Lê Dương bày ra tất cả Ma Nguyên bình chướng, hung hăng xuyên vào đầu lâu bên trong.

Ây

Khí Lê Dương tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng, tinh hồng ma đồng trong nháy mắt ngưng kết, tràn đầy vô tận không cam lòng, sợ hãi cùng mờ mịt!

Sau một khắc, hủy diệt tính chôn vùi chi lực từ đầu lâu nội bộ ầm vang bộc phát!

Oanh

Khí Lê Dương ma thân tính cả ma hồn hạch tâm, trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành đầy trời ám kim sắc ma khí điểm sáng, tiêu tán ở hư không bên trong.

Lại một vị Bất Hủ cảnh thiên ma, vẫn lạc!

Trần Phỉ tán đi Huyền Thiên cung hư ảnh, tay phải xoay chuyển, đem Khí Lê Dương vẫn lạc sau lưu lại tinh thuần thiên ma bản nguyên ngưng tụ mà ra, bóc ra khí vận cùng thiên địa vị cách mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ quá khứ thân cũng vô thanh vô tức xuất hiện ở bên cạnh, quá khứ thân trên lòng bàn tay, lơ lửng một đoàn đồng dạng tinh thuần hùng hậu, tản ra Bất Hủ cảnh cực hạn khí tức thiên ma bản nguyên quang cầu.

Chính là quá khứ thân truy sát cũng chém giết một vị khác Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma lưu lại, Trần Phỉ bắt chước làm theo, cướp đoạt khí vận, bóc ra vị cách mảnh vỡ, một mạch mà thành.

Làm xong những này, Trần Phỉ mang theo quá khứ thân, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. Một lát sau, Trần Phỉ về tới ban sơ bộc phát hỗn chiến không gian khu vực.

Giờ phút này, nơi này chiến đấu đã cơ bản kết thúc, cuồng bạo năng lượng loạn lưu ngay tại chậm rãi lắng lại, vỡ vụn không gian cũng tại bí cảnh bản nguyên chi lực hạ chậm chạp chữa trị.

Những cái kia thực lực mạnh nhất Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma, trừ bỏ bị Trần Phỉ chém giết hai vị, còn lại cơ hồ toàn bộ bằng vào thiêu đốt bản nguyên, thi triển cấm kỵ độn thuật chạy thoát, biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ có bảy vị tốc độ hơi chậm, hoặc là bị nhiều người cuốn lấy Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma, chưa thể đào thoát, bây giờ đã bị người tu hành cùng Nguyên Ma cường giả vây giết.

Bất quá những cái kia tham dự vây giết Nguyên Ma cường giả, giờ phút này cũng đã không thấy tăm hơi.

Bọn hắn cũng không phải là bị chém giết, mà là đối Trần Phỉ sinh ra lòng kiêng kỵ, đang sờ không rõ Trần Phỉ thái độ tình huống dưới, sợ vị này sát tinh tính cả cái khác người tu hành, đem bọn hắn những này Nguyên Ma cũng cùng nhau thanh toán vây giết.

Chiến đấu vừa kết thúc, bọn hắn cũng không chút nào do dự thi triển bí pháp, trốn xa ức vạn dặm, thoát đi vùng đất thị phi này.

Trần Phỉ ánh mắt như điện, đảo qua mảnh này bừa bộn hư không, thần niệm như là vô hình như thủy triều trải rộng ra, ý đồ bắt giữ những cái kia bỏ chạy thiên ma lưu lại khí tức quỹ tích.

Nhưng mà, thời gian cách xa nhau có chút lâu, những thiên ma kia cũng đều là thân kinh bách chiến, xảo trá như hồ lão quái vật, sớm đã thi triển các loại bí pháp xóa đi vết tích, trốn vào bí cảnh chỗ sâu không biết nhiều ít ức dặm hiểm địa trong tuyệt cảnh, tung tích hoàn toàn không có.

Cho dù là vạn tượng trời tuần, giờ phút này cũng như mò kim đáy biển, khó mà khóa chặt.

Trần Phỉ khẽ lắc đầu, từ bỏ tiếp tục đuổi giết suy nghĩ.

Nơi xa, những người tu hành kia các cường giả, cảm ứng được Trần Phỉ trở về, nhao nhao dừng lại trong tay động tác, ánh mắt phức tạp nhìn sang, chấn kinh, kính sợ xen lẫn trong mắt mọi người.

Triệu Vô Cực hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, dẫn đầu hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Trần Phỉ vị trí dựa sát vào mà tới..