Chương 1909: Thu hoạch khổng lồ (4K) (1)

Chương 1909: Thu hoạch khổng lồ (4K) (1)

Triệu Vô Cực đi vào Trần Phỉ cách đó không xa, mang trên mặt phức tạp khó hiểu thần sắc, cũng có một tia không dễ dàng phát giác cảm khái.

Triệu Vô Cực hít sâu một hơi, đối Trần Phỉ trịnh trọng chắp tay, thanh âm trầm ngưng: "Trần trưởng lão!"

Lập tức, Triệu Vô Cực xoay tay phải lại, trên lòng bàn tay, một đoàn tinh thuần hùng hậu, tản ra Bất Hủ cảnh đỉnh phong khí tức thiên ma bản nguyên quang cầu nhẹ nhàng trôi nổi, tản mát ra ám kim sắc quang trạch.

"Đây là mới vây giết một vị thiên ma đoạt được bản nguyên, vật này tại ta mà nói, tác dụng có hạn, không bằng tặng cho Trần trưởng lão. Nếu không phải Trần trưởng lão nhất cử đánh tan thiên ma, chúng ta tuyệt đối không thể dễ dàng như thế vây giết những thiên ma này."

Trần Phỉ nghe vậy, nao nao, ánh mắt của hắn đảo qua Triệu Vô Cực lòng bàn tay thiên ma bản nguyên, lại nhìn về phía Triệu Vô Cực thành khẩn khuôn mặt, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Triệu trưởng lão nói quá lời, trận chiến này chi công, không phải Trần mỗ lực lượng một người. Này thiên ma bản nguyên chính là chư vị trưởng lão dục huyết phấn chiến đoạt được, Trần mỗ há có thể không công mà hưởng lộc?

Huống chi, thiên ma bản nguyên đối Nguyên Ma mà nói, chính là tăng cao tu vi vật đại bổ, có giá trị không nhỏ, có thể dùng lấy trao đổi Bất Hủ Huyền Tinh, sao có thể nói vô dụng? Như Triệu trưởng lão khăng khăng đem tặng, Trần mỗ nguyện lấy giá thị trường bốn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh đổi lấy vật này, tuyệt không dám lấy không."

Triệu Vô Cực nghe được Trần Phỉ lại muốn lấy bốn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh đổi lấy một phần Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma bản nguyên, trên mặt lập tức lộ ra dở khóc dở cười thần sắc, liên tục khoát tay nói:

"Trần trưởng lão lời ấy sai rồi, bốn ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, cái này như thế nào có thể! Năm trăm Bất Hủ Huyền Tinh, năm trăm phần là đủ!"

Triệu Vô Cực gặp Trần Phỉ thần sắc, minh bạch Trần Phỉ không phải ham tiện nghi hạng người, càng không muốn ghi nợ ân tình.

Nhưng nếu thật theo giá thị trường thu lấy, lại lộ ra quá mức xa lạ, lại giá thị trường hư cao, thực tế giao dịch bên trong, một phần Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma bản nguyên có thể đổi được hơn ba ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh đã thuộc khó được.

Triệu Vô Cực đưa ra năm trăm phần, đã là ôm nửa bán nửa tặng, kết một thiện duyên tâm tư.

Trần Phỉ nghe được Triệu Vô Cực, lần nữa lắc đầu, ngữ khí ôn hòa lại mang theo không thể nghi ngờ kiên định:

"Triệu trưởng lão, vật này giá trị bao nhiêu, ngươi ta lòng dạ biết rõ, Trần mỗ không muốn chiếm này tiện nghi. Như vậy đi, ngươi ta đều thối lui một bước, hai ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, như thế nào?"

Trần Phỉ lật tay ở giữa, một cái túi đựng đồ xuất hiện tại lòng bàn tay, ở trong Bất Hủ Huyền Tinh khí tức thẩm thấu mà ra, vừa vặn hai ngàn phần số lượng.

Triệu Vô Cực nhìn xem Trần Phỉ trong tay túi trữ vật, lại nhìn một chút Trần Phỉ kia bình tĩnh lại ánh mắt kiên định, biết từ chối nữa xuống dưới ngược lại lộ ra già mồm.

Triệu Vô Cực trên mặt rốt cục lộ ra một tia bất đắc dĩ lại thoải mái tiếu dung, gật đầu nói: "Tốt! Liền theo Trần trưởng lão lời nói, hai ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh!"

Triệu Vô Cực tiếp nhận túi trữ vật, đồng thời đem trong tay thiên ma bản nguyên quang cầu đưa cho Trần Phỉ.

Bên này giao dịch vừa thành, chung quanh sớm đã xúm lại tới cái khác hơn mười vị Bất Hủ cảnh người tu hành cường giả, ánh mắt thời gian lập lòe, cũng nhao nhao tiến lên.

"Trần trưởng lão, ta chỗ này cũng có một phần Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma bản nguyên, không biết có thể cũng theo này giá trao đổi?"

"Trần trưởng lão, phần của ta cũng là!"

"Còn có phần của ta!"

Trong chốc lát, lại có ba đám tản ra tinh thuần Ma Nguyên ba động thiên ma bản nguyên bị đưa tới Trần Phỉ trước mặt, tăng thêm Triệu Vô Cực kia phần, hết thảy bốn phần.

Về phần mặt khác ba phần thiên ma bản nguyên, đã sớm bị những cái kia thấy tình thế không ổn, sớm bỏ chạy Nguyên Ma cường giả mang đi.

Những này Bất Hủ cảnh cường giả nguyện ý xa hơn thấp hơn thị trường giá thị trường giá cả, đem vất vả chém giết đoạt được thiên ma bản nguyên "Bán đổ bán tháo" cho Trần Phỉ, nguyên nhân tự nhiên cùng Triệu Vô Cực không kém bao nhiêu.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ, nếu không phải Trần Phỉ lấy lôi đình thủ đoạn đánh tan thiên ma chủ lực, đánh băng tinh thần đối phương, bọn hắn tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế vây giết mấy vị kia bị cuốn lấy thiên ma, thậm chí khả năng tự thân cũng muốn phải trả cái giá nặng nề.

Trần Phỉ cư công chí vĩ, đây là tình hình thực tế.

Lại Trần Phỉ cho thấy kinh khủng chiến lực, đều tỏ rõ lấy tương lai bất khả hạn lượng, giờ phút này thích hợp nhường lợi, kết một thiện duyên, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ đầu tư.

Mặc dù Trần Phỉ khí tức suy bại như trong gió nến tàn, thọ nguyên không đủ trăm năm, nhưng yêu nghiệt trình độ sớm đã phá vỡ lẽ thường, ai dám khẳng định, hắn không thể tại thọ nguyên hao hết trước, xung kích kia Chúa Tể cảnh?

Trần Phỉ nhìn trước mắt đưa tới ba phần thiên ma bản nguyên, cùng trong mắt mọi người ẩn hàm thiện ý cùng kết giao chi ý, trong lòng hiểu rõ.

Trần Phỉ không có chối từ, khẽ vuốt cằm nói: "Đa tạ chư vị trưởng lão thành toàn."

Trần Phỉ phất tay, lại là ba cái chứa Bất Hủ Huyền Tinh túi trữ vật bay ra, phân biệt rơi vào kia ba vị trong tay cường giả. Đồng thời, Trần Phỉ tiếp nhận kia ba phần thiên ma bản nguyên quang cầu.

Giao dịch hoàn thành, Trần Phỉ không có chút nào trì hoãn, tâm hắn niệm vi động, bàng bạc thần niệm hóa thành bàn tay vô hình, đem tính cả Triệu Vô Cực kia phần ở bên trong bốn phần thiên ma bản nguyên quang cầu nâng lên, Tử Khí Nhân Quả Phược vận chuyển.

Ông

Bốn cỗ bàng bạc khí vận trường hà, nhận vô hình dẫn dắt, lấy thiên ma bản nguyên vì tọa độ, từ trong hư không trào lên mà ra, vô thanh vô tức dung nhập Trần Phỉ đỉnh đầu kia đỉnh tử kim khí vận hoa cái bên trong.

Hoa cái quang mang đại thịnh, rủ xuống tường thụy chi khí càng thêm nồng đậm, Thần Ma hư ảnh xoay quanh bay múa.

Khoảng cách gần cảm thụ được kia khí vận hoa cái càng thêm bàng bạc mênh mông uy áp, tất cả người tu hành cường giả trong lòng không khỏi lần nữa nổi lên gợn sóng.

Trần Phỉ đem bốn phần thiên ma bản nguyên để vào Quy Khư giới, ở những người khác nhìn không thấy địa phương, Cửu Khuyết Tài Thiên Luật vận chuyển, kia bốn đám tinh thuần thiên ma bản nguyên, mặt ngoài hào quang màu vàng sậm kịch liệt ba động, từng sợi yếu ớt lại tinh thuần thất thải hào quang bị cưỡng ép bóc ra, phân ra, tiếp theo bị dẫn vào ô không gian bên trong.

Tô Anh Kiệt đứng tại đám người hậu phương, nhìn xem Trần Phỉ kia bình tĩnh không lay động thần sắc, một tia may mắn cảm giác không ngừng xông lên đầu.

Tô Anh Kiệt hồi tưởng lại trước đó đối mặt mình Trần Phỉ lúc, trong lòng ngấp nghé Trần Phỉ khả năng lấy được cơ duyên, thậm chí nghĩ tới phải chăng muốn xuất thủ thăm dò.

Nếu không phải lúc ấy trong lòng không có nắm chắc, một ý nghĩ sai lầm lựa chọn kết giao mà không phải đối địch, chỉ sợ giờ phút này, mình sớm đã như là những cái kia vẫn lạc thiên ma, hóa thành Trần Phỉ khí vận hoa cái hạ một sợi chất dinh dưỡng.

Thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục, quả nhiên là trong một ý nghĩ.

Trần Phỉ tại Quy Khư giới bên trong hoàn thành vị cách mảnh vỡ bóc ra, tiếp lấy ánh mắt đảo qua ở đây mười lăm vị Bất Hủ cảnh cường giả.

Trần Phỉ hơi chút trầm ngâm, đầu ngón tay khẽ nâng, một cỗ phảng phất có thể cắt đứt vạn cổ thời không sắc bén hàm ý lặng yên ngưng tụ, chính là Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch.

Trần Phỉ đầu ngón tay đối phía trước hư không, nhẹ nhàng vạch một cái.

Xùy

Một đạo thâm thúy u ám vết tích từ thiên khung chợt lóe lên, vết tích những nơi đi qua, một cỗ chặt đứt ý vận tràn ngập ra.

Ở đây tất cả cường giả, ngoại trừ Tô Anh Kiệt bên ngoài, ánh mắt trong nháy mắt bị đạo này vết tích hấp dẫn, trên mặt nhao nhao lộ ra ngoài ý muốn cùng vẻ kinh nghi.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được đạo này vết tích bên trong ẩn chứa huyền ảo quy tắc, chỉ là giờ phút này có chút không làm rõ được, Trần Phỉ là muốn biểu đạt cái gì.

Trần Phỉ thu hồi đầu ngón tay, trên bầu trời vết tích chậm rãi biến mất.

Trần Phỉ nhìn xem đám người kinh nghi bất định ánh mắt, bình tĩnh mở miệng nói:

"Này thuật tên là Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch, chính là Trần mỗ tại bí cảnh chỗ sâu đoạt được, sau khi được thôi diễn lĩnh hội hoàn thành. hạch tâm áo nghĩa, nhưng cưỡng ép chặt đứt hỏa linh cùng bí cảnh bản nguyên liên hệ, lấy ra thiên đạo bản nguyên hạ xuống Bất Hủ vật chất, ngưng luyện vì Bất Hủ Huyền Tinh!"

Trần Phỉ dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người, tiếp tục nói: "Trần mỗ nguyện dùng cái này bí thuật phương pháp tu hành, cùng ở đây chư vị trưởng lão riêng phần mình trao đổi hai phần Thập Tứ giai công pháp cực phẩm truyền thừa, không biết chư vị ý như thế nào?".