Chương 1909: Thu hoạch khổng lồ (4K) (2)

Chương 1909: Thu hoạch khổng lồ (4K) (2)

Lời vừa nói ra, ở đây cường giả trong lòng phải sợ hãi, không phải là bởi vì Trần Phỉ muốn đổi Thập Tứ giai công pháp cực phẩm, mà là cái này Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch nhưng cướp đoạt bí cảnh bản nguyên, lấy ra Bất Hủ Huyền Tinh!

giá trị, tại cái này bí cảnh bên trong, đã viễn siêu cái khác Thập Tứ giai công pháp!

Mọi người ở đây rung động trong lòng thời khắc, Tô Anh Kiệt bước ra một bước, cất cao giọng nói:

"Trần trưởng lão lời nói không ngoa, trước đó chính là ở đây, Tô mỗ tận mắt nhìn thấy Trần trưởng lão dùng cái này bí thuật, từ một con Bất Hủ cảnh hỏa linh trên thân, cưỡng ép lấy ra đại lượng tinh thuần Bất Hủ Huyền Tinh, lại Tô mỗ đã cùng Trần trưởng lão trao đổi này thuật, công pháp chân thực không hư!"

Nghe được Tô Anh Kiệt, lại liên tưởng đến Trần Phỉ trước đó cho thấy đủ loại không thể tưởng tượng thủ đoạn, ở đây trong mắt cường giả lo nghĩ trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó hơi hơi nổi lên quang mang.

"Trần trưởng lão, ta nguyện trao đổi!"

"Tiền mỗ trong tay vừa vặn có hai phần không phải tông môn truyền thừa Thập Tứ giai công pháp cực phẩm!"

"Thêm ta một suất!"

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, ở đây cường giả nhao nhao đáp lại, ngoại trừ Tô Anh Kiệt sớm đã trao đổi qua, còn lại mười bốn vị cường giả gần như đồng thời tiến lên.

Trong tay bọn họ quang mang lấp lóe, từng mai từng mai từ thần niệm ngưng tụ, lạc ấn lấy huyền ảo công pháp tin tức thẻ ngọc truyền thừa nổi lên.

Những công pháp này, phần lớn là bọn hắn trong năm tháng dài đằng đẵng, thông qua thăm dò di tích, giao dịch, thậm chí một ít đặc thù con đường lấy được truyền thừa, tuy thuộc Thập Tứ giai cực phẩm, giá trị liên thành, nhưng cũng không phải là riêng phần mình tông môn bí mật bất truyền.

Giờ phút này lấy ra trao đổi, đã có thể thu được một môn tiềm lực vô tận thực dụng bí thuật, lại có thể làm sâu sắc cùng Trần Phỉ vị cường giả này liên hệ, cớ sao mà không làm?

Về phần bọn hắn mình liệu có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem cái này Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch lĩnh hội đến có thể sử dụng trình độ, kia đã là nói sau. Dù sao, công pháp truyền thừa có thể vô hạn thác ấn, trên bản chất thuộc về mua bán không vốn, bọn hắn trao đổi cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

Giao dịch tiến hành đến mức dị thường thuận lợi, Trần Phỉ đầu ngón tay điểm nhẹ, từng đạo cô đọng lấy Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch hạch tâm áo nghĩa điểm sáng tử kim bay ra, hóa thành từng mai từng mai thẻ ngọc truyền thừa, rơi vào các vị trong tay cường giả.

Đồng thời, Trần Phỉ cũng thu hoạch hai mươi tám mai tản ra khác biệt huyền ảo khí tức thẻ ngọc truyền thừa, ở trong có gặp được giống nhau công pháp truyền thừa, những cường giả kia cũng sẽ lập tức đổi.

Ròng rã hai mươi tám phần Thập Tứ giai công pháp cực phẩm truyền thừa, thu hoạch này, có thể xưng to lớn.

Ở đây cường giả hàn huyên một lát, mấy chục giây về sau, mười lăm vị Bất Hủ cảnh cường giả cùng Trần Phỉ trịnh trọng chắp tay cáo biệt.

"Trần trưởng lão, sau này còn gặp lại!"

"Bảo trọng!"

Từng đạo lưu quang xé rách hư không, hướng phía bí cảnh phương hướng khác nhau mau chóng đuổi theo, nguyên địa, chỉ còn lại Trần Phỉ một người, cùng đỉnh đầu như ẩn như hiện tử kim khí vận hoa cái.

Trần Phỉ đưa mắt nhìn đám người rời đi, tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không.

Quy Khư giới bên trong, thời gian lư quang huy như là ngưng kết tinh hà thác nước, đem Trần Phỉ thân ảnh bao phủ trong đó. Trần Phỉ ngồi xếp bằng, tâm thần trầm ngưng, đầu tiên, hắn thần niệm chìm vào ô không gian bên trong.

Ô không gian bên trong, đoàn kia tản ra mênh mông bản nguyên khí tức, như là hơi co lại vũ trụ phôi thai thiên đạo mảnh vỡ, giờ phút này đang lẳng lặng lơ lửng.

Thiên đạo mảnh vỡ mặt ngoài chảy xuôi hỗn độn vầng sáng càng thâm thúy hơn, nội liễm, hạch tâm chỗ sâu, kia cỗ thuộc về Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách huyền diệu hàm ý, so trước đó cường thịnh mấy lần không thôi.

Đây là hấp thu mấy vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thậm chí cực hạn thiên ma vị cách mảnh vỡ sau rõ rệt biến hóa, khoảng cách lột xác thành hoàn chỉnh Thập Ngũ giai vị cách linh tài, lại tới gần một bước!

Trần Phỉ ánh mắt theo Thiên Đạo mảnh vụn bên trên dời, cũng không lập tức đi thăm dò nhìn kia mới được hai mươi tám phần Thập Tứ giai công pháp cực phẩm truyền thừa, mà là đem lực chú ý tập trung ở trước mặt lơ lửng, như là ám kim sắc sao trời xoay chầm chậm mười ba đoàn tinh thuần thiên ma bản nguyên phía trên.

Những thiên ma này bản nguyên đều đã bóc ra khí vận cùng vị cách mảnh vỡ, nhưng cũng không kịp đầu nhập hỗn độn lò luyện bên trong.

Trần Phỉ tay phải huy động, thể nội hỗn độn lò luyện ầm vang vận chuyển, tản mát ra một cỗ thôn phệ vạn vật kinh khủng chi lực.

Ông

Một phần phần thiên ma bản nguyên bị đầu nhập hỗn độn lò luyện bên trong, đốt tẫn ngược dòng bởi vì toàn lực phát động, Hỗn Độn Hỏa diễm bay lên, như là tham lam nhất Thao Thiết, đem bản nguyên bao khỏa, thiêu đốt, ngược dòng tìm hiểu.

Thiên ma dài dằng dặc mà tràn ngập giết chóc sinh mệnh lịch trình, như là bị lật ra huyết tinh bức tranh, vô số mảnh vỡ kí ức, công pháp cảm ngộ, vực ngoại bí văn, rõ ràng hiện ra tại Trần Phỉ trong thức hải, bảng bên trên, tin tức nhắc nhở bắt đầu lấp lóe.

【  phát hiện mới công pháp: Không Uyên Phệ Vũ Kinh (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Vạn Tội Huyết Thần Luật (tàn) 】

. . .

Trần Phỉ không có cẩn thận đọc những này không trọn vẹn công pháp nội dung cụ thể, mà là đem thần niệm tập trung ở bảng nhắc nhở tổng cương tin tức bên trên, nhanh chóng loại bỏ, phân biệt.

Trần Phỉ đang tìm kiếm, tìm kiếm những cái kia hạch tâm trình bày "Cướp đoạt bản nguyên" "Bóc ra vị cách mảnh vỡ" lý niệm công pháp.

Thời gian tại trong im lặng trôi qua, hải lượng tin tức dòng lũ cọ rửa Trần Phỉ thức hải.

Cuối cùng, đương thứ mười ba phần thiên ma bản nguyên triệt để đốt hết lúc, bảng bên trên thình lình nhiều hơn ròng rã hai mươi sáu phần không trọn vẹn Thập Tứ giai công pháp cực phẩm tin tức.

Chủng loại phong phú, bao hàm toàn diện, có bên cạnh Trọng Nguyên lực vận chuyển ma công, có rèn luyện ma thân thể thuật, có thân pháp độn thuật, có thần hồn bí pháp, có nguyền rủa cấm chế. . .

Trần Phỉ tâm thần trong nháy mắt khóa chặt trong đó sáu môn công pháp, cái này sáu môn công pháp, từ tổng cương bên trên tường thuật tóm lược, liền rõ ràng chỉ hướng cướp đoạt bản nguyên, bóc ra vị cách mảnh vỡ lý niệm, đây chính là Trần Phỉ giờ phút này cần nhất.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra ý cười, không chút do dự, lập tức đem tâm thần chìm vào cái này sáu cửa không trọn vẹn công pháp bên trong.

Những công pháp này tàn khuyết không đầy đủ, lại nguồn gốc từ Vực Ngoại Thiên Ma truyền thừa, lý niệm cực đoan bá đạo, thậm chí mang theo mãnh liệt mặt trái ý chí cùng phản phệ phong hiểm, cho nên tại dung nhập trước đó, Trần Phỉ nhất định phải chọn lựa ra mình cần, mà không phải toàn bộ tiếp thu.

Thời gian trôi qua, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nội liễm.

"Dung hợp!"

Theo Trần Phỉ chỉ lệnh hạ đạt, bảng bên trên bảy phần quang đoàn bắt đầu tương hỗ tụ lại.

Nếu là chính Trần Phỉ đến dung hợp công pháp, cái này chắc chắn là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng, lại hiệu quả như thế nào, không cách nào cam đoan.

Dù sao này bằng với là đem hình dạng khác nhau, thuộc tính khác biệt thần kim mảnh vỡ, dung luyện, rèn, khảm vào một thanh đã thành hình tuyệt thế thần kiếm bên trong.

Đã muốn giữ lại thần kiếm vốn có sắc bén cùng đặc tính, lại muốn giao phó mới uy năng cùng huyền ảo, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể phá hư vốn có kết cấu, thậm chí dẫn phát quy tắc xung đột, phản phệ bản thân.

"Phát hiện mới công pháp, Cửu Khuyết Tài Thiên Luật (đổi)!"

Trần Phỉ cẩn thận cảm giác môn này cải tiến sau công pháp, từ cấp độ bên trên nhìn, công pháp cũng không phát sinh bay vọt về chất, bởi vì độ thuần thục chỉ là từ đại viên mãn cảnh rơi xuống đến viên mãn cảnh chín thành mà thôi.

Nhưng ở bóc ra vị cách mảnh vỡ năng lực này bên trên, đối mảnh vỡ bản nguyên bảo tồn độ hoàn hảo, lại có mười phần tiến bộ.

Dựa theo Trần Phỉ suy đoán, bóc ra vị cách mảnh vỡ hiệu suất, chí ít tăng lên năm thành, cái này không thể nghi ngờ vì đó sau hợp thành Thập Ngũ giai vị cách linh tài con đường, lại dọn sạch không ít chướng ngại.

"Đơn giản hoá!"

"Cửu Khuyết Tài Thiên Luật (đổi) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Cửu Khuyết Tài Thiên Luật (đổi)→ Cửu Khuyết Tài Thiên Luật!"

Tiêu hao bộ phận Bất Hủ Huyền Tinh, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Cửu Khuyết TàiThiên Luật, trong chốc lát, hải lượng cảm ngộ tràn ngập tại thức hải bên trong, một cỗ phảng phất có thể xuyên thủng vị cách bản nguyên, bóc ra thiên địa lạc ấn bàng bạc ý vận không ngừng phiêu đãng, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Thể nội bàng bạc Nguyên Lực bắt đầu tự động vận chuyển, theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ khí tức quanh người càng thêm hòa hợp thâm thúy.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có tinh hà lưu chuyển, thâm thúy vô ngần.

Cửu Khuyết Tài Thiên Luật một lần nữa đạt đến đại viên mãn chi cảnh.

Trần Phỉ thân hình lấp lóe, biến mất tại Quy Khư giới bên trong, ngẩng đầu nhìn trời, cả tòa Hỏa Linh Bí Cảnh mang cho Trần Phỉ cái chủng loại kia rung chuyển cảm giác đang không ngừng tăng cường..