Chương 1910: Vận may vào đầu (4K) 2

Chương 1910: Vận may vào đầu (4K) 2

Một cỗ mênh mông, tinh thuần, phảng phất có thể gánh chịu một phương thế giới bản nguyên khí thế mênh mông, ầm vang bộc phát, Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài khí tức, hóa thành một đạo nối liền trời đất sáng chói ánh sáng trụ, trực trùng vân tiêu, khí thế khủng bố triều tịch lần nữa quét sạch thiên địa.

Trần Phỉ đối với cái này sớm có đoán trước, thần sắc không có biến hóa chút nào, trực tiếp đem cái này đoàn giải phong sau, tản ra bàng bạc bản nguyên khí tức vị cách linh tài, cẩn thận từng li từng tí dung nhập tự thân thiên địa vị cách bên trong.

Chỉ có như vậy, mới có thể hoàn mỹ bảo tồn ẩn chứa bản nguyên chi lực, phòng ngừa lực lượng tiêu tán.

Hoàn mỹ thu hoạch một phần Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ lần nữa kích phát khí vận hoa cái, ý đồ tìm kiếm tiếp theo phần Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài.

Nhưng mà, lần này, Trần Phỉ vừa đem ý niệm khóa chặt, sắc mặt liền hơi đổi.

Khí vận hoa cái trong nháy mắt kịch liệt chấn động, rủ xuống thụy khí bốc lên, một cỗ so trước đó càng khủng bố hơn hấp lực truyền đến, hoa cái bên trong khí vận như là vỡ đê giang hà mãnh liệt trôi qua.

Tiêu hao tốc độ nhanh chóng, viễn siêu trước đó  dựa theo cái này xu thế, muốn thu hoạch được rõ ràng chỉ dẫn, chỉ sợ cần tiêu hao hơn mười vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma khí vận tổng lượng, đến lúc đó khí vận hoa cái tất nhiên sụp đổ.

Trần Phỉ dừng lại động tác, cau mày, tiêu hao quá lớn.

Hai phần Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma khí vận, mặc dù đau lòng, nhưng vì vị cách linh tài, Trần Phỉ nguyện ý thanh toán.

Nhưng mười mấy phần? Cái này đại giới quá mức cao!

Khí vận hoa cái ngưng tụ không dễ, giá trị, tuyệt không khoảng chừng tại chỉ dẫn, nó rủ xuống tường thụy chi khí tẩm bổ nhục thân thần hồn, tăng lên cùng thiên địa quy tắc độ phù hợp, càng có thể có thể ẩn chứa cái khác chưa khai quật huyền diệu uy năng.

Vì lại tìm một phần vị cách linh tài, để khí vận hoa cái tiêu tán, được không bù mất.

Lại Trần Phỉ cũng không biết, khí vận hoa cái nếu là tiêu tán, có phải hay không tiếp tục cướp đoạt khí vận, liền nhất định có thể một lần nữa ngưng tụ ra.

Trần Phỉ bắt đầu nếm thử giảm xuống mục tiêu, đem ý niệm khóa chặt tại Thập Tứ giai thượng phẩm vị cách linh tài bên trên.

Nhưng mà, khí vận tiêu hao tốc độ vẫn như cũ kinh khủng, mặc dù so chỉ dẫn cực phẩm hơi thấp, nhưng cũng viễn siêu hắn phạm vi chịu đựng, hiển nhiên, đây cũng không phải là mục tiêu phẩm giai cao thấp vấn đề.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, ánh mắt thâm thúy.

Hoặc là, là còn lại vị cách linh tài cách hắn cực kỳ xa xôi, ở vào bí cảnh chỗ sâu nhất hoặc cái nào đó tuyệt địa, dẫn đến chỉ dẫn tiêu hao gia tăng mãnh liệt.

Hoặc là chính là Trần Phỉ vừa rồi lợi dụng khí vận hoa cái vòng qua bí cảnh thiên đạo quy tắc, trực tiếp định vị cũng lấy đi vị cách linh tài, xúc động một loại nào đó cấp độ càng sâu quy tắc phản phệ hoặc che đậy, khiến cho đến tiếp sau định vị độ khó cùng tiêu hao hiện lên dãy số nhân bạo tăng.

Liền như là lấy ra Bất Hủ vật chất, sẽ dẫn tới thiên đạo ác ý.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, không còn cưỡng cầu, vị cách linh tài tuy tốt, nhưng thu hoạch đại giới quá lớn, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Đã vị cách linh tài không tốt cầm, vậy liền vẫn là thu thập Bất Hủ Huyền Tinh.

Trần Phỉ hơi suy nghĩ, lần nữa kích phát khí vận hoa cái, đem ý niệm khóa chặt tại Bất Hủ cảnh hỏa linh bên trên, rõ ràng chỉ dẫn trong nháy mắt giáng lâm, mấy cái điểm sáng rõ ràng đánh dấu.

Nhưng mà, ngay tại Trần Phỉ sắp khởi hành sát na, động tác lại bỗng nhiên dừng lại, một cái ý niệm trong đầu tựa như tia chớp xẹt qua thức hải.

"Chờ một chút, Bất Hủ Huyền Tinh thu hoạch phương thức, cũng không phải là chỉ có lấy ra thiên đạo bản nguyên con đường này."

Lợi dụng Cửu Ngục Trảm Thiên Mạch lấy ra bí cảnh bản nguyên hạ xuống Bất Hủ vật chất, mặc dù hiệu suất cực cao, nhưng mỗi lần lấy ra đều sẽ dẫn tới bí cảnh thiên đạo ác ý tiêu ký, như là gánh vác nguyền rủa.

Trước đó bí cảnh thiên đạo là chỉ dẫn những cường giả khác đột kích giết Trần Phỉ, điểm ấy Trần Phỉ hiện tại đã không sợ, nhưng bí cảnh bây giờ ở vào thuế biến, sẽ có hay không có những phương thức khác đi nhằm vào Trần Phỉ?

Kỳ thật còn có một loại càng thêm an toàn phương thức, những cái kia đứng sừng sững ở bí cảnh các nơi, từ thuần túy Bất Hủ Huyền Tinh ngưng tụ mà thành to lớn tinh trụ, đây là những cái kia có linh tuệ Bất Hủ cảnh hỏa linh cố ý ngưng tụ mà ra.

Theo Trần Phỉ tâm niệm khóa chặt Bất Hủ Huyền Tinh trụ, khí vận hoa cái lần nữa nổi lên gợn sóng, lần này, tiêu hao khí vận so chỉ dẫn hỏa linh hơi nhiều, nhưng cũng không có nhiều ít, bất quá một lát, một đạo rõ ràng chỉ dẫn liền trong nháy mắt lạc ấn tại Trần Phỉ trong tâm thần.

Không tại toà này trung ương trụ trời bên trong, nhưng khoảng cách Trần Phỉ thời khắc này vị trí, cũng bất quá mấy ức dặm.

Trần Phỉ không chút do dự, lập tức lần theo cái kia đạo chỉ dẫn, thân hình hóa thành một đạo xé rách hư không tử kim lưu quang, hướng phía mục tiêu mau chóng đuổi theo.

Mấy chục giây về sau, Trần Phỉ thân hình dừng lại ở giữa không trung, đập vào mắt thấy, đều là dung nham cùng sóng lửa, cũng không cái khác.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn cách đó không xa dung nham, hướng về phía trước phóng ra một bước.

Ông

Xuyên qua một đạo nặng nề không gian bình chướng, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng!

Đây là một mảnh cực kỳ bao la, như là tiểu thế giới cự đại không gian, trước đó giấu ở dung nham phía dưới.

Thiên khung hiện ra màu đỏ sậm, chảy xuôi dung nham hỏa vân, đại địa phía trên, cũng không phải là hoang vu tầng nham thạch, mà là chảy xuôi đặc dính như tương, tản ra kinh khủng nhiệt độ cao xích hồng dung nham biển.

Dung nham trong biển, vô số to lớn màu đen đá ngầm như là hòn đảo chi chít khắp nơi, mà tại không gian trung ương nhất, một tòa từ màu xanh đen kim loại cấu trúc, tản ra cổ lão Man Hoang khí tức to lớn thành trì, sừng sững đứng sừng sững.

Thành trì trung ương, một tòa cao tới vạn trượng, toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản ra bàng bạc Bất Hủ bản nguyên khí tức cự hình tinh trụ, như là chèo chống thiên địa Thần Sơn, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Tại cái này cự hình tinh trụ bên trong, liền có Trần Phỉ cảm ứng được đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh khí tức.

Trần Phỉ ánh mắt cũng không tại tinh trụ bên trên dừng lại quá lâu, mà là rơi vào trung ương thành trì bên trên.

Thành trì chung quanh, dung nham biển bốc lên hòn đảo bên trên, từng đạo cường hoành khí tức phóng lên tận trời, trong đó làm người khác chú ý nhất, là ba đạo như là ngọn đuốc cháy hừng hực, tản ra Bất Hủ cảnh đỉnh phong kinh khủng uy áp khí thế mênh mông.

Xa hơn một chút một chút, còn có hơn ba mươi đạo hơi yếu, nhưng tương tự không thể khinh thường Bất Hủ cảnh khí tức rải các nơi.

Ông

Không có bất kỳ cái gì thăm dò, cũng không cần thăm dò, Trần Phỉ dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt, thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một đạo kinh hồng, phóng tới khu vực trung ương, mục tiêu trực chỉ toà kia cao tới vạn trượng, tản ra bàng bạc Bất Hủ bản nguyên khí tức cự hình tinh trụ.

"Lớn mật cuồng đồ, an dám xông vào Thánh Thành!"

"Muốn chết!"

Dường như sấm sét gầm thét trong nháy mắt nổ vang, chiếm cứ tại tinh trụ tam giác phương vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong hỏa linh trong nháy mắt bị kinh động, bọn chúng khổng lồ dung nham thân thể ầm vang đứng lên, tinh hồng lửa đồng như là thiêu đốt hằng tinh, gắt gao khóa chặt cái kia đạo chạy nhanh đến thân ảnh, cuồng bạo sát ý như là thực chất dung nham phong bạo, quét sạch ra.

Trong đó một vị người khoác đỏ sậm dung nham áo giáp, cầm trong tay chảy xuôi đặc dính ma diễm cự phủ đỉnh phong hỏa linh thủ lĩnh, phản ứng nhanh nhất, nó phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, trong tay cự phủ đối Trần Phỉ xa xa một chỉ.

"Ầm ầm!"

Trần Phỉ phía trước dung nham biển trong nháy mắt sôi trào, nổ tung, vô số đạo thô to như rồng, quấn quanh lấy ma diễm dung nham xiềng xích, như là từ Địa Ngục Thâm Uyên bên trong nhô ra cự mãng, trong nháy mắt hướng phía Trần Phỉ quanh thân điên cuồng quấn quanh, quấn giết tới.

Xiềng xích những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, hòa tan..