Chương 1912: Man thiên quá hải (4K) 1

Chương 1912: Man thiên quá hải (4K) 1

Cái này "Con mắt" không có con ngươi, không có tình cảm, chỉ có một mảnh hờ hững hỗn độn, nó lẳng lặng địa" nhìn chăm chú" lấy phía dưới.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, không gian đông kết, quy tắc gào thét! Một cỗ vượt lên trên chúng sinh, Chúa Tể vạn vật sinh diệt kinh khủng uy áp, ầm vang giáng lâm.

Trần Phỉ ngẩng đầu, ngước nhìn thiên khung phía trên con kia băng lãnh vô tình cự nhãn, con mắt không khỏi có chút nheo lại, vừa rồi thiên đạo ác ý đột nhiên bộc phát cùng lắng lại, cùng cái này quy tắc chi nhãn hiển hiện, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Cái này bí cảnh thuế biến, tiến vào phần sau giai đoạn.

Nếu không phải Trần Phỉ trước đó kịp thời thu tay lại, không có tiếp tục lấy ra Bất Hủ vật chất tăng thêm ác ý, chỉ sợ vừa rồi trong nháy mắt kia bộc phát ác ý, cũng đủ để dẫn động chân chính Thiên Phạt giáng lâm.

Mà cái này quy tắc chi nhãn, chính là Thiên Phạt báo hiệu, là bí cảnh thiên đạo ý chí cụ hiện hóa!

Trần Phỉ có chút thở ra một hơi, may mắn hắn từ bỏ tiếp tục lấy ra Bất Hủ vật chất suy nghĩ, lựa chọn càng thêm "Ôn hòa" cướp đoạt tinh trụ phương thức.

Nếu không, lấy mười vạn Bất Hủ Huyền Tinh tích lũy thiên đạo ác ý trình độ, lại thêm vừa rồi trong nháy mắt kia bộc phát, hậu quả có chút khó mà đoán trước, Trần Phỉ không biết mình có thể hay không gánh vác được kia cỗ Thiên Phạt chi lực, dù sao cái này bí cảnh đã có chút thoát ly Thập Tứ giai phạm trù.

Trần Phỉ đè xuống trong lòng gợn sóng, Thiên Phạt không có chân chính giáng lâm, tóm lại là chuyện tốt.

Nhưng cái này quy tắc chi nhãn xuất hiện, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu, bí cảnh thuế biến tốc độ, đang lấy dãy số nhân điên cuồng gia tốc.

Thiên địa quy tắc ngay tại gây dựng lại, sửa, bí cảnh ý chí đối "Vi quy người" dễ dàng tha thứ độ, ngay tại kịch liệt giảm xuống.

Trần Phỉ tâm niệm trầm ngưng, lần nữa cảm giác khí vận hoa cái chỉ dẫn.

Chỗ tiếp theo Bất Hủ Huyền Tinh trụ vị trí, rõ ràng hiện ra tại tâm thần bên trong, ở vào bí cảnh biên giới tây nam duyên, khoảng cách nơi đây mấy chục tỉ dặm xa.

Mấy chục tỉ dặm, cho dù lấy Trần Phỉ bây giờ tốc độ, cũng cần hao phí thời gian không ngắn, mà giờ khắc này, bí cảnh thuế biến động tĩnh đã như là sôi trào chảo dầu.

Không gian kết cấu trở nên cực không ổn định, xuyên thẳng qua phong hiểm tăng nhiều, càng mấu chốt chính là, thời gian sợ là không còn kịp rồi.

Trần Phỉ ánh mắt ba động, tiếp lấy bỗng nhiên ngẩng đầu, thể nội Nguyên Lực vận chuyển, dưới chân không gian cầu thang trong nháy mắt sụp đổ đến cực hạn.

Trần Phỉ có chút trầm xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình phóng lên tận trời, trong tay Càn Nguyên Kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Kiếm quang như tấm lụa, hung hăng trảm tại hư không hàng rào phía trên.

Xùy

Một đạo đủ để dung nạp mấy người thông qua cự đại không gian khe hở, bị ngạnh sinh sinh vỡ ra đến, khe hở bên ngoài, còn không phải Huyền Vũ Giới, mà là cuồng bạo hỗn loạn, đủ để xoắn nát Bất Hủ thần binh bí cảnh tường kép không gian loạn lưu.

Tại khu vực này, là bí cảnh thiên đạo lực lượng cuồng bạo nhất địa phương.

Trần Phỉ tay trái vừa lật, một viên toàn thân đen nhánh, mặt sau chảy xuôi huyền ảo tinh đồ lệnh bài xuất hiện tại lòng bàn tay, chính là Huyễn Hóa Môn trưởng lão thân phận lệnh bài, Trần Phỉ đem Nguyên Lực rót vào trong đó!

Ông

Lệnh bài trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt huyền quang, ngay sau đó một cỗ ý chí trong nháy mắt xuyên thấu không gian loạn lưu, vượt qua khoảng cách vô tận, tinh chuẩn địa khóa chặt Trần Phỉ chỗ.

Sau một khắc!

Một cỗ không cách nào hình dung mênh mông vĩ lực, không nhìn không gian loạn lưu cách trở, như là cửu thiên Ngân Hà chảy ngược, trong nháy mắt giáng lâm, hóa thành một đạo cô đọng vô cùng, tản ra vững chắc không gian hàm ý màu đen cột sáng, đem Trần Phỉ thân ảnh một mực bao phủ trong đó.

Cột sáng bên trong, không gian loạn lưu trong nháy mắt lắng lại, một cỗ cường đại dẫn dắt chi lực truyền đến.

Trần Phỉ cuối cùng nhìn thoáng qua phía dưới kia ngay tại thuế biến Hỏa Linh Bí Cảnh, tiếp lấy tùy ý kia cỗ mênh mông vĩ lực bao vây lấy tự thân, hóa thành một đạo xé rách hư không lưu quang, trong nháy mắt không có vào vết nứt không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ thân hình bị cột sáng một mực bao khỏa, tại không gian tường kép bên trong cấp tốc xuyên thẳng qua, chung quanh cảnh tượng kỳ quái, vặn vẹo thời không mảnh vỡ, vỡ vụn quy tắc sợi tơ, sôi trào năng lượng loạn lưu, như là vạn hoa đồng phi tốc lướt qua, thời gian cùng không gian khái niệm tại lúc này trở nên mơ hồ không rõ.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là sát na, có lẽ là vĩnh hằng.

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ chấn vang lên lên, cuồng bạo không gian loạn lưu trong nháy mắt lắng lại, vặn vẹo quang ảnh giống như nước thủy triều thối lui, Trần Phỉ chỉ cảm thấy dưới chân một thực, đã đạp ở kiên cố trên mặt đất.

Không gian xung quanh ổn định như bàn thạch, lại không nửa phần hỗn loạn cùng cuồng bạo, một cỗ quen thuộc mà bàng bạc thiên địa nguyên khí đập vào mặt, mang theo Huyền Vũ Giới đặc hữu, ôn hòa mà tràn ngập sinh cơ đạo vận.

Trần Phỉ ngẩng đầu, đập vào mi mắt là một tòa cổ phác trang nhã, tản ra tuế nguyệt tang thương khí tức cung điện, cung điện mái vòm cao xa, phảng phất dung nạp lấy toàn bộ tinh không, điểm điểm tinh huy lưu chuyển không thôi.

Mặt đất bày ra lấy ôn nhuận như ngọc, chảy xuôi đạo vận vầng sáng màu xanh phiến đá, trong không khí tràn ngập tinh thuần đến cực hạn thiên địa nguyên khí, hô hấp ở giữa đều phảng phất có thể gột rửa thần hồn!

Mà tại Trần Phỉ ngay phía trước, một thân ảnh đứng chắp tay, đưa lưng về phía hắn, chính ngắm nhìn cung điện bên ngoài.

Thân ảnh này phảng phất cùng cả phiến thiên địa hòa làm một thể, tản ra uyên thâm như biển, mênh mông vô ngần khí thế mênh mông, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền làm cho người không tự chủ được sinh lòng kính sợ.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, tiến lên một bước, đối bóng lưng kia, khom người chắp tay, thanh âm bình tĩnh mà cung kính: "Đệ tử Trần Phỉ, bái kiến lão tổ, đa tạ lão tổ tiếp dẫn chi ân!"

Nhạc Bá Dương chậm rãi xoay người lại, ánh mắt thâm thúy như vũ trụ mênh mông, phảng phất có thể chiếu rọi Chư Thiên Vạn Giới, thấy rõ hết thảy hư ảo, mà giờ khắc này, vị này Chúa Tể cảnh cường giả lông mày, lại có chút nhíu lên.

Đương Nhạc Bá Dương ánh mắt chạm đến Trần Phỉ đã đạt đến Bất Hủ cảnh cực hạn khí tức lúc, trong mắt lóe lên một tia khó mà phát giác kinh ngạc, nhưng lập tức cảm giác được Trần Phỉ kia như là nến tàn trong gió lung lay sắp đổ, suy bại cô quạnh, không đủ trăm năm sinh mệnh bản nguyên lúc, kia vẻ kinh ngạc trong nháy mắt bị nồng đậm kinh nghi cùng ngưng trọng thay thế.

Đi Hỏa Linh Bí Cảnh trước, Trần Phỉ vừa mới đột phá Bất Hủ cảnh sơ kỳ không lâu, kết quả bây giờ đã từ Bất Hủ cảnh sơ kỳ, một đường tiêu thăng đến Bất Hủ cảnh cực hạn.

Cái này tốc độ tu luyện, cho dù là hắn vị này Chúa Tể cảnh trung kỳ cường giả, thường thấy vô số thiên kiêu yêu nghiệt, cũng chỉ tại năm đó Thiên Huyền Tôn Giả trên thân nhìn thấy qua loại chuyện này.

Lại rõ ràng đã đạt đến Bất Hủ cảnh cực hạn, thọ nguyên nhưng lại không đủ trăm năm, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nhạc Bá Dương trầm mặc một lát, thanh âm trầm thấp mà uy nghiêm, như là cửu thiên kinh lôi tại trong cung điện quanh quẩn:

"Tại bí cảnh bên trong, ngươi gặp chuyện gì?"

Nhạc Bá Dương không có hỏi thăm tu vi, cũng không có hỏi thăm thọ nguyên, mà là trực tiếp hỏi sự tình, bởi vì tu vi cùng thọ nguyên dị thường, tất nhiên là tao ngộ một loại nào đó kinh thiên biến cố bố trí.

Trần Phỉ cảm nhận được Nhạc Bá Dương trong ánh mắt ẩn chứa xem kỹ cùng tìm tòi nghiên cứu, có chút cúi đầu, chậm rãi nói:

"Hồi bẩm lão tổ, đệ tử ngộ nhập bí cảnh chỗ sâu một chỗ không gian kỳ dị, không gian kia thời gian tốc độ chảy quỷ dị, quy tắc hỗn loạn không chịu nổi, đệ tử bị nhốt trong đó, chỉ cảm thấy tự thân thọ nguyên như là vỡ đê giang hà, không bị khống chế điên cuồng trôi qua, phảng phất mỗi một hơi thở, đều đang thiêu đốt ngàn vạn năm tuế nguyệt!"

Trần Phỉ ngữ khí hơi ngừng lại, tựa hồ đang nhớ lại cái kia kinh lịch, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy:.