Chương 1912: Man thiên quá hải (4K) 2

Chương 1912: Man thiên quá hải (4K) 2

"Nhưng mà, ngay tại thọ nguyên điên cuồng trôi qua đồng thời, đệ tử đối với thiên địa vạn vật cảm giác, lại trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng! Phảng phất bị long đong gương sáng bị lau đi bụi bặm, thế gian vạn đạo, quy tắc vận chuyển, thậm chí nhân quả mệnh số đều rõ ràng rành mạch, có thể đụng tay đến.

Thừa dịp cái này cổ quái trạng thái, đệ tử cưỡng ép tĩnh tâm ngưng thần, đem tông môn hạch tâm truyền thừa đều lĩnh hội hoàn tất, liền ngay cả cái khác thu nhận sử dụng Thập Tứ giai công pháp cũng là như thế."

Trần Phỉ ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia phức tạp quang mang, có hậu sợ, cũng có một tia khó nói lên lời kỳ dị thần thái:

"Càng kỳ diệu hơn chính là, loại này gần như đốn ngộ siêu tuyệt ngộ tính, cũng không theo đệ tử thoát khốn mà biến mất, đến nay còn tại. Lại đệ tử đối bí cảnh bên trong ẩn chứa vị cách linh tài khí tức, cũng biến thành dị thường mẫn cảm, lần theo phần này cảm ứng, đệ tử tại bí cảnh bên trong bốn phía tìm kiếm, trải qua mấy lần hung hiểm, cuối cùng may mắn đột phá tới bây giờ cảnh giới, chỉ là thọ nguyên cũng đã còn thừa không có mấy."

Một câu cuối cùng, Trần Phỉ mang theo thật sâu bất đắc dĩ cùng một tia đắng chát.

Nhạc Bá Dương lẳng lặng nghe Trần Phỉ tự thuật, lông mày càng nhăn càng chặt.

Trần Phỉ miêu tả "Cảnh kỳ lạ" cùng tao ngộ, thọ nguyên điên cuồng trôi qua đổi lấy ngộ tính tăng vọt?

Cái này nghe như là một loại nào đó cấm kỵ hiến tế tà thuật, lấy Nhạc Bá Dương Chúa Tể cảnh trung kỳ thần niệm cảm giác, xác thực thấy được Trần Phỉ thọ nguyên bị một loại nào đó không thể nghịch lực lượng trôi qua hầu như không còn vết tích.

Càng mấu chốt chính là, Nhạc Bá Dương cũng không trên người Trần Phỉ cảm giác được bất luận cái gì Vực Ngoại Thiên Ma, quỷ dị nguyền rủa, hoặc là đoạt xá trùng sinh khí tức tà ác, hết thảy dị thường, tựa hồ cũng chỉ hướng cái kia thần bí khó dò "Cảnh kỳ lạ" .

Cái này Hỏa Linh Bí Cảnh xác thực quá mức quỷ dị, quy tắc cường độ viễn siêu phổ thông Thập Tứ giai bí cảnh, ngay cả bọn hắn những này Chúa Tể cảnh đều không thể từ ngoại bộ cưỡng ép xé rách.

Nội bộ dựng dục vị cách linh tài số lượng cùng phẩm chất cũng viễn siêu bình thường, bây giờ lại toát ra bực này có thể điên cuồng thiêu đốt thọ nguyên, bay vụt ngộ tính "Cảnh kỳ lạ" .

Nhạc Bá Dương ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Phỉ kia suy bại cô quạnh sinh mệnh bản nguyên, trong lòng thầm than một tiếng. Thọ nguyên trôi qua đến tận đây, như là dầu hết đèn tắt, đã là hết cách xoay chuyển.

Trừ phi có thể tại trong vòng trăm năm, nghịch thiên cải mệnh, đột phá kia Chúa Tể cảnh cánh cửa, nếu không, trăm năm về sau, chính là thân tử đạo tiêu, hôi phi yên diệt.

Nhưng cái này rất khó, cho dù Trần Phỉ giờ phút này ngộ tính siêu tuyệt, nhưng Chúa Tể cảnh cánh cửa, dựa vào ngộ tính là không cách nào vượt qua, cần Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, nhưng Huyễn Hóa Môn đã không biết bao nhiêu năm, không có thu hoạch được cái này phẩm giai vị cách linh tài.

Bởi vì một khi dính đến Thập Ngũ giai vị cách linh tài, cho dù chỉ là hạ phẩm, Chúa Tể cảnh đỉnh phong đều sẽ trực tiếp xuất thủ cướp đoạt, Nhạc Bá Dương mặc dù là Chúa Tể cảnh trung kỳ, cũng cần đầy đủ vận khí mới có thể.

"Ta đã biết."

Nhạc Bá Dương chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp, mang theo một tia ngưng trọng: "Ngươi trước tạm đi một bên tĩnh thất nghỉ ngơi, vững chắc cảnh giới. Đợi chuyện chỗ này, lại đi nói chuyện."

Hắn phất phất tay, ra hiệu Trần Phỉ lui ra, giờ phút này, cung điện bên ngoài, hư không không ngừng chấn động, từng đạo lưu quang, chính xé rách không gian, như là về tổ mệt mỏi chim, hướng phía Huyễn Hóa Môn sơn môn vị trí chạy nhanh đến.

Chính là những cái kia phát giác được bí cảnh kịch biến, quả quyết xé rách không gian bình chướng thoát đi Huyễn Hóa Môn đệ tử, trong đó không thiếu Bất Hủ cảnh trưởng lão! Tiếp dẫn bọn hắn, đều cần Nhạc Bá Dương vị lão tổ này tọa trấn xử lý.

Trần Phỉ nghe vậy, khom người xác nhận, đang muốn quay người lui ra, bỗng nhiên bước chân dừng lại, dường như nhớ ra cái gì đó, lần nữa chắp tay nói:

"Lão tổ, đệ tử tại bí cảnh bên trong còn may mắn thu được một phần Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài."

Trần Phỉ nói, tâm niệm vừa động, tay phải hơi nâng, một đoàn tản ra mênh mông tinh thuần khí tức sáng chói ánh sáng cầu, vô thanh vô tức hiện lên ở hắn trên lòng bàn tay.

Quang cầu nội bộ, tinh tuyền lưu chuyển, hỗn độn vầng sáng tràn ngập.

Ừm

Nhạc Bá Dương ánh mắt bỗng chốc bị kia sáng chói ánh sáng cầu hấp dẫn, Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, bực này chí bảo, cho dù tại Huyền Vũ Giới đỉnh tiêm trong tông môn, cũng thuộc về chiến lược tính tài nguyên.

Huyễn Hóa Môn bên trong, đừng nói Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, liền ngay cả Thập Tứ giai hạ phẩm vị cách linh tài đều không có dư thừa dự trữ, không phải Trần Phỉ lúc trước cũng không cần như thế giết mặc Huyền Bảng, mới có thể từ Thiên Huyền Tông thu hoạch được một phần.

Nhạc Bá Dương không nghĩ tới, Trần Phỉ không chỉ có tự thân đột phá đến Bất Hủ cảnh cực hạn, lại vẫn mang về như vậy một kiện trọng bảo.

Nhạc Bá Dương nhìn xem Trần Phỉ lòng bàn tay đoàn kia tản ra mê người quang mang vị cách linh tài, lại nhìn một chút Trần Phỉ kia bình tĩnh không lay động, lại khó nén suy bại chi sắc khuôn mặt, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Kẻ này quả nhiên là phúc họa tương y, phần này vị cách linh tài, đối tông môn mà nói, đủ để cho trong môn lại nhiều một vị Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh, vì tương lai bồi dưỡng tân tấn Chúa Tể tăng thêm một phần nội tình.

"Tông môn, sẽ không lấy không cơ duyên của ngươi."

Nhạc Bá Dương thanh âm khôi phục ngày xưa trầm ổn cùng uy nghiêm, xoay tay phải lại, một cái toàn thân từ tử kim thần chạm ngọc mài mà thành, mặt ngoài khắc lấy huyền ảo không gian phù văn túi trữ vật trống rỗng xuất hiện.

Miệng túi khẽ nhếch, một cỗ bàng bạc mênh mông, tinh thuần đến cực hạn Bất Hủ bản nguyên khí tức trong nháy mắt tràn ngập ra, phảng phất trong túi chứa một đầu lao nhanh Bất Hủ Huyền Tinh trường hà.

"Đây là hai vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh, ngươi lại nhận lấy."

Nhạc Bá Dương đem túi trữ vật đưa về phía Trần Phỉ, ngữ khí bình tĩnh: "Phần này vị cách linh tài, tông môn nhận, ngươi vì tông môn lập xuống đại công, tông môn tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, trở lại tông môn về sau, có thể đi bảo khố, lại chọn lựa ba kiện cần thiết chi vật."

Thập Tứ giai cực phẩm vị cách linh tài, có rất ít giao dịch, nhưng ít nhiều vẫn là có giao dịch ghi lại ở kia, giá trị bình thường tại một vạn đến một vạn năm ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh ở giữa lưu động.

Nhạc Bá Dương trực tiếp cho ra hai vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh, cộng thêm bảo khố tùy ý tuyển ba kiện bảo vật hứa hẹn, tự nhiên đã thật to tràn giá, xem như đối Trần Phỉ chủ động dâng ra vị cách linh tài ban thưởng.

Trần Phỉ hai tay tiếp nhận túi trữ vật, thần niệm quét qua, trong túi bàng bạc Bất Hủ bản nguyên khí tức đập vào mặt.

Trần Phỉ không có chút nào chối từ, cung kính hành lễ: "Đệ tử, Tạ lão tổ trọng thưởng!"

Nhạc Bá Dương khẽ vuốt cằm, ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Phỉ kia suy bại sinh mệnh bản nguyên, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác phức tạp, hắn phất phất tay: "Đi thôi, hảo hảo tĩnh dưỡng."

Trần Phỉ lần nữa khom người, không cần phải nhiều lời nữa, quay người hướng phía cung điện cửa hông đi đến.

Trần Phỉ bóng lưng thẳng tắp như tùng, bộ pháp trầm ổn hữu lực, nhưng này quanh thân tràn ngập, như là nến tàn trong gió cô quạnh khí tức, im lặng nói kia không đủ trăm năm tàn khốc đếm ngược.

Nhạc Bá Dương nhìn xem Trần Phỉ thân ảnh biến mất ở bên cửa về sau, ánh mắt thâm thúy một lần nữa nhìn về phía cung điện bên ngoài.

Trong cung điện, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có ngoài điện hư không, từng đạo lưu quang xẹt qua chân trời, mang theo sống sót sau tai nạn may mắn cùng mỏi mệt, lần lượt trở về.

Nhạc Bá Dương thần niệm như là vô hình thủy triều, bao trùm phương viên ngàn vạn dặm, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nhưng mà, hắn tâm tư, lại thật lâu dừng lại trên người Trần Phỉ.

Kia cái gọi là "Cảnh kỳ lạ" đến cùng là cái gì?

Có chút bí cảnh xác thực có thiêu đốt thọ nguyên, tăng lên ngộ tính đặc tính, nhưng muốn đối Bất Hủ cảnh sinh ra hiệu quả, thật quá khó khăn.

Nhạc Bá Dương ngón tay vô ý thức nhẹ nhàng đập lan can, phát ra tiếng vang trầm nặng, đáng tiếc không cách nào tiến vào toà này Hỏa Linh Bí Cảnh, không phải Nhạc Bá Dương nhất định phải tiến vào tìm tòi hư thực.

Trần Phỉ kẻ này thiên phú, tâm tính, khí vận, đều thuộc đỉnh tiêm, nếu có thể vượt qua kia trăm năm tử kiếp, bước vào Chúa Tể cảnh, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Nhưng nếu không vượt qua nổi, vậy liền hết thảy thành không!

"Trăm năm. . . Chúa Tể. . ."

Nhạc Bá Dương thấp giọng nỉ non, thâm thúy đôi mắt bên trong, tinh hà cuốn ngược, phảng phất tại thôi diễn kia hư vô mờ mịt tương lai..