Chương 1913: Khắp thế gian đều kinh ngạc (4K) 2

Chương 1913: Khắp thế gian đều kinh ngạc (4K) 2

【  phát hiện mới công pháp: Huyền Băng Ngưng Phách Chân Kinh 】

【  phát hiện mới công pháp: Ly Hỏa Phần Thiên ghi chép 】

. . .

Đương Trần Phỉ cầm lấy thứ mười chín cái ngọc giản lúc, toàn bộ Quy Khư giới hư không, không có dấu hiệu nào hơi chấn động một chút, không gian bích lũy nổi lên một tia không dễ dàng phát giác gợn sóng.

Cái này chấn động cực kỳ yếu ớt, nhưng trong nháy mắt đánh gãy Trần Phỉ cảm ngộ.

Trần Phỉ lông mày cau lại, thần niệm trong nháy mắt quét về phía Quy Khư giới ngoại.

Ngoại giới, gian kia từ Chúa Tể đạo vận bao phủ trong phòng khách, bố trí tại cửa ra vào cấm chế phù văn, đang phát ra yếu ớt, như là sóng nước gợn sóng, hiển nhiên, có người xúc động cấm chế.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt rời đi Quy Khư giới, xuất hiện tại trong phòng khách, hắn phất tay triệt hồi cấm chế, đẩy cửa phòng ra.

Ngoài cửa, trước đó dẫn dắt hắn vị kia Hư Không Chân Thần cảnh khôi lỗi giáp sĩ người hầu, chính như cùng như pho tượng đứng yên.

Gặp Trần Phỉ ra, khôi lỗi người hầu có chút khom người: "Trần trưởng lão, lão tổ đạo trường đã trở về tông môn, chuyên tới để cáo tri."

Trần Phỉ nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nguyên lai đã trở lại Huyễn Hóa Môn.

Trần Phỉ cất bước đi ra khách phòng, xuyên qua cung điện hành lang, đi vào cung điện cửa chính bên ngoài.

Cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Quen thuộc Huyễn Hóa Môn chư phong đập vào mi mắt, mây mù lượn lờ, linh cầm bay múa, suối chảy thác tuôn, Tiên cung điện ngọc tô điểm ở giữa.

Bàng bạc thiên địa nguyên khí như là thực chất Linh Vụ, tại dãy núi ở giữa chảy xuôi. Nơi xa, từng tòa lơ lửng trên tiên sơn, đình đài lầu các như ẩn như hiện, tản ra cổ xưa mà cường đại khí tức.

Nơi này chính là Huyền Thiên vực đỉnh tiêm tông môn, Huyễn Hóa Môn sơn môn chỗ.

Giờ phút này, sơn môn trên không, từng đạo lưu quang đang từ bốn phương tám hướng bay vụt mà đến, rơi vào tất cả đỉnh núi bên trong.

Sơn môn trên quảng trường, càng là người người nhốn nháo, đại lượng từ Hỏa Linh Bí Cảnh trở về Huyễn Hóa Môn đệ tử, trưởng lão, chính tụ tập ở đây.

Được người yêu mến hơi thở uể oải, trên mặt bi thương, hiển nhiên tại bí cảnh bên trong bị thương nặng hoặc đã mất đi chí thân đồng môn. Được người yêu mến hơi thở tăng vọt, tinh thần phấn chấn, hiển nhiên thu hoạch to lớn, cảnh giới đột phá.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua, bén nhạy phát giác được, Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử số lượng, so với phát lúc ít đi không ít, Bất Hủ cảnh trưởng lão khí tức, cũng thiếu một chút.

Xông xáo bí cảnh, hung hiểm khó lường, kỳ ngộ cùng tử vong cùng tồn tại, có thể còn sống trở về, đã là vạn hạnh!

Đương Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại cung điện cổng lúc, trong nháy mắt hấp dẫn trên quảng trường không ít trưởng lão, đệ tử ánh mắt.

"Là Trần trưởng lão!"

"Trần trưởng lão ra!"

Nhưng mà, trước mặt mọi người trưởng lão thần niệm vô ý thức đảo qua Trần Phỉ lúc, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là khó nói lên lời chấn kinh cùng hãi nhiên.

Bất Hủ cảnh cực hạn!

Kia uyên thâm như biển, phảng phất có thể rung chuyển tinh hà khí thế mênh mông, vô cùng rõ ràng địa tỏ rõ lấy Trần Phỉ bây giờ cảnh giới, nhưng cái này sao có thể?

Tiến vào bí cảnh lúc, Trần trưởng lão vừa mới đột phá Bất Hủ cảnh sơ kỳ a!

Mà càng làm cho bọn hắn tâm thần kịch chấn chính là, Trần Phỉ kia cường hoành vô song khí tức phía dưới, là như là nến tàn trong gió lung lay sắp đổ, suy bại cô quạnh sinh mệnh bản nguyên, kia không đủ trăm năm thọ nguyên ba động, như là băng lãnh lạc ấn, vô cùng rõ ràng!

Hai loại cực đoan mâu thuẫn cảm giác, đồng thời xuất hiện tại trên người một người, này quỷ dị cảnh tượng, làm cho tất cả mọi người không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả tâm tình vào giờ khắc này.

"Trần Phỉ!"

Một đạo mang theo kinh nghi cùng khó có thể tin thanh âm vang lên, chỉ gặp trưởng lão Ngụy Dương Hạ bay đến Trần Phỉ trước mặt, trên mặt tràn đầy vẻ phức tạp, miệng há hợp mấy lần, lại không biết nên nói cái gì.

Ngụy Dương Hạ nhớ kỹ rất rõ ràng, tại bí cảnh bên trong bọn hắn còn gặp qua một lần, khi đó Trần Phỉ mặc dù chiến lực kinh người, nhưng cảnh giới rõ ràng vẫn là Bất Hủ cảnh sơ kỳ.

Làm sao trong khoảng thời gian ngắn liền tiêu thăng đến Bất Hủ cảnh cực hạn? Càng đáng sợ chính là, thọ nguyên vì sao chỉ còn trăm năm không đến, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Trần Phỉ nhìn vẻ mặt chấn kinh, muốn nói lại thôi Ngụy Dương Hạ, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, chắp tay nói: "Chúc mừng Ngụy trưởng lão đột phá Bất Hủ cảnh hậu kỳ, đại đạo khả kỳ."

Trần Phỉ một chút liền nhìn ra, Ngụy Dương Hạ khí tức so trước đó hùng hậu ngưng luyện rất nhiều, đã vững chắc tại Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Nghe được Trần Phỉ chúc mừng, Ngụy Dương Hạ mới như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức vội vàng hỏi: "Trần Phỉ, ngươi đây là. . ."

Hắn chỉ chỉ Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng không hiểu.

Trần Phỉ mỉm cười, vừa muốn mở miệng giải thích.

"Ngụy trưởng lão!"

Một người trầm ổn thanh âm từ bên cạnh truyền đến, chỉ gặp Hoắc Vũ Hằng sải bước đi đi qua, hắn đối Trần Phỉ nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Ngụy Dương Hạ cùng chung quanh vểnh tai đông đảo trưởng lão, cất cao giọng nói:

"Trần trưởng lão tại bí cảnh chỗ sâu, ngộ nhập một chỗ quy tắc hỗn loạn cảnh kỳ lạ, bị nhốt trong đó. Mặc dù bởi vậy thu hoạch được đốn ngộ cơ duyên, tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhưng cũng bỏ ra thọ nguyên đại lượng trôi qua đại giới. Việc này lão tổ đã biết được, chư vị không cần lo lắng."

Hoắc Vũ Hằng thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, chung quanh các trưởng lão nghe vậy, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nhưng tu vi đột nhiên tăng mạnh đến Bất Hủ cảnh cực hạn, thọ nguyên đại lượng trôi qua không đủ trăm năm, cái này kinh lịch vẫn là không thể tưởng tượng, chưa từng nghe thấy! Chung quanh trưởng lão nhìn xem Trần Phỉ kia bình tĩnh không lay động, nhưng lại khó nén suy bại cô quạnh khí tức khuôn mặt, trong lòng mọi người trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đúng lúc này, một cỗ mênh mông vô ngần bàng bạc uy áp, vô thanh vô tức bao phủ toàn bộ sơn môn, tất cả ồn ào náo động trong nháy mắt lắng lại, đám người không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời phía trên, hai thân ảnh vô thanh vô tức hiển hiện.

Bên trái một người, thân mang trắng thuần đạo bào, khuôn mặt gầy gò, chính là lão tổ Nhạc Bá Dương.

Phía bên phải một người, quanh thân chảy xuôi cùng Nhạc Bá Dương đồng nguyên khí tức khủng bố, chính là Huyễn Hóa Môn một vị khác Chúa Tể cảnh tổ sư, Khuông Linh Quân.

Nhạc Bá Dương ánh mắt đảo qua phía dưới, thanh âm bình thản lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai:

"Hỏa Linh Bí Cảnh chuyến đi, hung hiểm khó lường, nhìn chư vị hảo hảo tĩnh dưỡng, tiêu hóa chuyến này đoạt được, vững chắc cảnh giới, rèn luyện tiến lên!"

Thoại âm rơi xuống, Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân ánh mắt, không hẹn mà cùng trên người Trần Phỉ dừng lại một cái chớp mắt, lập tức, hai vị tổ sư thân ảnh như là cái bóng trong nước, chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng biến mất trên bầu trời.

Một lát sau, Trần Phỉ đối chung quanh trưởng lão chắp tay ra hiệu, lập tức không còn lưu lại, dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt, thân hình hóa thành một đạo tử kim lưu quang, hướng phía mình sở thuộc sơn phong mau chóng đuổi theo.

Sau một ngày, một cái dường như sấm sét tin tức, như là như cơn lốc quét sạch toàn bộ Huyễn Hóa Môn, cũng cấp tốc truyền khắp hơn phân nửa Thiên Huyền Vực.

Huyễn Hóa Môn tân tấn trưởng lão Trần Phỉ, tại Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong, đến nghịch thiên cơ duyên, tu vi tăng vọt, đã đăng lâm Bất Hủ cảnh cực hạn, nhưng thọ nguyên đã không đủ trăm năm.

Tin tức những nơi đi qua, khắp thế gian đều kinh ngạc!.