Chương 1914: Bất Hủ cảnh thứ nhất (4K) 1

Chương 1914: Bất Hủ cảnh thứ nhất (4K) 1

Thiên Huyền Vực, Thiên Ứng Thành.

Chỗ ngồi này tại Huyền Vũ Giới khu vực hạch tâm phồn hoa cự thành, giờ phút này phố lớn ngõ nhỏ, quán rượu trà tứ, phường thị quảng trường, tất cả tu sĩ đàm luận tiêu điểm, đều tập trung ở một cái tên bên trên, Trần Phỉ.

"Nghe nói không? Huyễn Hóa Môn vị kia tân tấn trưởng lão Trần Phỉ, trong Hỏa Linh Bí Cảnh, liên phá ba cảnh, thẳng đến Bất Hủ cảnh cực hạn, đơn giản không thể tưởng tượng!"

"Liên phá ba cảnh? Tê. . . Tốc độ này, đơn giản có thể so với năm đó hoành không xuất thế, một ngày liên phá ba cảnh Thiên Huyền Tôn Giả a!"

"Hắc! Vẫn là có không đồng dạng, Thiên Huyền Tôn Giả đó là thật trong vòng một ngày, liên phá ba cảnh, kinh tài tuyệt diễm, vang dội cổ kim! Vị này Trần trưởng lão, là tại toàn bộ bí cảnh mở ra thời gian bên trong đạt thành. Tuy nói đồng dạng kinh thế hãi tục, nhưng so với Thiên Huyền Tôn Giả hành động vĩ đại, cuối cùng vẫn là kém một tuyến!"

"Chênh lệch một tuyến? Ta nhìn chưa hẳn! Các ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai! Nghe nói vị này Trần trưởng lão, là ngộ nhập một chỗ bí cảnh cảnh kỳ lạ, thọ nguyên giống như vỡ đê điên cuồng trôi qua, bây giờ đã không đủ trăm năm!

Nhưng ngay tại cái này thiêu đốt sinh mệnh trong tuyệt cảnh, ngộ tính của hắn lại tăng vọt đến không thể tưởng tượng tình trạng, ngạnh sinh sinh tại thọ nguyên hao hết trước, đem Huyễn Hóa Môn tất cả hạch tâm truyền thừa lĩnh hội hoàn tất. Càng nhờ vào đó nghịch thiên cơ duyên, một đường đột phá tới Bất Hủ cảnh cực hạn. Nói cách khác, nếu là vị này Trần trưởng lão trong tay có đầy đủ vị cách linh tài, cũng có thể như Thiên Huyền Tôn Giả một ngày liên phá ba cảnh!"

"Cái gì? Thọ nguyên không đủ trăm năm! Cái này chẳng phải là nói, vị này Trần trưởng lão nhất định phải tại trong vòng trăm năm, đột phá Chúa Tể cảnh, nếu không. . ."

"Nếu không chính là thân tử đạo tiêu, hôi phi yên diệt! Ai. . . Đáng tiếc, như thế thiên kiêu! Trăm năm Chúa Tể? Nói nghe thì dễ! Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, kia là cỡ nào thần vật?

Chúng ta Huyền Vũ Giới các đại đỉnh tiêm tông môn, cái nào không phải một cầm tới dạng này vị cách linh tài, ngay lập tức đem luyện hóa, Huyễn Hóa Môn đều đã bao nhiêu năm không có cầm tới cấp độ này vị cách linh tài!

Bây giờ không biết có bao nhiêu Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh, kẹt tại bước cuối cùng này, phí thời gian vạn năm, cuối cùng ôm hận tọa hóa! Trần trưởng lão mặc dù kỳ tài ngút trời, ngộ tính thông thần, nhưng thiếu cái này mấu chốt nhất vị cách linh tài, cuối cùng. . ."

"Đúng vậy a, vị cách linh tài! Đây mới thật sự là một đạo lạch trời! Không có nó, lại cao hơn ngộ tính, mạnh hơn tích lũy, cũng là hoa trong gương, trăng trong nước, Trần trưởng lão cái này trăm năm kỳ hạn, khó! Khó! Khó!"

Tửu quán nơi hẻo lánh, một bàn khác thảo luận thì càng thêm kịch liệt.

"Nào chỉ là tốc độ tu luyện! Các ngươi có biết, vị này Trần trưởng lão tại bí cảnh bên trong chiến tích? Nghe nói hắn một người độc chiến hơn hai mươi vị Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma, không chỉ có không rơi vào thế hạ phong, ngược lại chém giết mấy vị, cuối cùng đánh cho đám kia thiên ma chạy trối chết!"

"Tê! Hơn hai mươi vị? Cái này. . . Cái này không khỏi quá mức khoa trương a? Đây chính là Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma! Một người độc chiến hơn hai mươi vị? Cái này chiến lực, chỉ sợ đã đạt đến Địa Bảng cấp độ!"

"Khoa trương? Hắc! Ta biểu huynh sư thúc tổ, chính là Huyền Thiên cung nội cửa trưởng lão! Theo hắn chính miệng lời nói, lúc ấy tình huống tuy không phải Trần trưởng lão một người độc chiến toàn bộ, có cái khác người tu hành cùng nguyên tu cường giả kiềm chế bộ phận, nhưng Trần trưởng lão xác thực lấy sức một mình, ngạnh hám thiên ma chủ lực!

cho thấy chiến lực, tồi khô lạp hủ, bá đạo tuyệt luân, chém giết Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma như là chém dưa thái rau, đây tuyệt đối là Địa Bảng cấp bậc thực lực, không thể nghi ngờ!"

"Như đúng như đây, kia Trần trưởng lão khi nào sẽ đi xông xáo Địa Bảng? Bây giờ Huyền Vũ Giới ma triều tứ ngược, mỗi nhiều một vị Địa Bảng cường giả, cũng có thể làm cho bây giờ tình cảnh cải thiện không ít!"

"Xông Địa Bảng? Kia là tất nhiên! Lấy Trần trưởng lão cho thấy thực lực, đạp vào Địa Bảng chỉ là vấn đề thời gian, ta hiện tại hiếu kì chính là, Trần trưởng lão có thể hay không giống ban đầu ở Huyền Bảng như vậy, một đường giết mặc?"

"Giết mặc Địa Bảng? Cái này chỉ sợ rất không có khả năng, Địa Bảng cường giả, cái nào không phải đứng tại Chúa Tể cánh cửa trước, tu luyện mấy vạn thậm chí mấy chục vạn năm tồn tại?

Nội tình thâm hậu, thủ đoạn Thông Thiên! Trần trưởng lão thiên phú lại cao hơn, cuối cùng ngày tháng tu luyện quá ngắn, tích lũy bên trên sợ là có chỗ không kịp, có thể tại Địa Bảng chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thậm chí chém giết một hai vị thiên ma Địa Bảng cường giả, liền đã là đầy trời đại công!"

"Lời ấy có lý, nếu có thể như thế, đã là ta Huyền Vũ Giới may mắn, đến lúc đó nhất định có thể hung hăng đả kích Vực Ngoại Thiên Ma phách lối khí diễm!"

Thiên Ứng Thành bên trong, nghị luận ầm ĩ, sợ hãi thán phục người cũng có, tiếc hận người cũng có, chất vấn người cũng cũng có.

Trần Phỉ danh tự, trở thành vô số tu sĩ trà dư tửu hậu nhiệt nghị tiêu điểm, tốc độ tu luyện nhanh chóng, có thể so với truyền kỳ! thọ nguyên chi ách, làm cho người bóp cổ tay!

trăm năm Chúa Tể kỳ hạn, tức thì bị coi là gần như không có khả năng hoàn thành lạch trời!

Đồng thời mọi người tràn đầy chờ mong cùng hiếu kì, Trần Phỉ khi nào đặt chân Địa Bảng, lại có thể đứng tại Địa Bảng vị trí nào bên trên?

Huyễn Hóa Môn, Tinh Nguyệt Phong.

Ngoại giới xôn xao, Trần Phỉ lại tâm như chỉ thủy.

Quy Khư giới sâu trong hư không, thời gian lư quang huy bao phủ, Trần Phỉ khí tức quanh người nội liễm, không hề bận tâm.

Mấy ngày thời gian, Trần Phỉ đã sớm đem lần này bí cảnh chi hành thu hoạch tất cả Thập Tứ giai công pháp cực phẩm truyền thừa, bao quát kia không trọn vẹn hai mươi phần Thiên Ma Công pháp, đều xem, phân tích hoàn tất.

Hải lượng công pháp áo nghĩa, quy tắc phù văn, lực lượng vận dụng chi đạo, như là mênh mông tinh hà, lạc ấn tại Trần Phỉ sâu trong thức hải.

"Dung hợp!"

Tâm niệm động chỗ, bảng như là vô hình lò luyện, đem thức hải bên trong kia mấy chục khỏa "Sao trời" bao khỏa, dung luyện, tái tạo.

Bảng có chút rung động, quang mang bốn phía, một lát sau tin tức nhắc nhở sáng lên:

【  phát hiện mới công pháp: Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật! 】

Đây là từ nguyên lai Cửu Khuyết Tài Thiên Luật thuế biến mà đến, độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh hạ xuống viên mãn ba thành vị trí.

Nguyên Lực hạch tâm hóa thành vô hình luyện trời lò luyện, thiên địa linh khí, người khác thần thông, pháp bảo tinh hoa, thậm chí hư vô mờ mịt khí vận, nhân quả, thời không mảnh vỡ, đều có thể đầu nhập lò luyện.

Lò luyện vận chuyển, vạn vật đều luyện, hết thảy đầu nhập chi vật, đều bị cưỡng ép rèn luyện, chiết xuất, gây dựng lại, loại trừ tạp chất, rèn luyện bản nguyên, cuối cùng chuyển hóa làm tinh thuần nhất, nhất cô đọng, ẩn chứa phá diệt vạn pháp hàm ý pháp lệnh chi lực!

Này lực gia trì bản thân, Nguyên Lực uy năng tăng vọt, phá pháp diệt đạo, không gì không phá!

Trước kia Huyễn Hóa Môn hạch tâm trong truyền thừa huyễn cảnh chi lực, trong Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật, chiếm đoạt độ dài đã không lớn.

Ông

Ngay sau đó một cỗ hoàn toàn khác biệt, phảng phất đem nhục thân hóa thành đại đạo vật dẫn, quy tắc cỗ tượng mênh mông hàm ý, tại Trần Phỉ trong thức hải nhộn nhạo lên.

【  phát hiện mới công pháp: Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương! 】

Đây là từ Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết thuế biến mà đến, độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh hạ xuống viên mãn hai thành vị trí, nhìn so Nguyên Lực công pháp thuế biến còn lớn hơn, kì thực không kém bao nhiêu, bởi vì lúc đầu Nguyên Lực công pháp đã thuế biến qua mấy lần.

Xương cốt hóa thành gánh chịu pháp tắc đạo xương cốt chi trụ, không thể phá vỡ. Kinh mạch hóa thành chảy xuôi năng lượng bản nguyên đạo xương cốt chi hà, lao nhanh không thôi, dung nạp chư thiên chi lực!.