Chương 1914: Bất Hủ cảnh thứ nhất (4K) 2

Chương 1914: Bất Hủ cảnh thứ nhất (4K) 2

Khiếu huyệt hóa thành câu thông sao trời bản nguyên đạo xương cốt chi khiếu, phun ra nuốt vào vô lượng, diễn hóa chu thiên tinh đồ.

Da thịt hóa thành ngăn cách vạn pháp, phòng ngự vô song đạo xương cốt chi màng, như là thiên địa thai màng, vạn pháp khó xâm!

Nhục thân không còn chỉ là huyết nhục chi khu, mà là đại đạo quy tắc cụ tượng hóa thể hiện, giơ tay nhấc chân, đều ẩn chứa thiên địa vĩ lực, phòng ngự vô song, lực lượng Thông Thiên!

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có tinh hà sinh diệt, đại đạo lưu chuyển, hắn nhìn xem bảng nổi lên hiện hai môn hoàn toàn mới công pháp, ánh mắt lộ ra một vòng mừng rỡ ý cười.

Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật! Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương!

Cái này hai môn công pháp, một là Nguyên Lực, một là thể phách, áo nghĩa chi tinh thâm, uy năng chi bá đạo, phóng nhãn toàn bộ Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh cấp độ, đều có thể xưng Nguyên Lực cùng thể phách thứ nhất truyền thừa, vô xuất kỳ hữu người.

"Đơn giản hoá!"

"Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật → Cửu Khuyết Tài Thiên Luật!"

Tiêu hao bộ phận Bất Hủ Huyền Tinh, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Cửu Khuyết Tài Thiên Luật, trong chốc lát, hải lượng liên quan tới dung luyện vạn vật, rèn luyện pháp lệnh chi lực huyền ảo cảm ngộ tràn vào thức hải.

Quy Khư giới bên trong, thiên địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, vô số quy tắc sợi tơ bị dẫn động, vặn vẹo, Trần Phỉ thể nội, kia vô hình "Luyện trời lò luyện" ầm vang vận chuyển.

Trong lò luyện tâm, phảng phất có một viên hơi co lại vũ trụ đang thiêu đốt, sụp đổ, dâng lên, bàng bạc Nguyên Lực dòng lũ tại lò luyện bên trong điên cuồng rèn luyện, chiết xuất, thăng hoa, cuối cùng hóa thành từng đạo cô đọng đến cực hạn, chảy xuôi tử kim thần huy, tản ra phá diệt vạn pháp ý vận "Pháp lệnh chi lực" !

Không biết qua bao lâu, Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật đạt đến đại viên mãn cảnh!

Trần Phỉ mở to mắt, không có bất kỳ cái gì muốn ngừng ý tứ, tiếp tục tu luyện.

"Đơn giản hoá!"

"Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương → Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết!"

Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Đạo Tinh Thiên Triện Đoán Thần Quyết, trong chốc lát, hải lượng liên quan tới tái tạo đạo xương cốt, cỗ tượng quy tắc cảm ngộ tràn vào thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Trần Phỉ nhục thân phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, xương cốt như là thần kim đổ bê tông, mật độ bạo tăng, mặt ngoài hiển hiện huyền ảo đạo văn, kinh mạch như là tinh hà mở rộng, khiếu huyệt như là sao trời thắp sáng, dâng lên vô lượng thần huy.

Da thịt như là thần ngọc lưu chuyển, chảy xuôi không thể phá vỡ đạo vận quang hoa, toàn bộ nhục thân, phảng phất tại tiến hành một trận thoát thai hoán cốt, Hóa Phàm thành đạo chung cực thuế biến!

Thời gian trôi qua, Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương đồng dạng đạt đến đại viên mãn cảnh!

Sau ba ngày, Tinh Nguyệt Phong chủ viện.

Trong đình viện, cổ thụ che trời, linh tuyền róc rách. Trên bàn đá, một bình trà xanh sương mù mờ mịt, hương trà bốn phía, Trần Phỉ cùng Ngụy Dương Hạ ngồi đối diện nhau.

"Ngụy trưởng lão, mời." Trần Phỉ vì Ngụy Dương Hạ châm bên trên một chén linh trà.

Ngụy Dương Hạ vội vàng hai tay tiếp nhận, nhìn trước mắt khí tức uyên thâm như biển, nhưng lại mang theo tiều tụy suy bại chi ý Trần Phỉ, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Ngụy Dương Hạ uống một hớp trà, đè xuống trong lòng gợn sóng, nói: "Trần trưởng lão gọi ta đến đây, thế nhưng là có việc hỏi?"

Trần Phỉ để bình trà xuống, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Ngụy Dương Hạ, nói ngay vào điểm chính: "Thật có một chuyện, muốn thỉnh giáo Ngụy trưởng lão. Liên quan tới Địa Bảng khiêu chiến quy tắc, không biết Ngụy trưởng lão nhưng có biết?"

Ngụy Dương Hạ nghe vậy, trong lòng không có chút nào ngoài ý muốn, Trần Phỉ tại bí cảnh bên trong độc chiến quần ma, chém giết Bất Hủ cảnh đỉnh phong thiên ma như giết chó sự tích, sớm đã truyền khắp Huyễn Hóa Môn trên dưới.

chiến lực, tuyệt đối đạt đến Địa Bảng cấp độ, khiêu chiến Địa Bảng, là tất nhiên sự tình.

Ngụy Dương Hạ đặt chén trà xuống, thần sắc trở nên trịnh trọng, thấp giọng nói:

"Trần trưởng lão hỏi, Ngụy mỗ tự nhiên biết gì nói nấy. Địa Bảng, chung thiết ba mươi ghế. Muốn khiêu chiến Địa Bảng, cũng không phải là trực tiếp khiêu chiến trên bảng cường giả, mà là cần trước thu hoạch được tư cách khiêu chiến!"

"Tư cách khiêu chiến?" Trần Phỉ nhẹ gật đầu, điểm ấy cùng Huyền Bảng nhất trí.

"Không tệ!"

Ngụy Dương Hạ gật đầu nói: "Người khiêu chiến tiến vào Địa Bảng không gian, cần trước đánh bại một tôn từ thiên địa quy tắc ngưng tụ mà thành Bất Hủ cảnh cực hạn khôi lỗi, này khôi lỗi chiến lực cường hoành, có thể so với Địa Bảng mạt lưu, chỉ có đánh bại nó, mới có thể thu hoạch được tư cách khiêu chiến!"

"Thu hoạch được tư cách về sau, người khiêu chiến nhưng tại trước mắt Địa Bảng thứ 26 tên đến người thứ ba mươi ở giữa  tùy ý lựa chọn một vị tiến hành khiêu chiến, thắng, thì thay vào đó, bại, thì cần chờ đợi trăm năm mới có thể lần nữa khiêu chiến!"

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, hỏi: "Cái này thứ 26 tên đến người thứ ba mươi ở giữa, Vực Ngoại Thiên Ma chiếm cứ mấy tịch?"

Ngụy Dương Hạ trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trầm giọng nói: "Thứ hai mươi tám tên 'Thực hồn Ma Tôn' yểm lệ, thứ 26 tên 'Dung tinh kiếp chủ' đốt ngục, đều là Vực Ngoại Thiên Ma."

Trần Phỉ khẽ vuốt cằm, lần nữa mở miệng nói: "Ngụy trưởng lão, Địa Bảng khiêu chiến, nhưng có tử chiến ước hẹn? Đã nhập diễn võ trường, không chết không thôi, bên thắng sinh, người thua chết, tuyệt không nhận thua đường lui?"

Ngụy Dương Hạ nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, nhìn về phía Trần Phỉ, chỉ gặp Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh không lay động.

Ngụy Dương Hạ trong nháy mắt minh bạch Trần Phỉ ý đồ, không chỉ có muốn khiêu chiến Địa Bảng, càng phải lấy khốc liệt nhất, nhất không lưu chỗ trống phương thức, chém giết thiên ma Địa Bảng cường giả!

Ngụy Dương Hạ hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, trầm giọng nói: "Có! Địa Bảng khiêu chiến, thật có 'Tử chiến' chi tuyển, nhưng đại giới cực lớn, không có Bất Hủ cảnh dùng qua."

"Ồ? Có gì đại giới?" Trần Phỉ ánh mắt ngưng tụ.

"Tử chiến, cần người khiêu chiến đi đầu áp chú!"

Ngụy Dương Hạ thanh âm ngưng trọng: "Cần áp lên một thanh Chúa Tể thần binh, cùng mười vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh!"

Dù là Trần Phỉ có tâm lý chuẩn bị, nghe được điều kiện này, lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu lại.

Mười vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh, đối Trần Phỉ bây giờ thân gia mà nói, tuy không phải số lượng nhỏ, nhưng còn có thể tiếp nhận, nhưng một thanh Chúa Tể thần binh, Trần Phỉ không bỏ ra nổi tới.

Chúa Tể thần binh, chính là Chúa Tể cảnh cường giả bản mệnh chi vật, ẩn chứa Chúa Tể cảnh đạo vận cùng quy tắc, uy năng hủy thiên diệt địa.

Mấu chốt nhất là, luyện chế tài liệu cần thiết, tại bây giờ Huyền Vũ Giới cơ hồ tuyệt tích, trân quý trình độ có thể so với Thập Ngũ giai vị cách linh tài, mỗi một chuôi đều là tông môn trấn áp khí vận chi vật, một khi thua trận, tổn thất không thể đánh giá, đối Chúa Tể cảnh cường giả thực lực ảnh hưởng phi thường lớn.

Ngụy Dương Hạ tiếp tục nói: "Như người khiêu chiến tử chiến lạc bại, chỗ áp Chúa Tể thần binh cùng mười vạn Bất Hủ Huyền Tinh, tận về thủ lôi người tất cả. Mà thủ lôi người, tại khiêu chiến người chính thức đạp vào lôi đài trước đó, có quyền lựa chọn từ bỏ tử chiến!

Đương nhiên, một khi từ bỏ, thì tự động phán thua, Địa Bảng xếp hạng bị tước đoạt, lại trong vòng ngàn năm không được lại trèo lên Địa Bảng, như đạp vào lôi đài, thì tử chiến mở ra, không chết không thôi!"

Trần Phỉ trầm mặc không nói, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve chén trà trong tay.

Chỉ có tử chiến, mới có thể triệt để đoạn tuyệt thiên ma nhận thua bỏ chạy khả năng, những cái kia Địa Bảng thiên ma, từng cái đều là sống vài vạn năm lão quái vật, thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp, cho dù Trần Phỉ chiến lực ngập trời, cũng chưa chắc có thể tại bình thường khiêu chiến trung tướng triệt để lưu lại.

Chỉ có tử chiến, mới có thể bảo đảm chém tận giết tuyệt!

Đồng thời, đây cũng là vì Huyền Vũ Giới.

Ma triều mãnh liệt, mỗi chém giết một vị Địa Bảng thiên ma, đem Địa Bảng chi vị trống đi, bây giờ lan tràn ma khí phạm vi liền có thể thu nhỏ. Như vẻn vẹn chỉ là phổ thông khiêu chiến, thiên ma một khi phát giác không thích hợp, trực tiếp nhận thua, đó bất quá là xếp hạng hạ xuống một vị mà thôi.

Lại Trần Phỉ tự thân, cũng cần đầy đủ thời gian tu luyện tới Chúa Tể cảnh, thậm chí Chúa Tể cảnh đỉnh phong.

Cho nên Huyền Vũ Giới còn không thể đại biến, còn không thể tan tác, giết mặc Địa Bảng, xem như vì chính mình, cũng vì Huyền Vũ Giới, tranh thủ cơ hội thở dốc!

Nhưng mà, chuôi này Chúa Tể thần binh áp chú. . .

Suy nghĩ thật lâu, Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Ngụy Dương Hạ, nói: "Đa tạ Ngụy trưởng lão giải hoặc."

"Trần trưởng lão khách khí." Ngụy Dương Hạ cười khoát tay áo.

Một canh giờ sau.

Huyễn Hóa Môn chủ phong đại điện.

To lớn trang nghiêm đại điện bên trong, trống trải yên tĩnh, Trần Phỉ thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện trong điện, hắn vừa mới hiện thân, phía trước hư không liền có chút vặn vẹo, một thân ảnh vô thanh vô tức hiển hiện, chính là lão tổ Nhạc Bá Dương.

Nhạc Bá Dương ánh mắt rơi trên người Trần Phỉ, kia tiều tụy khí tức suy bại, như là nhất chướng mắt lạc ấn, cho dù Nhạc Bá Dương đã thấy qua vài lần, giờ phút này vẫn như cũ trong mắt lóe lên một tia khó nói lên lời phức tạp cùng tiếc hận.

Nhạc Bá Dương chậm rãi mở miệng, thanh âm bình thản: "Trần Phỉ, tới đây chuyện gì?"

Trần Phỉ khom mình hành lễ, lập tức ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh đón lấy Nhạc Bá Dương thâm thúy đôi mắt, thấp giọng nói:

"Bẩm lão tổ, đệ tử muốn khiêu chiến Địa Bảng!"

Trần Phỉ có chút dừng lại, tiếp tục nói:

"Lấy cái chết chiến ước hẹn!".