Chương 1915: Nghiền ép (4K) (2)

Chương 1915: Nghiền ép (4K) (2)

"Không cần cám ơn ta, ngươi nếu có thể san bằng Địa Bảng, đem những cái kia Bất Hủ cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều chém xuống, nên nói tạ, là chúng ta những lão gia hỏa này, là Huyền Vũ Giới ức vạn sinh linh!"

Nhạc Bá Dương ánh mắt phảng phất xuyên thấu cung điện, thấy được đường chân trời ma triều, thấy được đang cùng thiên ma giao chiến người tu hành.

Một lát sau, Trần Phỉ thân ảnh hóa thành một đạo tử kim lưu quang, biến mất tại chủ phong đại điện.

Nhạc Bá Dương độc lập trong điện, nhìn qua Trần Phỉ biến mất phương hướng, trên mặt kia bởi vì Trần Phỉ cho thấy thực lực kinh khủng mà nổi lên vui mừng tiếu dung, dần dần thu liễm, cuối cùng hóa thành một tiếng im ắng thở dài.

Trần Phỉ kia không đủ trăm năm thọ nguyên, như là treo đỉnh chi kiếm, cho dù Trần Phỉ chiến lực ngập trời, có thể san bằng Địa Bảng, chém giết thiên ma, nhưng nếu không cách nào tại trong vòng trăm năm, tìm được kia cực kỳ trọng yếu Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đột phá Chúa Tể cảnh, hết thảy huy hoàng, cuối cùng rồi sẽ tan thành bọt nước.

Mà Thập Ngũ giai vị cách linh tài, muốn thu hoạch được, quá khó khăn!

Cho dù là Nhạc Bá Dương dạng này Chúa Tể cảnh trung kỳ, dốc hết tông môn chi lực, đại khái suất cũng vô pháp tại trong vòng trăm năm tìm được một phần, đây mới là vắt ngang tại Trần Phỉ trước mặt, chân chính, cơ hồ không thể vượt qua lạch trời!

Nhạc Bá Dương thân ảnh vô thanh vô tức biến mất tại nguyên chỗ, một canh giờ sau, thân ảnh của hắn đã xuất hiện tại một mảnh tiên khí lượn lờ, thụy ai ngàn đầu trên biển mây.

Phía trước, một tòa trôi nổi tại cửu thiên chi thượng, tản ra tuyên cổ tang thương khí tức to lớn sơn môn như ẩn như hiện, sơn môn bên trên, "Thiên Huyền Tông" ba cái cổ phác chữ lớn, chảy xuôi trấn áp chư thiên bàng bạc đạo vận.

Nhạc Bá Dương thân hình vừa đến, phía trước hư không liền có chút dập dờn, một đạo thân mang màu đen đạo bào, khuôn mặt gầy gò, khí tức uyên thâm như biển thân ảnh im ắng hiển hiện, chính là Huyền Thiên cung lão tổ, Chúa Tể cảnh trung kỳ cường giả Từ Ninh Chân.

"Chuyện gì như thế vội vàng, nhất định phải hẹn ở chỗ này gặp nhau?"

Từ Ninh Chân nhìn phía trước Nhạc Bá Dương, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, nơi đây chính là Thiên Huyền Tông sơn môn bên ngoài, Nhạc Bá Dương không tại Huyễn Hóa Môn mời hắn, ngược lại hẹn hắn đến tận đây, có chút kỳ quái.

Nhạc Bá Dương nhìn xem Từ Ninh Chân, nói ngay vào điểm chính: "Trần Phỉ muốn khiêu chiến Địa Bảng!"

Từ Ninh Chân hơi nhíu mày: "Ồ? Lấy thực lực của hắn, đạp vào Địa Bảng ứng không vấn đề, đây là chuyện tốt."

Nhạc Bá Dương ánh mắt nhìn thẳng Từ Ninh Chân, lắc đầu nói: "Trần Phỉ dự định lấy cái chết chiến phương thức, đạp vào Địa Bảng!"

"Tử chiến?"

Từ Ninh Chân nghe vậy, lông mày một chút nhăn lại, nói: "Vì sao muốn lấy cái chết chiến phương thức? Mười vạn Bất Hủ Huyền Tinh còn có thể, nhưng này Chúa Tể thần binh..."

"Đại giới, ta tự nhiên sẽ hiểu!"

Nhạc Bá Dương trên mặt nổi lên tiếu dung, tiếp tục nói: "Cho nên ta tới, đến Thiên Huyền Tông, tìm kiếm một chút trợ giúp cùng cổ vũ."

"Mượn thần binh? Mượn Huyền Tinh?"

Từ Ninh Chân cau mày, nhìn xem Nhạc Bá Dương, ngữ khí mang theo một tia không hiểu cùng chất vấn: "Trần Phỉ thực lực hôm nay tới trình độ nào, sẽ để cho ngươi cảm thấy Thiên Huyền Tông sẽ nguyện ý vì Trần Phỉ bốc lên này phong hiểm."

Thiên Huyền Tông là Huyền Vũ Giới mạnh nhất tông môn, nhưng Chúa Tể thần binh vẫn như cũ trân quý đến cực điểm, há có thể tuỳ tiện mượn bên ngoài? Huống chi là dùng cho như thế hung hiểm tử chiến tiền đặt cược!

Cái này nếu bị thua, Chúa Tể thần binh nhưng là không còn, Thiên Huyền Tông bên trong một vị Chúa Tể cảnh cường giả thực lực liền muốn tổn hao nhiều!

Nhạc Bá Dương nhìn xem Từ Ninh Chân, trên mặt không có chút nào tức giận, ngược lại lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường nói: "Ai nói ta là tới mượn thần binh cùng Huyền Tinh? Thần binh cùng Huyền Tinh áp chú, ta Huyễn Hóa Môn có thể mình ra!"

"Vậy là ngươi dự định?" Từ Ninh Chân nghi ngờ nói.

Nhạc Bá Dương nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Nếu ta nói Trần Phỉ có thể giết mặc Địa Bảng, ngươi tin không?"

Nhạc Bá Dương thanh âm không cao, lại như là hồng chung đại lữ, đánh tại Từ Ninh Chân trong lòng, giết mặc Địa Bảng?

Cái này Trần Phỉ, đã đạt tới trình độ như vậy rồi?

Mấy tức về sau, Nhạc Bá Dương bước ra một bước, Từ Ninh Chân theo sát phía sau.

Hai người vừa đến, trước sơn môn mây mù tự động tách ra, hiển lộ ra một đầu từ bạch ngọc lát thành, nối thẳng biển mây chỗ sâu Tiên giai. Tiên giai cuối cùng, một tòa trôi nổi tại đám mây cổ phác trường đình như ẩn như hiện.

Trong trường đình, một vị thân mang đạo bào màu xanh, khuôn mặt nho nhã, khí tức uyên thâm như biển trung niên đạo nhân sớm đã chờ ở đây, hắn trên mặt ôn hòa ý cười, chính là Thiên Huyền Tông Ngọc Hành phong phong chủ, đồng thời cũng là Nhạc Bá Dương, Từ Ninh Chân tương giao nhiều năm hảo hữu chí giao, Trang Trạch Xuyên.

"Hôm nay là ngọn gió nào, càng đem hai vị cùng nhau thổi tới ta Thiên Huyền Tông cái này nơi hẻo lánh rồi?" Trang Trạch Xuyên cười vang nói, thanh âm réo rắt, như là ngọc khánh đánh, quanh quẩn tại biển mây ở giữa.

Trang Trạch Xuyên phất tay ra hiệu, trong đình trên bàn đá, một bộ cổ phác đồ uống trà đã chuẩn bị tốt, linh tuyền sôi trào, hương trà lượn lờ, thấm vào ruột gan.

Nhạc Bá Dương cùng Từ Ninh Chân đi vào trường đình, phân chủ khách ngồi xuống.

Nhạc Bá Dương không có khách sáo hàn huyên, bưng lên trước mặt ấm áp linh trà, khẽ nhấp một cái, ánh mắt như điện, bắn thẳng đến Trang Trạch Xuyên, nói ngay vào điểm chính: "Trang huynh, nhàn thoại về sau lại tự. Hôm nay đến đây, thật có một chuyện thương lượng, liên quan đến Huyền Vũ Giới đại cục!"

Nhạc Bá Dương đặt chén trà xuống, thanh âm đột nhiên chuyển chìm: "Ta Huyễn Hóa Môn trưởng lão Trần Phỉ, muốn khiêu chiến Địa Bảng, lấy cái chết chiến ước hẹn!"

Trang Trạch Xuyên nụ cười trên mặt có chút ngưng kết, bưng chén trà tay dừng lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Tử chiến ước hẹn?

Trang Trạch Xuyên thân là Thiên Huyền Tông phong chủ, há có thể không biết trong đó hung hiểm cùng đại giới?

Cùng lúc đó, Trần Phỉ đang đứng tại Địa Bảng không gian màn trời trước.

Màn trời phía trên, ba mươi đạo sáng chói chói mắt, tản ra khí tức khủng bố danh tự như là sao trời treo cao, mỗi một cái danh tự đều đại biểu cho Huyền Vũ Giới Bất Hủ cảnh chiến lực đỉnh phong, bọn chúng dựa theo một loại nào đó huyền ảo quy tắc sắp xếp, tản ra khí thế bàng bạc.

Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh đảo qua kia ba mươi đại biểu cho vô thượng vinh quang cùng lực lượng danh tự, tiếp lấy đầu ngón tay một sợi Nguyên Lực trong nháy mắt bắn về phía kia vùng trời màn.

Ông

Địa Bảng màn trời bỗng nhiên chấn động, một đạo rộng lớn, cổ lão, phảng phất nguồn gốc từ thiên địa bản nguyên ý niệm trong nháy mắt giáng lâm, đem Trần Phỉ bao phủ, Trần Phỉ chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt mơ hồ, vặn vẹo.

Không gian bị tay gãy điệt, đổi thành, tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ đã đưa thân vào một mảnh hoàn toàn do màu nâu xanh quy tắc thần kim lát thành, phương viên trăm vạn dặm, tản ra băng lãnh túc sát khí tức cổ lão trong diễn võ trường.

Diễn võ trường bốn phía, là vô tận lăn lộn hỗn độn sương mù.

Trung ương diễn võ trường, trên mặt đất quy tắc phù văn bỗng nhiên sáng lên chói mắt bạch quang, một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức ầm vang bộc phát.

"Ầm ầm!"

Một tôn cao tới trăm trượng, toàn thân từ ám kim sắc không biết tên thần kim rèn đúc, chảy xuôi băng lãnh kim loại sáng bóng, tản ra Bất Hủ cảnh cực hạn khí tức quái vật khổng lồ, như là từ trong ngủ mê thức tỉnh Thái Cổ hung thú, ầm vang giáng lâm!

Nó không có đầu lâu, thay vào đó là một viên lơ lửng tại lồng ngực vị trí, tản ra hào quang màu u lam, như là băng lãnh sao trời năng lượng thật lớn hạch tâm.

Hạch tâm chung quanh, vô số huyền ảo phù văn lưu chuyển không thôi, hai tay như là hai cây chèo chống thiên địa trụ lớn, cuối cùng cũng không phải là bàn tay, mà là hai thanh lóe ra xé rách không gian hàn mang cự hình quang nhận.

Thủ quan khôi lỗi! Địa Bảng quy tắc ngưng tụ Bất Hủ cảnh cực hạn chiến lực cỗ tượng!

Nó kia màu u lam "Ánh mắt" trong nháy mắt khóa chặt Trần Phỉ, một cỗ đông kết thần hồn, phảng phất muốn đem vạn vật kéo vào hủy diệt vực sâu kinh khủng sát ý, như là thực chất băng phong bạo, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ diễn võ trường.

Quy tắc gào thét tránh lui, nó thân thể cao lớn hơi nghiêng về phía trước, tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, quang nhận chớp động.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, ánh mắt bìnhtĩnh không lay động, tâm niệm vừa động, hư không bí tàng Tiên Vương lâm cửu thiên đã vận chuyển.

Ông

Một cỗ trấn áp chư thiên, quan sát vạn cổ bàng bạc ý vận ầm vang giáng lâm, Trần Phỉ sau lưng, hư không kịch liệt vặn vẹo, sụp đổ, một tôn khuôn mặt mơ hồ lại tản ra vô tận uy nghiêm cùng thần thánh khí tức nguy nga Tiên Vương hư ảnh, vô thanh vô tức hiển hiện ra. hai con ngươi đóng mở, như là hai viên thiêu đốt hằng tinh, hờ hững nhìn chăm chú lên kia đánh rớt hủy diệt quang nhận.

Tiên Vương hư ảnh chậm rãi nâng lên cánh tay phải, cự chưởng phía trên, nhật nguyệt tinh thần lưu chuyển, sơn hà xã tắc chìm nổi, đối mặt kia đủ để xé rách sao trời kinh khủng quang nhận, Tiên Vương hư ảnh chỉ là năm ngón tay xòe ra, đối phía trước hư không, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Oanh

Không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng vang vọng diễn võ trường, Địa Bảng khôi lỗi bị trực tiếp đặt tại trên mặt đất..