Chương 1917: Khai thiên (4K) 1

Chương 1917: Khai thiên (4K) 1

Địa Bảng diễn võ trường, giờ phút này phảng phất bị vô hình hàn băng đông kết, không khí ngưng trệ làm cho người khác ngạt thở.

Yểm Lệ, người khoác chảy xuôi tím sậm ma văn lân giáp đúc nóng mà thành dữ tợn chiến khải, tinh hồng ma đồng như là hai vòng thiêu đốt lên Cửu U Nghiệp Hỏa Luyện Ngục chi nhãn, gắt gao khóa chặt đối diện thân ảnh.

Ánh mắt kia, đã không phải đơn giản địch ý cùng sát ý.

Tử chiến ước hẹn, mười vạn Bất Hủ Huyền Tinh, một thanh đủ để trấn áp tông môn khí vận Chúa Tể thần binh, cái này Trần Phỉ, lấy như thế kinh thiên đánh cược tiến hành Địa Bảng khiêu chiến, đây rõ ràng là trần trụi miệt thị!

Xem hắn Yểm Lệ vì cái thớt gỗ bên trên cá, là nhận định hắn chắc chắn trở thành đặt chân địa vị càng cao hơn đưa bàn đạp!

Yểm Lệ trong lòng nộ diễm ngập trời, thần sắc lại cực kì bình tĩnh.

Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong, Trần Phỉ bức lui hơn hai mươi vị cùng giai thiên ma nghe đồn, hắn tự nhiên sẽ hiểu, nhưng này lại như thế nào?

Lúc ấy bí cảnh bên trong, người tu hành cùng Nguyên Ma cường giả vây quanh, kiềm chế chia sẻ áp lực thật lớn, như đổi lại là hắn Yểm Lệ, thân ở Trần Phỉ tình cảnh giống nhau, hắn tự tin có thể làm được tuyệt hơn, ác hơn!

Cái này Trần Phỉ, thực lực khẳng định có, nhưng hôm nay, bên thắng nhất định là hắn Yểm Lệ, mười vạn Bất Hủ Huyền Tinh cùng gọi trời thước, cũng đem thuộc về hắn!

Diễn võ trường một chỗ khác, Trần Phỉ đứng chắp tay, trường bào tại vô hình năng lượng loạn lưu bên trong không nhúc nhích tí nào, ánh mắt yên tĩnh không dậy nổi mảy may gợn sóng. Trần Phỉ phảng phất không có cảm nhận được Yểm Lệ kia nhắm người mà phệ, hận không thể đem nó ăn sống nuốt tươi băng lãnh ánh mắt, thâm thúy đôi mắt như là hai cái sâu không thấy đáy hàn đàm, phản chiếu lấy Yểm Lệ thân ảnh.

Thời gian, tại vô số đạo đan xen khẩn trương, chờ mong, thậm chí ánh mắt tham lam nhìn chăm chú, như là bị kéo dài sợi tơ, chậm chạp mà trầm trọng chảy xuôi.

Rốt cục!

Ông

Một đạo nguồn gốc từ Địa Bảng quy tắc ba động, như là đầu nhập tuyệt đối bất động mặt hồ cục đá, trong nháy mắt đảo qua toàn bộ diễn võ trường, khiêu chiến thời hạn đến!

"Ầm ầm!"

Một cỗ hủy thiên diệt địa, phảng phất muốn đem trọn phiến hư không đều triệt để đông kết, thôn phệ, kéo vào vĩnh hằng hắc ám kinh khủng ma uy, ầm vang bộc phát.

Yểm Lệ quanh thân kia tím sậm ma văn chiến khải trong nháy mắt sáng lên chói mắt muốn mù ma quang, vô số tinh mịn phù văn như cùng sống vật nhúc nhích, thiêu đốt, hư không bí tàng Thái Hư Chiến Thể toàn lực vận chuyển, ma khí lăn lộn, như là đặc dính màu đen nham tương, tại quanh người hắn sôi trào gào thét.

Ngay sau đó, hai đạo hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng làm cho người linh hồn run rẩy bàng bạc ý vận, như là từ Cửu U chỗ sâu nhất thức tỉnh Thái Cổ hung ma, đồng thời giáng lâm.

Vĩnh tịch Hắc Uyên! Thôn thiên ma ấm!

Một tầng thâm thúy u ám, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng, sinh cơ thậm chí linh hồn ba động đen nhánh ma quang, trong nháy mắt từ Yểm Lệ bên ngoài thân tràn ngập ra, như đều là hắn phủ thêm một tầng từ Cửu U vực sâu bản nguyên ngưng tụ tuyệt đối giáp trụ.

Tia sáng tại trên đó vặn vẹo, sụp đổ, không gian phảng phất đều bị cái này thuần túy hắc ám chỗ đông kết, đồng thời, một cái như ẩn như hiện, ấm miệng tĩnh mịch như vũ trụ lỗ đen to lớn ma ấm hư ảnh, vô thanh vô tức trôi nổi tại Yểm Lệ đỉnh đầu.

Ấm trên khuôn mặt, khắc lấy ức vạn thống khổ vặn vẹo ma hồn phù điêu, phát ra im ắng kêu rên, ấm miệng tản mát ra kinh khủng thôn phệ chi lực, đem Yểm Lệ quanh thân cuồng bạo tràn ra ngoài, cơ hồ muốn xé rách hư không ma khí, giống như cá voi hút nước điên cuồng thu liễm, áp súc!

Trong chốc lát, Yểm Lệ quanh thân sôi trào khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên cô đọng, nội liễm, trầm tĩnh, như là bị ức vạn lần trọng lực áp súc mà thành ngầm Hắc Tinh thần, lực lượng bị hoàn mỹ chưởng khống, ngưng ở một điểm.

Hư không bí tàng liệt thiên ma nhận!

Yểm Lệ tay phải hư nắm, giữa năm ngón tay ma khí điên cuồng ngưng tụ, sụp đổ, một thanh toàn thân đen nhánh, phảng phất từ thuần túy nhất hủy diệt bản nguyên đúc thành dữ tợn ma nhận trống rỗng xuất hiện.

Lưỡi đao dài bảy thước, lưỡi đao thân chảy xuôi màu đỏ sậm, như là ngưng kết huyết dịch ma văn, lưỡi dao chỗ không gian im ắng xé rách, hình thành đạo đạo tinh mịn đen nhánh vết rách.

Một cỗ chặt đứt tinh hà, xé rách vạn đạo, ngay cả thần hồn đều có thể tuỳ tiện bổ ra cực hạn sắc bén hàm ý, như là vô hình như gió bão quét sạch ra, hư không bí tàng vận chuyển tới cực hạn, ma nhận phát ra hưng phấn vù vù, khát vọng máu tươi cùng hủy diệt!

Hư không bí tàng vạn hóa quy hư ánh sáng!

Yểm Lệ thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, trong chốc lát, trên diễn võ trường phảng phất xuất hiện ức vạn cái Yểm Lệ, mỗi một cái đều khí tức ngưng thực, ma uy ngập trời, hư thực khó phân biệt, bản thể của hắn như là dung nhập hư không quỷ mị, tại vô số đạo ma ảnh ở giữa lấp loé không yên.

Trước một cái chớp mắt còn tại nguyên địa, khí tức chưa tiêu tán, tiếp theo một cái chớp mắt chân thân đã xuất hiện tại cái khác vị trí, lưu lại một đạo chậm rãi tiêu tán tàn ảnh.

Lơ lửng không cố định, quỹ tích khó lường, như là đồng thời tồn tại ở vô số cái tọa độ không gian.

Hư không bí tàng thế thân ma ngẫu!

Một đạo mơ hồ không rõ, phảng phất từ thâm trầm nhất bóng ma ngưng tụ mà thành, tản ra quỷ dị chẳng lành khí tức vặn vẹo hình người, vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Yểm Lệ ba thước chi địa, theo sát, nhưng lại phảng phất ở vào một cái khác chiều không gian.

Đây là chết thay hư không bí tàng, thời khắc mấu chốt, nhưng thay thế tiếp nhận một lần hẳn phải chết chi kiếp.

Tại cái này Địa Bảng trên diễn võ trường, quy tắc hạn định không cách nào mang theo siêu việt Thập Tứ giai chi vật, Bất Hủ Huyền Tinh dự trữ hạn mức cao nhất vẻn vẹn năm ngàn phần tình huống dưới, cái này chết thay một lần nghịch thiên năng lực, giá trị trong nháy mắt tiêu thăng đến khó mà lường được tình trạng.

Chiến lực sôi trào! Vạn xương cốt Ma Chủ ấn!

Rống

Một tiếng phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục tầng dưới chót nhất kinh khủng gào thét, xé rách diễn võ trường tĩnh mịch, Yểm Lệ sau lưng, hư không như là yếu ớt màn sân khấu bị hung hăng xé mở.

Một tôn cao tới vạn trượng, toàn thân từ đen như mực, tản ra không diệt ma tính quang trạch kinh khủng hài cốt, cấu trúc mà thành diệt thế Ma Chủ hư ảnh, ầm vang giáng lâm.

Ma Chủ hư ảnh đầu đội bạch cốt vương miện, trống rỗng trong hốc mắt thiêu đốt lên hai đoàn u lục sắc, phảng phất có thể đông kết linh hồn ma diễm, một cỗ vượt lên trên chúng sinh, phảng phất Chúa Tể toàn bộ sinh linh sinh tử vô thượng ma uy, như là thực chất hải khiếu quét sạch ra, uy thế rung chuyển trời đất.

Ma Chủ hư ảnh u lục ma diễm chi đồng, như là hai vòng băng lãnh Minh Nguyệt, hờ hững quan sát phía dưới nhỏ bé Trần Phỉ.

Cái này, vẻn vẹn thịnh yến mở ra trước nhạc dạo!

Yểm Lệ hai mắt tràn đầy dữ tợn, hắn bỗng nhiên hất lên rộng lượng ma bào ống tay áo.

"Hưu hưu hưu!"

Hơn ngàn đạo tản ra các loại tà dị ma quang, chảy xuôi huyền ảo cổ lão phù văn phù lục, trong nháy mắt từ Yểm Lệ trong tay áo bắn ra.

Những bùa chú này cũng không phải là công hướng Trần Phỉ, mà là như là trăm sông đổ về một biển, mang theo tiếng rít thê lương, đều không có vào phía sau hắn tôn này tản ra diệt thế khí tức vạn xương cốt Ma Chủ hư ảnh thể nội.

Ông

Vạn xương cốt Ma Chủ hư ảnh kịch liệt rung động, bên ngoài thân kia đen nhánh hài cốt trường bào mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít, chảy xuôi đỏ sậm ma huyết phòng ngự ma văn, trong hốc mắt u lục ma diễm tăng vọt, hóa thành phần thiên chử hải, ngay cả không gian cũng vì đó vặn vẹo hòa tan kinh khủng ma hỏa.

Toàn bộ Ma Chủ hư ảnh khí tức, như là liệt hỏa nấu dầu, trong nháy mắt lần nữa tăng vọt, kéo lên đến một cái làm người sợ hãi kinh khủng độ cao.

Cái này rõ ràng là thiên ma Chúa Tể cảnh cường giả, vì Yểm Lệ cung cấp trợ giúp, lấy hải lượng trân quý phù lục chi lực, cất cao Ma Chủ hư ảnh uy năng.

Bất quá Yểm Lệ thủ đoạn, còn chưa kết thúc.

Yểm Lệ trong tay áo lần nữa bay ra ba cái toàn thân đen nhánh, chỉ có lớn chừng bàn tay, mặt ngoài khắc lấy phức tạp đến làm cho người hoa mắt thần mê ma văn ba động hơi co lại trận bàn.

Hợp

Yểm Lệ quát khẽ một tiếng, như là Cửu U Ma Thần sắc lệnh, ba cái trận bàn trong nháy mắt hóa thành ba đạo xé rách hư không đen nhánh ma cầu vồng, trên không trung xen lẫn, va chạm, dung hợp.

Đông

Một tòa bao trùm phạm vi ngàn dặm, từ vô số huyền ảo ma văn xen lẫn mà thành, tản ra Thập Tứ giai cực phẩm khí tức khổng lồ ma trận, trong nháy mắt thành hình, đem Yểm Lệ bao phủ..