Chương 1917: Khai thiên (4K) 2

Chương 1917: Khai thiên (4K) 2

Ma trận màn sáng chảy xuôi lấy đặc dính như mực, phảng phất từ ức vạn ma huyết cùng oán niệm ngưng tụ mà thành ô uế ma dịch, vô số dữ tợn đáng sợ ma quái hư ảnh ở trong đó du tẩu, gào thét, tương hỗ cắn xé.

Đồng thời, trong trận ma khí nồng độ bạo tăng mấy lần, hóa thành mắt trần có thể thấy hắc sắc ma vụ, điên cuồng tràn vào Yểm Lệ cùng vạn xương cốt Ma Chủ thể nội, vì đó cung cấp liên tục không ngừng, gần như vô cùng vô tận bàng bạc Ma Nguyên.

Yểm Lệ đứng ở ma trận hạch tâm, cảm thụ được thể nội lao nhanh gào thét bàng bạc Ma Nguyên, trên mặt nụ cười dữ tợn càng ngày càng thịnh.

Yểm Lệ tay áo bên trong, không gian ba động mịt mờ, hiển nhiên còn dự trữ lấy cái khác phù lục cùng trận bàn, một khi giờ phút này gia trì lực lượng bắt đầu suy giảm, hắn trong nháy mắt liền có thể lần nữa kích phát, một lần nữa điệt gia.

Sở dĩ không có một lần tính toàn bộ dùng ra, chỉ là bởi vì thời khắc này phù lục cùng trận bàn lực lượng đã đạt tới bão hòa max trị số, lại điệt gia cũng là phí công, nhưng cái này liên tục không ngừng chuẩn bị ở sau, chính là hắn đứng ở thế bất bại lớn nhất ỷ vào.

Yểm Lệ phảng phất đã thấy Trần Phỉ tại trong tuyệt vọng giãy dụa, cuối cùng bị vạn xương cốt Ma Chủ xé nát tràng cảnh.

Bên ngoài diễn võ trường, mắt thấy một màn này đông đảo Bất Hủ cảnh cường giả, trong nháy mắt xôn xao.

"Đó là cái gì ma trận? Thập Tứ giai cực phẩm? Thế thì còn đánh như thế nào? Trần trưởng lão như thế nào phá cục?"

Thiên khung phía trên, người tu hành cùng Nguyên Ma một phương Chúa Tể cảnh các cường giả, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

Yểm Lệ cho thấy phù lục lực lượng tuy mạnh, nhưng không tính là gì, nhưng này ba cái trong nháy mắt dung hợp thành Thập Tứ giai cực phẩm ma trận hơi co lại trận bàn, vô cùng phiền phức.

Như thế trận bàn, Huyền Vũ Giới năm đó cũng không ít, bởi vì một khi trong chiến đấu dùng ra, được gia trì một phương chiến lực sẽ tăng nhiều, nhưng đã nhiều năm như vậy, trận bàn cần thiết chất liệu đã sớm tại Huyền Vũ Giới bên trong bị tiêu hao hầu như không còn.

Mà Vực Ngoại Thiên Ma nơi ở, cương vực rộng ốc, tài nguyên chi phì nhiêu viễn siêu Huyền Vũ Giới, tự nhiên còn có loại này trận bàn.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ bình tĩnh nhìn xem Yểm Lệ đem từng tầng từng tầng phòng ngự cùng gia trì, điệt gia đến làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối trình độ.

Nhưng Trần Phỉ ánh mắt, từ đầu đến cuối, cũng chưa từng có mảy may ba động.

Thanh Liên Pháp Tắc thác ấn!

Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật!

Trần Phỉ trong tầm mắt, kia chảy xuôi đặc dính ma dịch, tản ra Thập Tứ giai cực phẩm khí tức khổng lồ ma trận, trong đó bộ dòng năng lượng chuyển mạch lạc, quy tắc phù văn tiết điểm, năng lượng truyền thâu nhỏ bé trì trệ, thậm chí bởi vì ba cái trận bàn cưỡng ép dung hợp mà sinh ra, giống như mạng nhện nhỏ bé lại trí mạng quy tắc đứt gãy, trong nháy mắt trở nên rõ ràng rành mạch.

Vô số đạo nhỏ bé, như là sợi tóc yếu ớt, nhưng lại đang không ngừng dao động biến ảo quy tắc sơ hở, rõ ràng hiện ra tại Trần Phỉ trong thức hải.

Cái này hơi co lại trận bàn ngưng tụ ma trận, theo đuổi là chớp mắt thành trận cực hạn tốc độ, vì cái này sát na bộc phát, tất nhiên hi sinh bộ phận kết cấu tính ổn định cùng năng lượng hoàn mỹ lưu chuyển.

Thế gian không có hoàn mỹ vô khuyết chi vật, cái này nhìn như vững như thành đồng, không có kẽ hở phòng ngự thành lũy, kì thực như là che kín vết rách tinh mỹ đồ sứ.

Sơ hở tuy nhỏ, lại thời khắc dao động, nhưng đối Trần Phỉ mà nói đã đầy đủ.

Yểm Lệ đứng ở ma trận hạch tâm, nhìn xem đối diện bình tĩnh như trước đến như là giếng cổ đầm sâu Trần Phỉ, tâm niệm vừa động, hư không bí tàng Chúa Tể lạc ấn ngang nhiên vận chuyển.

Ông

Một thanh toàn thân đen nhánh, quấn quanh lấy hủy diệt ma văn, phảng phất từ ức vạn thống khổ ma hồn kêu rên ngưng tụ mà thành kinh khủng ma cung hư ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại vạn xương cốt Ma Chủ kia to lớn cốt chưởng bên trong.

Chúa Tể thần binh, đãng hồn cung!

Vạn xương cốt Ma Chủ hư ảnh phát ra một tiếng đánh rách tả tơi hư không gào thét, tay trái cầm cung, tay phải kia to lớn xương tay bỗng nhiên chế trụ ma hồn dây cung, chậm rãi kéo động.

Xoẹt

Dây cung rung động, phát ra xé rách thần hồn rít lên, một chi thuần túy từ hủy diệt ma năng ngưng tụ, đầu mũi tên quấn quanh lấy xé rách không gian cùng thực hồn diệt phách song trọng hàm ý đen nhánh mũi tên, trong nháy mắt thành hình.

Mũi tên chung quanh, không gian từng khúc sụp đổ, chôn vùi, hình thành một đạo thôn phệ hết thảy hủy diệt quỹ tích, một cỗ khóa chặt thần hồn bản nguyên, không chết không thôi kinh khủng sát ý, như là vô hình gông xiềng, một mực khóa chặt Trần Phỉ.

Tiễn không phát, kỳ phong mang đã để nơi xa quan chiến Bất Hủ cảnh cường giả thần hồn nhói nhói.

"Chết!" Yểm Lệ trong mắt hung quang bùng lên, sát ý sôi trào.

Keng

Dây cung chấn minh, xé rách hoàn vũ, chi kia đen nhánh hủy diệt mũi tên, như cùng đi từ Cửu U Tử thần chi hôn, không nhìn không gian cùng thời gian cách trở, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước người cách đó không xa, muốn đem đầu của hắn tính cả thần hồn hạch tâm, cùng nhau xuyên thủng, chôn vùi.

Mũi tên những nơi đi qua, lưu lại một đạo thật lâu không cách nào khép lại đen nhánh vết nứt không gian.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, phảng phất đánh tới cũng không phải là diệt thế chi tiễn, mà là một sợi quất vào mặt thanh phong.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Trần Phỉ thể nội, Thái Hư Chiến Thể, dựa thế tương lai, thần cấm lột xác, vạn hóa quy nhất tứ đại căn cơ hư không bí tàng, sớm đã vận chuyển.

Bàng bạc mênh mông lực lượng kinh khủng dòng lũ, như là bị đè nén ức vạn năm tinh hà vỡ đê, tại hắn toàn thân, kinh mạch khiếu huyệt bên trong điên cuồng trào lên, gào thét.

Chiến ý sôi trào!

Tử kim sắc bàng bạc chiến ý, như là nhóm lửa diệt thế lò luyện, phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, Tử Khí Đông Lai, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên, bản nguyên thôn phệ, tịch diệt vực sâu, hỗn độn lò luyện, Thời Kiếp Chiết Điệt lục đại hư không bí tàng đồng thời vận chuyển, cưỡng ép khóa lại Trần Phỉ thể nội cuồng bạo lực lượng.

Chúa Tể lạc ấn!

Tâm niệm động chỗ, một thanh toàn thân chảy xuôi thần huy, đầu búa như là quấn quanh lấy khai thiên tích địa, kết thúc vạn đạo vô thượng hàm ý kinh khủng chiến chùy hư ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Chúa Tể thần binh, Khai Thiên Chùy!

Trần Phỉ không có đi nhìn kia đã gần đến tại gang tấc, phong mang thấu xương hủy diệt mũi tên, chỉ là tùy ý địa nâng tay lên bên trong Khai Thiên Chùy, đối phía trước hư không, như là phủi nhẹ bụi bặm, nhẹ nhàng quét qua.

Oanh

Không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng nổ vang, Khai Thiên Chùy kia như núi lớn tử kim đầu búa, cùng chi kia xé rách hư không hủy diệt mũi tên, ngang nhiên chạm vào nhau!

Không có giằng co! Không có đối kháng!

Chỉ có, tồi khô lạp hủ tuyệt đối nghiền ép!

Kia quấn quanh lấy xé rách thần hồn hàm ý, đủ để xuyên thủng sao trời đen nhánh mũi tên, tại chạm đến Khai Thiên Chùy kia tử kim thần huy sát na, như là đụng phải mở Thiên Thần Sơn gỗ mục, từng khúc rạn nứt, vỡ vụn, chôn vùi!

Cuồng bạo hủy diệt ma năng như là bị đầu nhập hỗn độn lò luyện băng tuyết, trong nháy mắt tan rã, hoá khí.

Trần Phỉ bước ra một bước, dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt, thân hình trong nháy mắt vượt qua không gian khoảng cách, xuất hiện tại toà kia bao phủ Yểm Lệ khổng lồ ma trận màn sáng bên ngoài.

Trần Phỉ cánh tay bắp thịt cuồn cuộn như Thái Cổ Long gân, thể nội lực lượng như là vỡ đê tinh hà dòng lũ, điên cuồng rót vào Khai Thiên Chùy, Chùy Thân phía trên, nhật nguyệt tinh thần hư ảnh cấp tốc lưu chuyển, Sơn Hà Xã Tắc đồ quyển sáng tối chập chờn.

Khai Thiên Chùy mang theo vỡ nát chư thiên, kết thúc vạn đạo vô thượng ý chí, đối kia nhìn như không thể phá vỡ ma trận màn sáng, ngang nhiên rơi đập, chùy rơi chỗ, không gian sụp đổ, quy tắc gào thét!

Đông

Một tiếng phảng phất Thái Cổ Thần Sơn va chạm hỗn độn thai màng ngột ngạt tiếng vang, toàn bộ diễn võ trường không gian kịch liệt rung động, như là bị đầu nhập cự thạch mặt băng, trong nháy mắt nổ tung vô số đạo sâu không thấy đáy kinh khủng vết rách, giống mạng nhện vết rách điên cuồng khuếch tán.

Kia nhìn như không thể phá vỡ Thập Tứ giai cực phẩm ma trận màn sáng, tại Khai Thiên Chùy kia ẩn chứa chôn vùi ý chí kinh khủng chi lực dưới, như là yếu ớt lưu ly vỏ trứng, kịch liệt rung động, mặt ngoài chảy xuôi đặc dính ma dịch trong nháy mắt sôi trào, bốc hơi, phát ra "Xuy xuy" chói tai tiếng vang.

Vô số ở trong đó du tẩu gào thét ma quái hư ảnh, như là bị đầu nhập Luyện Ngục chi hỏa, phát ra thê lương đến cực hạn kêu rên, trong nháy mắt vỡ vụn. Huyền ảo ma văn điên cuồng lấp lóe, sáng tối chập chờn, ý đồ chữa trị, lại như là châu chấu đá xe.

Giằng co vẻn vẹn một cái chớp mắt!

"Răng rắc! Răng rắc! Ầm ầm!"

Vô số đạo chói tai nhức óc, phảng phất thần kim dãy núi triệt để đứt đoạn kinh khủng tiếng vỡ vụn dày đặc vang lên, ma trận màn sáng mặt ngoài, trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách, vết rách cấp tốc lan tràn, mở rộng, xen lẫn.

Ngay sau đó, tại Yểm Lệ kia từ dữ tợn tự tin trong nháy mắt chuyển thành cực hạn kinh hãi cùng khó có thể tin ánh mắt nhìn chăm chú, toà này Thập Tứ giai cực phẩm ma trận ầm vang sụp đổ.

Hóa thành bay đầy trời tung tóe ma quang mảnh vỡ cùng cuồng bạo năng lượng loạn lưu, như là thịnh đại màu đen pháo hoa, trong hư không thê mỹ nở rộ.

Khai Thiên Chùy đầu búa, thế đi không giảm chút nào, mang theo nghiền nát hết thảy kinh khủng uy thế, xé rách vỡ vụn ma trận hài cốt cùng cuồng bạo năng lượng loạn lưu, lôi cuốn lấy băng diệt vạn vật tử kim thần quang, đối tôn này khí tức ngập trời, cầm trong tay đãng hồn cung vạn xương cốt Ma Chủ hư ảnh hung hăng đập tới..