Chương 1918: Đạp vào Địa Bảng (4K) 1

Chương 1918: Đạp vào Địa Bảng (4K) 1

Yểm Lệ giờ phút này khắp khuôn mặt là cực hạn kinh hãi cùng mờ mịt, tư duy gần như đình trệ, cái này sao có thể?

Đầu tiên là kia đủ để xé rách thần hồn, xuyên thủng sao trời liệt thiên ma mũi tên, lại bị đối phương tiện tay một chùy càn quét.

Đây chính là điệt gia Thôn Thiên Ma Hồ lực lượng chưởng khống, vạn xương cốt Ma Chủ ấn diệt thế uy năng, hơn ngàn phù lục cực hạn gia trì sau tên bắn ra mũi tên, như thế nào bị dạng này dễ dàng sụp đổ!

Còn có kia điệt gia vĩnh tịch Hắc Uyên chi lực Thập Tứ giai cực phẩm ma trận, tuyệt không nên bị dạng này một kích đạp nát.

Cái này Trần Phỉ lực lượng còn có đối với thiên địa lý giải, đến tột cùng kinh khủng đến mức nào?

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến Yểm Lệ chỉ có thể vội vàng ứng đối, bằng vào bản năng chiến đấu, Yểm Lệ điên cuồng thôi động lực lượng trong cơ thể, vạn xương cốt Ma Chủ hư ảnh đang thét gào, Ma Nguyên đang thiêu đốt.

Rống

Vạn xương cốt Ma Chủ hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài, nó cảm nhận được uy hiếp trí mạng, bỗng nhiên nâng lên tay trái chuôi này quấn quanh lấy ức vạn ma hồn đãng hồn cung, liều lĩnh hướng phía kia rơi đập Khai Thiên Chùy quét ngang mà đi.

Đãng hồn cung phía trên, ma hồn kêu rên, hư không bí tàng liệt thiên ma nhận gia trì trên đó, hủy diệt quang mang tăng vọt, xé rách hư không.

Keng

Một tiếng phảng phất khai thiên tích địa kinh thiên nổ đùng, vang vọng toàn bộ diễn võ trường!

Không cách nào hình dung kinh khủng sóng xung kích như là diệt thế như gió bão trong nháy mắt quét sạch ra, không gian như là yếu ớt màn sân khấu, từng khúc xé rách, từng đạo dữ tợn vết nứt không gian giống như mạng nhện điên cuồng lan tràn.

Quy tắc thần kim mặt đất kịch liệt rung động, nổ tung vô số hố sâu, kia va chạm nơi trọng yếu, phảng phất có một viên vi hình hủy diệt hằng tinh tại tuẫn bạo, phóng xuất ra đủ để chôn vùi sao trời hủy diệt tính năng lượng.

Giằng co, vẻn vẹn một cái chớp mắt!

Tại Khai Thiên Chùy ẩn chứa băng tinh nứt vũ, kết thúc vạn đạo lực lượng tuyệt đối trước mặt, đãng hồn cung bất lực chèo chống, bị cưỡng ép đè ép, hung hăng đập vào vạn xương cốt Ma Chủ hư ảnh cái kia khổng lồ hài cốt thân thể bên trên!

Rống

Vạn xương cốt Ma Chủ hư ảnh phát ra một đạo im ắng kêu gào, vô số tinh mịn vết rách trong nháy mắt trải rộng toàn thân, kia trong hốc mắt thiêu đốt u lục ma diễm kịch liệt chập chờn, ảm đạm.

Bành

Tôn này hao phí Yểm Lệ hải lượng Ma Nguyên, phù lục gia trì, ẩn chứa vô thượng ma uy vạn xương cốt Ma Chủ hư ảnh, ầm vang nổ tung! Hóa thành đầy trời hắc sắc ma khí điểm sáng, triệt để tiêu tán thành vô hình.

Phốc

Yểm Lệ sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, thân thể kịch chấn, như gặp phải trọng kích, một miệng lớn ám kim sắc ma huyết cuồng phún mà ra, quanh thân tầng kia từ vĩnh tịch Hắc Uyên ngưng tụ đen nhánh ma quang trong nháy mắt ảm đạm, khí tức như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt sụt giảm đến đáy cốc.

Phản phệ! Thảm liệt đến cực hạn lực lượng phản phệ!

Kia Ma Chủ hư ảnh ngưng tụ Yểm Lệ tuyệt đại bộ phận Ma Nguyên cùng tâm thần, giờ phút này bị cưỡng ép đánh nổ, không khác đem hắn tự thân thần hồn bản nguyên cũng hung hăng xé rách, trong nháy mắt thụ trọng thương.

"Ách a!"

Yểm Lệ phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, thể nội dự trữ hải lượng Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt thiêu đốt.

Bàng bạc Bất Hủ bản nguyên dòng lũ mãnh liệt mà ra, trọn vẹn ba ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh hóa thành tro tàn, lực lượng khổng lồ cưỡng ép tràn vào Yểm Lệ gần như sụp đổ ma thân, trong nháy mắt, khí tức liền bị hắn cưỡng ép nhổ về trạng thái đỉnh phong.

Nhưng mà, thời khắc này Yểm Lệ, cũng không dám có chút dừng lại, vừa mới khôi phục đỉnh phong trong nháy mắt, hư không bí tàng vạn hóa quy hư chỉ riêng liền toàn lực vận chuyển.

Yểm Lệ thân thể trong nháy mắt phân hoá thành ức vạn đạo khí tức hoàn toàn nhất trí ma ảnh, thoáng hiện tại diễn võ trường bốn phương tám hướng, mỗi một đạo ma ảnh đều ẩn chứa một tia chân thực khí cơ, quỹ tích lơ lửng không cố định.

Yểm Lệ là đang tranh thủ thời gian, tranh thủ quý giá cơ hội thở dốc.

Cứ việc vừa rồi ngưng tụ phù lục, trận bàn, Ma Chủ hư ảnh đều bị Trần Phỉ kia kinh khủng một chùy tồi khô lạp hủ đánh nát, nhưng Yểm Lệ trong lòng vô cùng rõ ràng, chính là bởi vì có những cái kia gia trì, hắn mới miễn cưỡng gánh vác Trần Phỉ công kích.

Nếu không phải như thế, tại kia một chùy phía dưới, hắn ma thân chỉ sợ sớm đã tính cả Ma Chủ hư ảnh cùng nhau vỡ vụn.

Cho nên Yểm Lệ nhất định phải dùng trong tay áo mới phù lục cùng hơi co lại trận bàn, một lần nữa cấu trúc phòng ngự cùng phản kích thủ đoạn.

Yểm Lệ giờ phút này rõ ràng địa nhận thức đến, Trần Phỉ thực lực, xa không phải nghe đồn có thể so sánh, so với hắn tại Hỏa Linh Bí Cảnh hiện ra còn kinh khủng hơn!

Nhưng muốn Yểm Lệ dạng này vươn cổ chịu chết, ngồi chờ chết? Tuyệt đối không thể!

Không đến ma hồn triệt để chôn vùi một khắc cuối cùng, hắn Yểm Lệ tuyệt không buông tha, mà lại hắn cũng không phải là một tia hi vọng đều không có, chỉ cần tranh thủ đến thời gian, lần nữa bố trí ra trước đó tầng kia tầng phòng ngự, Yểm Lệ sẽ áp dụng một loại khác phương thức chiến đấu.

Đối mặt kia tràn ngập diễn võ trường, như là châu chấu chạy trốn ức vạn ma ảnh, Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh như nước.

Đáy mắt chỗ sâu, Thanh Liên Pháp Tắc thác ấn quang mang lưu chuyển không thôi, phối hợp với công pháp Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật ban cho thấy rõ vạn vật bản nguyên vô thượng cảnh giới, kia ức vạn đạo khó phân thật giả, khí tức dây dưa ma ảnh, ở trong mắt Trần Phỉ trong nháy mắt bị tầng tầng bóc ra, loại bỏ, trở lại như cũ.

Hết thảy hư ảo, đều hóa bọt nước!

Vẻn vẹn một chút, Trần Phỉ liền một bước phóng ra, dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ, gãy điệt, đổi thành, thân hình của hắn như là dung nhập hư không giọt nước, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở ngay tại điên cuồng trốn chạy Yểm Lệ chân thân trước mặt, hai người khoảng cách chi gần, Trần Phỉ có thể rõ ràng thấy rõ đối phương bởi vì cực hạn sợ hãi mà trong nháy mắt phóng đại con ngươi.

Nhìn xem gần ngay trước mắt Trần Phỉ, Yểm Lệ vong hồn đại mạo, trong tay áo phù lục cùng hơi co lại trận bàn, khoảng cách gần như thế dưới, căn bản không kịp thi triển.

Yểm Lệ cưỡng ép đè xuống trong lòng sợ hãi, không chút do dự, vạn hóa quy hư chỉ riêng trong nháy mắt khóa chặt ngoài trăm vạn dặm một đạo trốn chạy hư thân, liền muốn cùng cái kia đạo hư thân trao đổi vị trí.

Đây là vạn hóa quy hư ánh sáng một cái đặc tính, có thể tùy ý cùng phân hoá ra ức vạn đạo thân ảnh trao đổi vị trí.

Đồng thời, vì mê hoặc Trần Phỉ, chuyển di lực chú ý, diễn võ trường những phương hướng khác một chút ma ảnh khí tức trong nháy mắt tăng vọt, tản mát ra mãnh liệt tới cực điểm ma uy.

Trần Phỉ nhìn xem gần trong gang tấc Yểm Lệ, nâng tay lên bên trong Khai Thiên Chùy, đối phía trước hư không, trực tiếp rơi đập, cùng lúc đó, hư không bí tàng pháp tắc kẽ nứt chi lực bao trùm trên Khai Thiên Chùy.

Xoẹt

Như là vô hình mũi nhọn, chùy rơi chỗ, chung quanh duy trì lấy không gian truyền tống cơ sở quy tắc sợi tơ, bỗng chốc bị chặt đứt.

Yểm Lệ quanh thân vốn muốn nổi lên gợn sóng không gian, im bặt mà dừng, cái kia sắp truyền tống đi thân ảnh, như là đụng phải vô hình không gian bích lũy, bị ngạnh sinh sinh địa đính tại nguyên địa.

Yểm Lệ chỉ có thể trơ mắt, nhìn xem chuôi này quấn quanh lấy tử kim thần huy Khai Thiên Chùy, mang theo kết thúc hết thảy băng lãnh ý chí, tại hắn ma đồng bên trong kịch liệt phóng đại.

Không

Sợ hãi triệt để vỡ tung lý trí, Yểm Lệ phát ra cuồng loạn, tràn đầy vô tận tuyệt vọng cùng kinh hãi điên cuồng gầm thét, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Khai Thiên Chùy bên trên ẩn chứa, đủ để triệt để chôn vùi hắn thần hồn bản nguyên kinh khủng vĩ lực.

Yểm Lệ thể nội tất cả hư không bí tàng, bắt đầu liều lĩnh điên cuồng vận chuyển, thiêu đốt, còn sót lại Ma Nguyên, bản nguyên, thậm chí sinh mệnh tinh huyết, đều rót vào trong tay chuôi này liệt thiên ma nhận bên trong.

Ma nhận bộc phát ra thảm liệt ma quang, đối kia rơi xuống Khai Thiên Chùy, bỏ mạng hướng lên vẩy trảm mà đi.

Oanh

Khai Thiên Chùy cùng liệt thiên ma nhận va chạm, lần này, không có giằng co, chỉ có tồi khô lạp hủ hủy diệt!

Một cái thôn phệ tất cả tia sáng, kịch liệt vặn vẹo kinh khủng năng lượng lỗ đen trong nháy mắt hình thành, nương theo lấy không cách nào hình dung nổ đùng, không gian như là yếu ớt lưu ly vỡ nát.

Ba

Kia thôn phệ hết thảy hắc ám năng lượng cầu ầm vang sụp đổ, ánh sáng chói mắt trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ diễn võ trường, cuồng bạo năng lượng loạn lưu quét sạch tứ phương.

Quang mang tán đi, nổ đùng lắng lại.

Nguyên địa, chỉ còn lại không gian chữa trị lúc sinh ra nhỏ bé gợn sóng, mà Yểm Lệ thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, tính cả trong tay hắn liệt thiên ma nhận, cùng một chỗ hóa thành bột mịn.

Bên ngoài diễn võ trường, không ít quan chiến Bất Hủ cảnh người tu hành cùng Nguyên Ma cường giả, mắt thấy Yểm Lệ khí tức hoàn toàn biến mất, trong nháy mắt bộc phát ra chấn thiên reo hò!.