Chương 1918: Đạp vào Địa Bảng (4K) 2

Chương 1918: Đạp vào Địa Bảng (4K) 2

Thắng

"Trần trưởng lão thắng!"

Nhưng mà, tiếng hoan hô vừa mới vang lên, rất nhiều Bất Hủ cảnh cực hạn cường giả lông mày lại là nhíu lại, bọn hắn ánh mắt sắc bén như điện, trong nháy mắt quét về phía diễn võ trường một chỗ khác hư không.

Chỉ gặp tại khoảng cách bạo tạc hạch tâm ngoài ngàn vạn dặm vị trí, không gian có chút vặn vẹo, một đạo sắc mặt trắng bệch thân ảnh lảo đảo hiển hiện.

Chính là Yểm Lệ!

Mà phía sau hắn, cái kia đạo từ thuần túy bóng ma ngưng tụ mà thành thế thân ma ngẫu, giờ phút này chính vô thanh vô tức tan rã, tiêu tán.

Yểm Lệ miệng lớn thở hổn hển, ánh mắt bên trong lưu lại nồng đậm đến tan không ra, gần như sụp đổ hồi hộp cảm giác.

Tử vong!

Yểm Lệ vừa rồi thật sự rõ ràng địa đụng chạm đến tử vong, kia Khai Thiên Chùy rơi xuống trong nháy mắt, hắn cảm giác mình ma hồn đều muốn bị đông kết, xé rách.

Nếu không phải kia thế thân ma ngẫu tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vì hắn tiếp nhận kia đủ để chôn vùi thần hồn một kích, hắn Yểm Lệ tuyệt đối thân tử đạo tiêu.

Cho dù hắn trong tay áo còn có gần hai ngàn Bất Hủ Huyền Tinh, cũng đối xông không được kia hủy diệt lực lượng.

Nghĩ đến kia Khai Thiên Chùy ở trước mắt phóng đại tràng cảnh, Yểm Lệ vẫn cảm thấy linh hồn đều đang run sợ!

Yểm Lệ ngẩng đầu, tinh hồng ma đồng gắt gao khóa chặt tại ngàn vạn dặm bên ngoài, thân hình uyên đình núi cao sừng sững Trần Phỉ trên thân, để đáy lòng của hắn an tâm một chút chính là, Trần Phỉ tựa hồ cũng không có lập tức đuổi theo ý tứ, vẫn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ, phảng phất vừa rồi một kích kia, hao phí Trần Phỉ cực lớn lực lượng.

Nhưng mà, cỗ này cảm giác an toàn vẻn vẹn xuất hiện một cái chớp mắt, một cỗ băng lãnh thấu xương cực hạn cảm giác nguy hiểm, trong nháy mắt cắn xé ở thần hồn của hắn.

"Không đúng!"

Yểm Lệ thần hồn điên cuồng dự cảnh, hắn cơ hồ là ra ngoài bản năng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía mình hậu phương.

Trong nháy mắt!

Yểm Lệ ma đồng bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim, phảng phất thấy được thế gian kinh khủng nhất cảnh tượng!

Một đạo cùng Trần Phỉ bản tôn khí tức, tu vi, hình dạng hoàn toàn nhất trí thân ảnh, chẳng biết lúc nào, đã vô thanh vô tức đứng sau lưng hắn một dặm chỗ.

Đồng dạng là lạnh lùng vô tình ánh mắt, chuôi này quấn quanh lấy thần huy hủy diệt trọng chùy, đã cao cao giơ lên, đối đầu của hắn ngang nhiên rơi đập!

Yểm Lệ phát ra tuyệt vọng đến cực hạn, ngay cả linh hồn đều đang thiêu đốt thê lương rít lên, hắn muốn chạy trốn, nhưng tứ chi như là bị vô hình xiềng xích giam cầm, nặng nề không cách nào động đậy.

Bóng ma tử vong, như là băng lãnh nước biển, trong nháy mắt che mất Yểm Lệ tất cả ý thức, hắn chỉ có thể bằng vào sau cùng Ma Nguyên bản năng, cầm trong tay vừa mới ngưng tụ ra, lại ảm đạm vô quang ma đao, hoành ngăn tại trước người.

Oanh

Khai Thiên Chùy mang theo kết thúc hết thảy ý chí, không có chút nào sức tưởng tượng địa nện xuống.

Kia vội vàng ngưng tụ ma đao như là yếu ớt miếng băng mỏng, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn!

Khai Thiên Chùy thế như chẻ tre, không trở ngại chút nào địa đập vào Yểm Lệ kia che kín kinh hãi, tuyệt vọng, không cam lòng trên gương mặt, tiếp theo hung hăng khắc sâu vào ma thân!

"Phốc phốc!"

Một tiếng rợn người trầm đục, Yểm Lệ ma thân như là lưu ly, trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách, ngay sau đó ầm vang sụp đổ.

Ám kim sắc ma huyết hỗn hợp có xương cặn bã, hồn mảnh, như là thê diễm pháo bông nở rộ, ma hồn hạch tâm ngay cả một tia giãy dụa đều không thể phát ra, liền bị lực lượng kinh khủng kia cùng pháp tắc kẽ nứt trong nháy mắt chôn vùi, tan rã!

Thực hồn Ma Tôn Yểm Lệ, hình thần câu diệt!

Toàn bộ Địa Bảng diễn võ trường, trong nháy mắt bộc phát ra chiếu sáng toàn bộ hư không hào quang óng ánh, tỏa ra ánh sáng lung linh, quy tắc phù văn lưu chuyển, Trần Phỉ khí tức tử kim quang mang đại thịnh, như là sao trời lạc ấn tại Địa Bảng màn trời bên trên.

Trần Phỉ bản tôn bước ra một bước, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách nghìn vạn dặm, xuất hiện tại quá khứ thân bên cạnh, hai cái khí tức uyên thâm thân ảnh đứng sóng vai, như là chưởng khống hủy diệt song sinh thần chỉ.

Tại vừa rồi khóa chặt lại Yểm Lệ chân thân, cũng công kích thời điểm, Trần Phỉ liền đã vận chuyển hư không bí tàng sát na báo hiệu!

Sát na báo hiệu, thấy rõ tương lai.

Cho nên Trần Phỉ thấy được Yểm Lệ tại trong tuyệt cảnh dựa vào thế thân ma ngẫu chạy thoát, cũng xuất hiện tại ngàn vạn dặm bên ngoài một cái kia tương lai "Điểm" !

Quá khứ thân, chính là tại kia "Tương lai" không phát sinh trước đó, liền đã lần theo báo hiệu chỉ dẫn, xuyên qua hư không, sớm một bước đạt tới vị trí kia.

Cho nên, đương Yểm Lệ bị ép vào tuyệt lộ, phát động thế thân ma ngẫu may mắn đào thoát về sau, chờ đợi hắn, không phải sinh cơ, mà là đã được quyết định từ lâu kết cục.

Trần Phỉ bản tôn tay phải vươn ra, đối Yểm Lệ sụp đổ chỗ kia tiêu tán tinh thuần Ma Nguyên cùng còn sót lại bản nguyên vồ xuống.

Ông

Bàng bạc thần niệm hóa thành bàn tay vô hình, đem kia cỗ tinh thuần Bất Hủ cảnh cực hạn thiên ma bản nguyên cưỡng ép giam cầm, áp súc, hóa thành một viên ám kim sắc, chảy xuôi bành trướng Ma Nguyên quang cầu.

Hư không bí tàng Tử Khí Nhân Quả Phược lặng yên vận chuyển.

Hô

Một cỗ xa so với bình thường Bất Hủ cảnh cực hạn khổng lồ mấy lần, thậm chí mang theo một tia Địa Bảng khí tức khí vận trường hà, từ trong hư không trào lên mà đến, vô thanh vô tức dung nhập Trần Phỉ tự thân khí vận bên trong.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, đem viên này ẩn chứa khổng lồ bản nguyên cùng vị cách mảnh vỡ ám kim quang cầu, thu nhập Quy Khư giới chỗ sâu, Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật vận chuyển, vị cách mảnh vỡ bắt đầu bóc ra.

Thắng

"Giết đến tốt!"

Bên ngoài diễn võ trường, tận mắt nhìn thấy trận này kinh tâm động phách, lại cuối cùng dùng tuyệt đối nghiền ép chi thế lấy được thắng lợi tử chiến, không ít Bất Hủ cảnh người tu hành cùng Nguyên Ma các cường giả, bộc phát ra chấn thiên động địa tiếng hoan hô.

Tiếng gầm như là thực chất thủy triều, xông phá diễn võ trường không gian trói buộc, vang vọng hoàn vũ.

Chém một vị Địa Bảng thiên ma, liền suy yếu Vực Ngoại Thiên Ma một phần thiên địa quyền hành, ý nghĩa trọng đại!

Trái lại những cái kia quan chiến Bất Hủ cảnh thiên ma, giờ phút này đều là sắc mặt âm trầm.

Vẻn vẹn lần thứ nhất Địa Bảng tử chiến, liền lấy bá đạo như vậy tuyệt luân phương thức chém giết Yểm Lệ, kẻ này đã thành bọn hắn tất cả thiên ma họa lớn trong lòng.

Cao hơn hư không bên trong, người tu hành cùng Nguyên Ma một phương Chúa Tể cảnh các cường giả, trên mặt nhao nhao lộ ra vui mừng, phấn chấn tiếu dung.

Mà Vực Ngoại Thiên Ma một phương Chúa Tể cảnh tồn tại nhóm, quanh thân tràn ngập ma khí kịch liệt bốc lên, như là đè nén vạn cổ núi lửa, nhìn về phía Trần Phỉ trong ánh mắt, không che giấu chút nào trần trụi, ngưng tụ như thật sát ý ngút trời.

"Ha ha ha ha ha, Thường huynh, ngươi kia phá chùy, hôm nay ngược lại là tại Trần tiểu tử trong tay uy phong một thanh."

Một vị tính cách cởi mở người tu hành Chúa Tể, nhìn xem trong tràng Trần Phỉ trong tay kia chậm rãi tiêu tán Khai Thiên Chùy hư ảnh, nhịn không được đối bên người một vị thân mang vải thô áo gai, bắp thịt cuồn cuộn, như là giống như cột điện hùng tráng râu quai nón đại hán lớn tiếng cười nói.

Thần binh Khai Thiên Chùy chủ nhân, là Thiên Huyền Tông Chúa Tể cảnh cường giả Thường Tích Văn.

Nhạc Bá Dương nụ cười trên mặt càng tăng lên, ngày hôm trước hắn đi Thiên Huyền Tông lúc, không chỉ có riêng là vì Trần Phỉ tranh thủ tài nguyên, còn nhận được Thiên Huyền Tông không ít Chúa Tể cảnh cường giả đồng ý, mang theo bọn hắn Chúa Tể thần binh khí tức linh quang, để Trần Phỉ thác ấn phục khắc.

"Ha ha ha, không sai không sai, Thường huynh 'Phá chùy' thật đúng là uy lực vô tận!" Huyền Thiên cung lão tổ Từ Ninh Chân cũng cười trêu ghẹo nói.

"Gọi Khai Thiên Chùy! Không hiểu đừng nói mò!"

Thường Tích Văn như chuông đồng trừng mắt, nhưng nụ cười trên mặt làm thế nào đều không che giấu được, giọng nói như chuông đồng:

"Lão tử cái này Khai Thiên Chùy, một chùy khai thiên tích địa, hai chùy tận diệt quần ma, Trần tiểu tử có ánh mắt! Có kiến thức! Biết dùng ta Khai Thiên Chùy tốt đánh, cứng đối cứng, đãng thanh hoàn vũ! Ha ha ha! Cảm giác này, đúng là mẹ nó thống khoái!"

Nhìn thấy mình thần binh thành chém giết Địa Bảng thiên ma lực lượng, loại cảm giác này đối đã là Chúa Tể cảnh Thường Tích Văn mà nói, ngược lại là có chút kỳ diệu..