Chương 1919: Khí thôn sơn hà (4K)  1

Chương 1919: Khí thôn sơn hà (4K)  1

Thiên Huyền Vực, sôi trào!

Đương treo kính thuật màn sáng bên trên, rõ ràng chiếu rọi ra Trần Phỉ chuôi này Khai Thiên Chùy ầm vang rơi đập, thiên ma Yểm Lệ ma thân vỡ vụn, thần hồn chôn vùi hình tượng lúc, toàn bộ Huyền Vũ Giới phảng phất bị đầu nhập vào một viên nhóm lửa sao trời.

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là như là núi lửa bộc phát, quét sạch ức vạn dặm chấn thiên reo hò!

"Ha ha ha! Giết đến tốt! Thống khoái! Thống khoái a!"

"Địa Bảng hai mươi tám, Yểm Lệ đền tội!"

Vô luận là phồn hoa cự thành, vẫn là các thế lực lớn sơn môn trọng địa, giờ phút này đều bộc phát ra đinh tai nhức óc reo hò cùng hò hét.

Vô số người tu hành, Nguyên Ma, vô luận tu vi cao thấp, vô luận trước đây đối Trần Phỉ ra sao cảm nhận, giờ phút này trên mặt đều tràn đầy kích động cùng mừng rỡ!

Địa Bảng xếp hạng, liên quan đến Huyền Vũ Giới bản nguyên quyền hành, mỗi nhiều một vị Huyền Vũ Giới cường giả chiếm cứ Địa Bảng ghế, ma triều uy năng liền sẽ suy yếu một phần, đây là liên quan đến toàn bộ Huyền Vũ Giới sinh linh tồn tục căn cơ hạng nhất đại sự.

Trần Phỉ trận chiến này, chém giết Địa Bảng thiên ma Yểm Lệ, tuyệt không vẻn vẹn cá nhân thực lực hiển lộ rõ ràng, càng là đối với toàn bộ Huyền Vũ Giới cống hiến to lớn.

Địa Bảng không gian, hư không bên trên.

Mắt thấy Yểm Lệ hình thần câu diệt, Trần Phỉ khí tức lạc ấn Địa Bảng hai mươi tám vị, Vực Ngoại Thiên Ma một phương Chúa Tể cảnh tồn tại nhóm, liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt băng lãnh như vạn năm huyền băng, không cần ngôn ngữ, đã đạt thành chung nhận thức.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của bọn hắn vô thanh vô tức tiêu tán ở trong hư không, chỉ để lại nguyên địa bốc lên, tràn ngập không cam lòng cùng oán độc ma khí dư ba.

Những cái kia quan chiến Bất Hủ cảnh thiên ma cường giả, đồng dạng không có dừng, tiêu tán tại nguyên chỗ.

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ trong tay Khai Thiên Chùy hư ảnh đã tiêu tán, thân hình khẽ nhúc nhích, nhảy ra diễn võ trường.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua chung quanh kích động Bất Hủ cảnh cường giả, có chút chắp tay ra hiệu, lập tức dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ gãy điệt, trong nháy mắt xuất hiện tại kia treo cao cửu thiên, chảy xuôi quy tắc quang huy Địa Bảng màn trời trước đó.

Trần Phỉ cái này khẽ động, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả ánh mắt.

"Trần trưởng lão đây là. . . ?"

"Ông trời ơi..! Vừa trảm Yểm Lệ, liền muốn tái chiến?"

Vô số đạo chấn kinh, chờ mong, cuồng nhiệt ánh mắt trong nháy mắt tập trung trên người Trần Phỉ, liền ngay cả bầu trời phía trên những cái kia chưa rời đi Chúa Tể cảnh các cường giả, cũng nhao nhao đem ánh mắt bỏ ra, rơi vào Trần Phỉ cùng kia mênh mông màn trời phía trên.

Trần Phỉ đứng ở màn trời phía dưới, trường bào tại quy tắc quang huy bên trong bay phất phới, ánh mắt yên tĩnh không gợn sóng, chậm rãi nâng tay phải lên, ngón trỏ đầu ngón tay, một sợi tử kim quang mang, như là khiêu động sao trời, bỗng nhiên sáng lên.

Đầu ngón tay đối màn trời phía trên, kia treo cao tại thứ 26 vị, tản ra dung nham nóng bỏng, phảng phất có thể thiêu tẫn chư thiên tinh thần khí tức nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Địa Bảng màn trời nổi lên gợn sóng, quy tắc phù văn lưu chuyển, một đạo như là máu tươi ngưng kết mà thành tinh hồng vòng sáng, đem Trần Phỉ cùng thiên ma đốt ngục nhốt lại cùng một chỗ.

Địa Bảng tử chiến ước hẹn, lại khải!

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, ý đồ đem thời gian định tại ngày mai, nhưng mà màn trời phía trên đại biểu đốt ngục tinh hồng khí tức bỗng nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt, một cỗ ẩn chứa bạo ngược, nóng bỏng ý chí giáng lâm, sửa đổi tử chiến ngày.

Cuối cùng, tử chiến kỳ hạn, sau ba ngày.

Trần Phỉ hơi nhíu mày, lập tức thoải mái, Địa Bảng quy tắc, người khiêu chiến có quyền khởi xướng tử chiến, nhưng bị người khiêu chiến cũng có quyền lợi tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong lựa chọn ứng chiến thời gian.

Cái này đốt ngục, hiển nhiên là muốn lợi dụng cái này ba ngày thời gian, làm càng đầy đủ chuẩn bị, hoặc là tìm kiếm thiên ma Chúa Tể cường đại hơn trợ giúp.

"Quả nhiên là tiếp tục khiêu chiến, mà lại còn là tử chiến!"

"Trần trưởng lão, quả nhiên là khí thôn sơn hà, khí thế làm người ta không thể đương đầu!"

Nhìn thấy màn trời bên trên kia chói mắt tinh hồng vòng sáng, cùng sau ba ngày tin tức, đại lượng ánh mắt không tự chủ được tập trung tại Trần Phỉ trên bóng lưng.

Liên tục khởi xướng Địa Bảng tử chiến, mục tiêu trực chỉ cao hơn xếp hạng thiên ma cường giả, đây là khí phách bực nào, cỡ nào tự tin!

Vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, chỉ bằng vào phần này thẳng tiến không lùi, trảm ma trừ nghiệt quyết tâm cùng hành động, liền đủ để thắng được tất cả Huyền Vũ Giới sinh linh kính trọng!

Thiên khung phía trên, người tu hành cùng Nguyên Ma một phương Chúa Tể cảnh các cường giả, nhìn xem Trần Phỉ kia bình tĩnh bóng lưng, trong mắt cũng nhao nhao toát ra tán thưởng cùng nhận đồng quang mang.

Nhạc Bá Dương khóe miệng mỉm cười, khẽ vuốt cằm, Thường Tích Văn càng là mở cái miệng rộng: "Hảo tiểu tử! Có lão tử năm đó phong phạm, đủ kình!"

Một khắc đồng hồ sau.

Huyễn Hóa Môn, chủ phong đại điện.

Trong điện trống trải trang nghiêm, chỉ có Nhạc Bá Dương đứng chắp tay, chính đối cửa điện, ánh mắt thâm thúy.

Không gian gợn sóng, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại chỗ cửa điện, hắn vừa từ Địa Bảng không gian rời khỏi, liền cảm ứng được Nhạc Bá Dương truyền triệu, lập tức chạy đến.

"Đệ tử Trần Phỉ, gặp qua lão tổ!" Trần Phỉ tiến lên một bước, khom mình hành lễ.

Nhạc Bá Dương quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt lộ ra mỉm cười, có chút khoát tay, thanh âm trầm giọng nói: "Không cần đa lễ, triệu ngươi đến đây, là phải nhắc nhở ngươi một chuyện."

Nhạc Bá Dương ánh mắt như điện, đảo qua ngoài điện hư không, tiếp tục nói:

"Bây giờ ngươi phong mang tất lộ, liên tục khiêu chiến Địa Bảng thiên ma, liền trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ, cái gai trong thịt! Cái này ba ngày, thậm chí ngày sau, nếu không có tất yếu, quyết không nhưng rời đi Huyễn Hóa Môn sơn môn nửa bước! Những cái kia lão ma, thủ đoạn quỷ quyệt, âm tàn độc ác, tuyệt sẽ không buông tha bất luận cái gì một tia đưa ngươi vào chỗ chết cơ hội! Nhớ lấy, chớ có cho bọn hắn thời cơ lợi dụng!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, nói: "Đệ tử hiểu được."

Đối với những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma Chúa Tể tâm tư, Trần Phỉ tâm như gương sáng, Yểm Lệ bị như thế nghiền ép chém giết, như là hung hăng quất vào trên mặt bọn họ cái tát, mấu chốt là, Trần Phỉ vẫn còn tiếp tục khiêu chiến, bọn hắn sao lại từ bỏ ý đồ?

Cho nên tại đột phá Chúa Tể cảnh trước đó, Huyễn Hóa Môn sơn môn, Trần Phỉ sẽ không rời đi.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi Thiên Xu điện, thân hình hóa thành một đạo tử kim lưu quang, trở về Tinh Nguyệt Phong.

Đỉnh núi đình viện, cổ thụ che trời, linh tuyền róc rách, Trần Phỉ tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt biến mất, tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không.

Thời gian lư quang huy như là ngưng kết tinh hà thác nước, đem Trần Phỉ thân ảnh bao phủ trong đó, ngồi xếp bằng, thần niệm chìm vào ô không gian bên trong.

Ô không gian nơi trọng yếu, đoàn kia tản ra mênh mông bản nguyên khí tức, như là hơi co lại vũ trụ phôi thai thiên đạo mảnh vỡ, đang lẳng lặng lơ lửng, thiên đạo mảnh vỡ mặt ngoài chảy xuôi hỗn độn vầng sáng càng thâm thúy hơn, nội liễm.

hạch tâm chỗ sâu, kia cỗ thuộc về Thập Ngũ giai huyền diệu hàm ý, so trước đó lại nồng nặc không ít.

Trần Phỉ trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật bóc ra vị cách mảnh vỡ hiệu suất, xác thực tăng lên rất nhiều, thậm chí càng vượt qua Trần Phỉ đoán trước một chút.

Dựa theo hiệu suất như vậy suy tính, nếu có thể thuận lợi chém giết trên Địa Bảng còn lại mười lăm vị thiên ma cường giả, cướp đoạt vị cách mảnh vỡ, liền có thể để thiên đạo mảnh vỡ hoàn thành cuối cùng thuế biến, ngưng tụ thành hoàn chỉnh Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Nhưng, đây cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Bởi vì Trần Phỉ tồi khô lạp hủ chém giết Yểm Lệ tràng cảnh, đã rơi vào tất cả quan chiến Địa Bảng thiên ma trong lòng, bọn hắn biết rõ, lấy Trần Phỉ cho thấy chiến lực, phổ thông Địa Bảng thiên ma, tuyệt không phải địch.

Một khi đạp vào diễn võ trường, chính là thập tử vô sinh.

Ở ngoài sáng biết không địch nổi tình huống dưới, những thiên ma kia tình nguyện từ bỏ Địa Bảng xếp hạng, giữ được tính mạng. Mặc dù đại giới to lớn, nhưng dù sao cũng so hình thần câu diệt muốn tốt.

Nếu là tại cái khác địa phương, Trần Phỉ sẽ chỉ triển lộ bộ phận thực lực, nước ấm nấu ếch xanh, chậm rãi săn giết, có lẽ có thể giết nhiều mấy cái.

Nhưng thiên khung phía trên, đông đảo thiên ma Chúa Tể cảnh cường giả quan chiến, lấy bọn hắn đối với thiên địa kiến giải, ếch ngồi đáy giếng, liền có thể nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, muốn tại Chúa Tể cảnh trước mặt hoàn mỹ ẩn giấu thực lực, gần như không có khả năng.

Địa Bảng diễn võ trường chỉ là ngăn cách ngoại lực quấy nhiễu, cũng không che đậy cảm giác.

Nếu là không có Thiên Huyền Tông cam kết trời trầm hương, Trần Phỉ có lẽ sẽ nếm thử ẩn giấu thực lực, hết sức nhiều chém giết mấy vị thiên ma, dù là hi vọng không lớn..