Chương 1919: Khí thôn sơn hà (4K) 2

Chương 1919: Khí thôn sơn hà (4K) 2

Nhưng đã Thiên Huyền Tông đã hứa hẹn, chỉ cần hắn bước vào Địa Bảng mười vị trí đầu, liền tặng cho trời trầm hương, kia rất nhiều chuyện liền trở nên đơn giản.

Vật này ẩn chứa bộ phận Thập Ngũ giai vị cách linh tài huyền diệu đặc tính  dựa theo lão tổ Nhạc Bá Dương thuyết pháp, vật này thậm chí có thể vì hắn duyên thọ ngàn năm.

Dùng cái này suy đoán, trời trầm hương ẩn chứa bản nguyên vị cách đặc tính, chí ít tương đương với nửa phần hoàn chỉnh Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, thậm chí nhiều hơn.

Có ngày này trầm hương, Trần Phỉ liền không cần lại chấp nhất tại chém giết tất cả Địa Bảng thiên ma, chỉ cần lại chém giết mấy vị, liền có thể bảo đảm thiên đạo mảnh vỡ dung hợp trời trầm hương về sau, hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, phất tay, đem Yểm Lệ vẫn lạc sau khi ngưng tụ đoàn kia tinh thuần thiên ma bản nguyên quang cầu, đầu nhập thể nội hỗn độn lò luyện bên trong.

Đốt tẫn ngược dòng nhân!

Hỗn Độn Hỏa diễm bốc lên, bản nguyên quang cầu tại lô hỏa bên trong lăn lộn, ngược dòng tìm hiểu, thiêu đốt, Yểm Lệ dài dằng dặc ma sinh lịch trình, như là bị lật ra huyết tinh bức tranh, vô số mảnh vỡ kí ức, công pháp cảm ngộ, vực ngoại bí văn, rõ ràng hiện ra tại Trần Phỉ trong thức hải.

【  phát hiện mới công pháp: Minh Sách Soán Tử Lục (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Vĩnh Kiếp Trầm Luân Chú (tàn) 】

Hai môn mới không trọn vẹn công pháp bị thu nhận, Trần Phỉ nhanh chóng đảo qua, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại Minh Sách Soán Tử Lục tổng cương phía trên, môn công pháp này hạch tâm trình bày, đúng là một loại cực kỳ bá đạo cướp đoạt bản nguyên, cùng vị cách mảnh vỡ pháp môn.

Mặc dù tàn khuyết không đầy đủ, lại lý niệm cực đoan, nhưng hạch tâm áo nghĩa, đối Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật cướp đoạt chi đạo, có không nhỏ tham khảo cùng bổ sung giá trị.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, không chút do dự, lập tức đem tâm thần chìm vào cái này hai môn không trọn vẹn công pháp bên trong, nhất là Minh Sách Soán Tử Lục bên trên.

Thời gian tại im ắng thôi diễn cùng cảm ngộ bên trong bay nhanh trôi qua. . .

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra.

"Dung hợp!"

【  phát hiện mới công pháp, Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật (đổi) 】

【  phát hiện mới công pháp, Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương (đổi) 】

Bảng bên trên, tin tức lấp lóe, công pháp tên dù chưa đại biến, nhưng độ thuần thục đồng đều giảm xuống một chút, tuy chỉ một tia, lại đại biểu cho công pháp uy năng lần nữa tăng lên.

"Đơn giản hoá!"

"Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật (đổi) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật (đổi)→ Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật!"

"Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương (đổi) đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương (đổi)→ Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương!"

Ngay tại Trần Phỉ tại Quy Khư giới bên trong dốc lòng tu luyện, tiêu hóa chiến quả thời điểm, toàn bộ Huyễn Hóa Môn, thậm chí Thiên Huyền Vực bên trong không ít thành trì, đều đắm chìm trong một loại đã kích động vừa khẩn trương chờ đợi trong không khí.

Đầu đường cuối ngõ, quán rượu quán trà, vô số tu sĩ nghị luận ầm ĩ, tiêu điểm chỉ có một cái, sau ba ngày Địa Bảng tử chiến.

"Các ngươi nói, kia dung tinh kiếp chủ đốt ngục, có thể hay không trực tiếp nhận thua?"

"Nhận thua? Đây chính là Địa Bảng hai mươi sáu, còn mạnh hơn Yểm Lệ, trực tiếp nhận thua, mặt mũi từ bỏ?"

"Mặt mũi? Mệnh trọng yếu vẫn là mặt mũi trọng yếu? Trần trưởng lão chém giết Yểm Lệ như giết chó! Đốt ngục mạnh hơn, có thể mạnh hơn Trần trưởng lão kia khai thiên một chùy? Lên diễn võ trường, thế nhưng là tử chiến, nghĩ nhận thua đều không có cơ hội!"

"Đúng vậy a! Đốt ngục lại không ngốc, biết rõ hẳn phải chết, còn đi mất mạng? Ta nhìn hắn tám thành sẽ nhận thua, bảo trụ mạng nhỏ quan trọng!"

"Nhận thua cũng tốt! Không đánh mà thắng chi binh, Trần trưởng lão uy danh càng tăng lên, chúng ta nhưng lại đoạt một tịch Địa Bảng chi vị!"

"Trần trưởng lão nếu là có thể một mực hướng phía trước giết, chúng ta người tu hành cùng nguyên tu Bất Hủ cảnh cường giả xếp hạng liền sẽ phía trước liệt, Huyền Vũ Giới quyền hành liền có thể đoạt lại rất nhiều!"

Các loại suy đoán, tranh luận bên tai không dứt. Tất cả mọi người minh bạch, Trần Phỉ cho thấy thực lực, đã không phải phổ thông Địa Bảng thiên ma có thể so sánh, đốt ngục nếu không nghĩ bước Yểm Lệ theo gót, nhận thua tựa hồ thành lựa chọn duy nhất!

Thời gian đang kịch liệt thảo luận cùng mong mỏi cùng trông mong bên trong, lặng yên trôi qua.

Đảo mắt, hai ngày đã qua.

Ngày mai, chính là cùng dung tinh kiếp chủ đốt ngục tử chiến kỳ hạn!

Huyễn Hóa Môn, Tinh Nguyệt Phong đỉnh.

Trần Phỉ khoanh chân ngồi tại đình viện trên tảng đá, trường bào tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng phất động, hắn hai con ngươi hơi khép, khí tức nội liễm như vực sâu, phảng phất cùng chung quanh sông núi cỏ cây hòa làm một thể.

Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật cùng Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương sớm đã một lần nữa đại viên mãn, lực lượng chưởng khống đạt đến đỉnh, Trần Phỉ đang chờ đợi  chờ đợi ngày mai Địa Bảng diễn võ trường mở ra.

Thiên khung phía trên, mây trôi tản ra, biến ảo khó lường, như là cái này phân loạn thế đạo.

Đột nhiên, một cỗ băng lãnh thấu xương, phảng phất muốn đông kết thần hồn bản nguyên cực hạn hàn ý, không có dấu hiệu nào giáng lâm.

Ông

Toàn bộ Huyễn Hóa Môn sơn môn trên không, không gian kịch liệt vặn vẹo, chấn động, một đạo từ vô số huyền ảo phù văn xen lẫn mà thành to lớn màn sáng ầm vang hiển hiện, chính là Huyễn Hóa Môn truyền thừa vạn năm hộ sơn đại trận.

Giờ phút này, đại trận quang mang trước nay chưa từng có hừng hực, vô số ngôi sao hư ảnh lưu chuyển không thôi, tản mát ra bàng bạc mênh mông vĩ lực.

Keng

Một tiếng phảng phất đến từ Thái Cổ Hồng Hoang, ẩn chứa gột rửa thần hồn hùng vĩ chuông vang, vang vọng đất trời, Khuông Linh Quân lão tổ Chúa Tể thần binh mộng chuông thần, hóa thành một ngụm che khuất bầu trời thanh đồng chuông lớn hư ảnh, chuông miệng hướng xuống, đem toàn bộ Huyễn Hóa Môn sơn môn một mực bao phủ.

Vách chuông phía trên, nhật nguyệt tinh thần, sông núi non sông, vạn linh hư ảnh lưu chuyển không thôi, tản mát ra vững như thành đồng, vạn pháp khó xâm bàng bạc đạo vận.

Song trọng thủ hộ trong nháy mắt kích phát, bàng bạc áp lực giống như nước thủy triều thối lui.

Nhưng mà, còn chưa chờ Huyễn Hóa Môn bên trong ức vạn đệ tử buông lỏng một hơi, thiên khung phía trên, kia bị tinh đấu đại trận cùng mộng chuông thần hư ảnh bảo vệ bầu trời, bỗng nhiên kịch biến!

"Bành! Bành! Bành!"

Vô số đạo làm người sợ hãi không gian ba động như là dày đặc nhịp trống vang lên, nguyên bản thanh tịnh trời xanh mây trắng, trong nháy mắt bị một loại đặc dính, ô uế, phảng phất từ ức vạn thống khổ ma hồn ngưng tụ mà thành ám tử sắc ma khí nơi bao bọc.

Ngay sau đó, tại kia bốc lên tím sậm Ma Vân chỗ sâu, một viên to lớn vô cùng, phảng phất từ thuần túy hủy diệt năng lượng cùng oán độc ý chí tạo thành tinh hồng ma đồng, vô thanh vô tức mở ra.

Như là Cửu U Ma Thần độc nhãn, hờ hững, gắt gao khóa chặt Tinh Nguyệt Phong đỉnh, cái kia đạo ngồi xếp bằng thân ảnh.

Ma đồng bên trong, phản chiếu lấy Trần Phỉ thân ảnh.

Li

Một tiếng phảng phất đến từ ức vạn ma hồn đồng thời kêu rên, làm cho người thần hồn run rẩy kinh khủng tê minh, vang vọng hoàn vũ!

Ngay tại viên kia to lớn ma đồng xuất hiện sát na!

"Ông! Ông! Ông!"

Thiên khung phía trên, tím sậm Ma Vân điên cuồng cuồn cuộn, một khỏa lại một khỏa. . . Mười khỏa. . . Trăm khỏa. . . Ngàn khỏa. . . Vạn khỏa. . . Mấy vạn khỏa, lít nha lít nhít, lớn nhỏ không đều, lại đồng dạng tản ra oán độc, khí tức hủy diệt tinh hồng ma đồng, như là sau cơn mưa nấm độc, trong nháy mắt che kín toàn bộ thiên khung.

Bọn chúng khảm nạm đang lăn lộn Ma Vân bên trong, như là ức vạn khỏa nhỏ máu ma tinh, nhìn chằm chặp phía dưới Huyễn Hóa Môn, nhìn chằm chặp Tinh Nguyệt Phong bên trên Trần Phỉ! (tấu chương xong).