Chương 1921: Không đánh mà thắng (4K) 1

Chương 1921: Không đánh mà thắng (4K) 1

Thiên Huyền Tông ngoài sơn môn, biển mây bốc lên, thụy ai ngàn đầu, Sử Duệ Phong đứng chắp tay, áo bào xám tại trong gió nhẹ nhẹ phẩy, ánh mắt thâm thúy địa nhìn chăm chú trước mắt toà này nguy nga đứng vững, phảng phất chống đỡ lấy toàn bộ thiên địa to lớn sơn môn.

Sử Duệ Phong ánh mắt chỗ sâu lướt qua một tia phức tạp quang mang, núi này cửa, cái này tông môn, đại biểu cho Huyền Vũ Giới không thể tranh cãi chức thủ khoa, Vô Nhai Tông chỉ có thể khuất tại thứ hai.

Nhưng tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói, Sử Duệ Phong biết mình xác thực đánh không lại Thiên Huyền Tôn Giả, Thiên Huyền Tông nên Huyền Vũ Giới thứ nhất.

"Lão phu, liền không tiến vào." Sử Duệ Phong thanh âm bình tĩnh không lay động, hắn thu hồi ánh mắt, không nhìn nữa kia sơn môn một chút.

Trần Phỉ đứng ở Sử Duệ Phong sau lưng, nghe vậy lập tức chắp tay, thanh âm cung kính mà chân thành: "Tiền bối một đường hộ tống, vãn bối vô cùng cảm kích, tiền bối đi thong thả!"

Sử Duệ Phong khẽ vuốt cằm, không tiếp tục nhiều lời, thân hình vô thanh vô tức làm nhạt, tiêu tán, chỉ để lại nguyên địa một sợi như có như không đạo vận khí tức, lập tức bị Thiên Huyền Tông sơn môn chảy xuôi bàng bạc đạo vận bao phủ hoàn toàn.

Cơ hồ ngay tại Sử Duệ Phong thân hình biến mất sát na!

Ông

Thiên Huyền Tông kia cao tới vạn trượng, chảy xuôi sao trời vầng sáng to lớn sơn môn, ầm vang mở ra, một cỗ mênh mông bàng bạc, phảng phất nguồn gốc từ bản nguyên vũ trụ bàng bạc đạo Vận Như cùng vỡ đê tinh hà dòng lũ, trào lên mà ra.

Mấy đạo tản ra uyên thâm như biển, Chúa Tể chư thiên khí tức vĩ ngạn thân ảnh, như là từ bên trong dòng sông thời gian bước ra thần chỉ, trong nháy mắt xuất hiện tại sơn môn bên ngoài.

Bọn hắn hiển nhiên là cảm ứng được Sử Duệ Phong vị này Thiên Bảng thứ tư, gần với Thiên Huyền Tôn Giả vô thượng tồn tại hàng Lâm Sơn cửa, cố ý đến đây nghênh đón, nhưng mà, chung quy là chậm một bước, chỉ có thấy được Sử Duệ Phong kia tiêu tán trong hư không một vòng bóng lưng.

Trang Trạch Xuyên lông mày khẽ nhúc nhích, trong lòng cũng không làm sao ngoài ý muốn, lập tức ánh mắt liền rơi vào ngoài sơn môn cái kia đạo độc thân mà đứng thân ảnh bên trên.

Trần Phỉ thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại một đám Chúa Tể cảnh cường giả trước mặt, đối đám người trịnh trọng chắp tay hành lễ: "Vãn bối Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ, gặp qua chư vị tiền bối!"

"Ha ha ha!"

Một tiếng to như sấm, mang theo như kim loại âm vang cảm nhận cười to bỗng nhiên vang lên, Thường Tích Văn tách mọi người đi ra, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt tràn đầy không che giấu chút nào thưởng thức cùng yêu thích: "Hảo tiểu tử, hai ngày trước Địa Bảng trận chiến kia, đánh cho không tệ, Khai Thiên Chùy trong tay ngươi, nện đến gọi là một cái hả giận!"

Trang Trạch Xuyên trên mặt cũng lộ ra nụ cười ấm áp, nhìn xem Trần Phỉ nói:

"Trần Phỉ, không cần câu thúc, nhà ngươi lão tổ sớm đã đưa tin tại ta, ngươi ở đây an tâm tu hành, khiêu chiến Địa Bảng là được."

Thiên Huyền Tông trước đó có thể hứa hẹn trời trầm hương làm Trần Phỉ bước vào Địa Bảng mười vị trí đầu ban thưởng, là Trang Trạch Xuyên ở trong đó hòa giải, lực bài chúng nghị.

Còn lại mấy vị Thiên Huyền Tông Chúa Tể cảnh cường giả, ánh mắt cũng rơi trên người Trần Phỉ, khẽ vuốt cằm, trong ánh mắt của bọn hắn, có xem kỹ, có tán thưởng.

Trần Phỉ chi danh, hôm nay đã sớm chấn động Huyền Vũ Giới, thiên phú, chiến lực, thọ nguyên, đều để hắn trở thành một tồn tại cực kỳ đặc thù.

Bất quá bọn hắn lần này hiện thân, chủ yếu là vì nghênh đón Sử Duệ Phong, đã Sử Duệ Phong đã rời đi, bọn hắn liền cũng không có lòng ở đây ở lâu.

"Trang sư đệ, Thường sư đệ, hắn liền giao cho hai người các ngươi chiếu khán." Một vị thân mang xanh nhạt đạo bào, khí tức mờ mịt xuất trần Chúa Tể cảnh cường giả nhàn nhạt mở miệng, thanh âm như là thanh tuyền chảy xuôi.

"Tốt." Trang Trạch Xuyên cùng Thường Tích Văn đồng thời đáp.

Lập tức, mấy vị kia Chúa Tể cảnh cường giả thân hình hơi rung nhẹ, như là cái bóng trong nước, vô thanh vô tức tiêu tán ở trong hư không, ngoài sơn môn, chỉ còn lại Trang Trạch Xuyên, Thường Tích Văn cùng Trần Phỉ ba người.

Thường Tích Văn nhìn xem Trần Phỉ, như cùng ở tại nhìn một khối hiếm thấy thần kim, càng xem càng là hài lòng, hắn quay đầu nhìn về phía Trang Trạch Xuyên, đại đại liệt liệt nói: "Lão Trang, tiểu tử này ta nhìn thuận mắt, gần nhất liền để hắn đi theo ta tại rèn đúc phong đi, ta tự mình điều giáo điều giáo!"

Trang Trạch Xuyên nghe vậy, lông mày nhỏ không thể thấy động một chút, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, Thường Tích Văn tính cách hỏa bạo ngay thẳng, say mê con đường luyện khí, đối thu đồ truyền đạo sự tình từ trước đến nay không hứng lắm, môn hạ đệ tử phần lớn là ký danh, có thể được tự mình chỉ điểm người lác đác không có mấy.

Bây giờ lại chủ động đưa ra muốn đích thân dạy bảo Trần Phỉ, như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trang Trạch Xuyên không có lập tức đáp ứng, mà là đưa mắt nhìn sang Trần Phỉ, ngữ khí ôn hòa nói:

"Trần Phỉ, nhà ngươi lão tổ Nhạc Bá Dương xác thực ủy thác ta chiếu khán ngươi, bất quá, thường phong chủ công tham tạo hóa, ngươi mấy ngày trước đây chém giết Yểm Lệ sở dụng Khai Thiên Chùy, chính là thường phong chủ Chúa Tể thần binh. Ngươi như nguyện ý, trong khoảng thời gian này nhưng theo thường phong chủ tại rèn đúc phong tu hành."

Trang Trạch Xuyên đem quyền lựa chọn, hoàn toàn giao cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười chân thành, đối Thường Tích Văn chắp tay nói: "Có thể được tiền bối ưu ái, đồng ý vãn bối đi theo học tập, quả thật vãn bối chuyện cầu cũng không được!"

"Ha ha ha, tốt, sảng khoái! Lão phu liền thích ngươi cỗ này thống khoái sức lực!" Thường Tích Văn nghe vậy, lập tức mặt mày hớn hở, giọng nói như chuông đồng, chấn động đến chung quanh biển mây cũng hơi bốc lên.

Thường Tích Văn vung tay lên, một đóa toàn thân xích hồng  biên giới chảy xuôi dung nham quang trạch nặng nề hỏa vân trống rỗng xuất hiện, vững vàng nâng Thường Tích Văn cùng Trần Phỉ.

"Đi, theo lão phu về rèn đúc phong!"

Thường Tích Văn cười to một tiếng, hỏa vân trong nháy mắt hóa thành một đạo xé rách hư không xích hồng lưu quang, lôi cuốn lấy hai người, hướng phía Thiên Huyền Tông toà kia như là thiêu đốt lên bất diệt thần hỏa nguy nga sơn phong, mau chóng đuổi theo.

Hỏa vân phá không, tốc độ cực nhanh, dưới chân, Thiên Huyền Tông kia như là nhân gian như tiên cảnh tráng lệ cảnh tượng phi tốc lướt qua.

Trần Phỉ quan sát phía dưới, khoảng cách gần phía dưới, mới có thể chân chính cảm nhận được cái này Huyền Vũ Giới thứ nhất tông môn bàng bạc khí tượng.

Vô số lơ lửng tiên sơn như là sao trời tô điểm, bị thất thải tường vân nắm nâng, chi chít khắp nơi. Trên tiên sơn, quỳnh lâu ngọc vũ san sát, mái cong đấu củng chảy xuôi đạo vận vầng sáng, linh tuyền thác nước từ cửu thiên rủ xuống, hóa thành Ngân Long gào thét, rơi vào sâu không thấy đáy Vân Uyên.

Tiên hạc thanh minh, Thụy Thú lao nhanh, kỳ hoa dị thảo tản ra mờ mịt linh khí!

"Hùng vĩ a?"

Thường Tích Văn thanh âm ở bên tai vang lên, mang theo một tia tự hào, cũng mang theo một tia không dễ dàng phát giác cảm khái:

"Tại Vực Ngoại Thiên Ma không có xuất hiện trước đó, nơi này là trụ trời Thần Sơn, là toàn bộ Huyền Vũ Giới trung tâm, thiên địa nguyên khí hội tụ chỗ, vạn đạo pháp tắc hiển hóa chi địa, là chân chính động thiên phúc địa!"

Thường Tích Văn dừng một chút, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Đáng tiếc a, thiên ma xâm lấn, Thiên Địa Huyền bảng hiện thế, Huyền Vũ Giới quyền hành bản nguyên, có hơn phân nửa bị thiên ma phân đi, ngày này trụ Thần Sơn hội tụ thiên địa linh cơ, cũng suy yếu rất nhiều. . ."

Trần Phỉ nghe vậy, nhẹ gật đầu, Thiên Địa Huyền bảng, là Huyền Vũ Giới bản nguyên quyền hành cụ tượng hóa, ở trong có nhiều hơn một nửa là thiên ma, lại Thiên Huyền Tôn Giả không thể đoạt lấy Thiên Bảng thủ vị, Huyền Vũ Giới quyền hành tự nhiên bị Vực Ngoại Thiên Ma phân đi không ít.

Này lên kia xuống, làm Huyền Vũ Giới biểu tượng trụ trời Thần Sơn, lực lượng suy giảm cũng hợp tình hợp lý.

Hỏa vân tốc độ cực nhanh, sau một lát, liền đã giáng lâm tại một tòa toàn thân xích hồng, phảng phất từ ức vạn khối nung đỏ thần thiết đắp lên mà thành nguy nga ngọn núi bên trên.

Vừa hạ xuống địa, một cỗ không cách nào hình dung, phảng phất đưa thân vào hằng tinh hạch tâm kinh khủng sóng nhiệt liền đập vào mặt, không khí tại nhiệt độ cao hạ kịch liệt vặn vẹo, phát ra "Đôm đốp" nổ đùng.

Trong tầm mắt, sơn phong mặt ngoài cũng không phải là nham thạch thổ nhưỡng, mà là chảy xuôi màu đỏ sậm, như là dung nham đặc dính nóng bỏng năng lượng, vô số đạo thô to, tản ra khí tức hủy diệt địa hỏa mạch từ ngọn núi chỗ sâu phun ra ngoài, hóa thành từng đạo thông thiên hỏa trụ, trực trùng vân tiêu.

Trong không khí tràn ngập lưu huỳnh cùng thần kim dung luyện hỗn hợp khí tức, bàng bạc mênh mông Hỏa hệ lực lượng pháp tắc, ở chỗ này ngưng tụ, áp súc, sôi trào, tạo thành một tòa thiên nhiên, đủ để dung luyện sao trời kinh khủng lò luyện.

Nơi đây Hỏa hệ pháp tắc chi cuồng bạo, tinh thuần, chi bá đạo, viễn siêu tưởng tượng, cho dù là Hư Không Chân Thần cảnh cường giả, nếu không có đặc thù hộ thể bí pháp hoặc thần binh che chở, ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, cũng sẽ bị kia ở khắp mọi nơi, đốt diệt vạn vật Hỏa hệ lực lượng pháp tắc xâm nhập thể nội, đốt bị thương kinh mạch, trọng thương thần hồn.

Thường Tích Văn đứng tại đỉnh núi một khối bị thiêu đến đỏ bừng to lớn thần thiết trên bình đài, mắt sáng như đuốc, nhìn từ trên xuống dưới Trần Phỉ, gặp tại như thế hoàn cảnh bên trong vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, bên ngoài thân ngay cả hộ thể chi quang cũng không lấp lóe, liền đem xâm nhập mà đến hỏa độc cùng pháp tắc sóng nhiệt tuỳ tiện ngăn cách, trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm.

"Tiểu tử, ngươi căn cơ xác thực hùng hậu!"

Thường Tích Văn thanh âm to, đi thẳng vào vấn đề: "Lão phu rèn đúc phong, tu luyện thủ trọng thể phách, không có một bộ Kim Cương Bất Hoại, có thể gánh vác được thần hỏa nung khô thân thể, hết thảy đều là nói suông.

Hôm đó gặp ngươi dùng lão phu Khai Thiên Chùy, chùy rơi như sao băng, hiển nhiên thể phách rèn luyện đến cực kì không tầm thường, dùng chính là bọn ngươi Huyễn Hóa Môn Đạo Văn Thiên Triện Chú Thần Quyết?"

Trần Phỉ nghe vậy, lắc đầu nói: "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối tại Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong, dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được không ít Thập Tứ giai cực phẩm truyền thừa.

Bây giờ tu luyện thể phách công pháp, chính là lấy Đạo Văn Thiên Triện Chú Thần Quyết làm căn cơ khung xương, dung nhập cái khác mấy môn đỉnh tiêm thể phách truyền thừa tinh túy áo nghĩa, một lần nữa dung luyện, thôi diễn mà thành.".