Chương 1921: Không đánh mà thắng (4K) 2

Chương 1921: Không đánh mà thắng (4K) 2

Trần Phỉ cũng không giấu diếm chi ý, mình thọ nguyên không đủ trăm năm lại ngộ tính thông thần sự tình, sớm đã truyền khắp Huyền Vũ Giới.

"Ồ? Khó trách!"

Thường Tích Văn lông mày khẽ nhúc nhích, trên mặt tươi cười nói: "Ta liền nói, tiểu tử ngươi thể phách khí tức, bá đạo tuyệt luân, cùng Đạo Văn Thiên Triện Chú Thần Quyết cỗ này hàm ý, vẫn là không nhỏ khác biệt, nguyên lai là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, hòa vào một lò, tốt! Rất tốt! Đây mới thật sự là Luyện Thể chi đạo, không bám vào một khuôn mẫu, duy mạnh là lấy!"

Thường Tích Văn vừa muốn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên, hắn đặt ở Địa Bảng trong không gian hình chiếu, cảm giác được Địa Bảng màn trời dị dạng ba động.

Trần Phỉ gần như đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu vô tận hư không, rơi vào kia trôi nổi tại cửu thiên chi thượng Địa Bảng màn trời bên trên.

Phần Ngục, nhận thua!

Thường Tích Văn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trên mặt lộ ra vui sướng tiếu dung, nói: "Còn không có đánh liền nhận thua, xem ra là bị tiểu tử ngươi sợ mất mật!"

"Tiền bối, vãn bối đi xử lý một chút Địa Bảng khiêu chiến!" Trần Phỉ đối Thường Tích Văn chắp tay nói.

Thường Tích Văn quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, vung tay lên: "Đi thôi! Bây giờ ngươi đã thân ở Thiên Huyền Tông, những thiên ma kia, đã chơi không được bàn ngoại chiêu."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt trở nên hư ảo, như là dung nhập hư không cái bóng, vô thanh vô tức biến mất tại nguyên chỗ.

Địa Bảng không gian, màn trời phía dưới.

Trần Phỉ thân ảnh im ắng hiển hiện, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, chỉ thấy mình khí tức đã thay thế Phần Ngục vị trí, treo cao tại Địa Bảng thứ 26 vị.

Trần Phỉ nâng tay phải lên, ngón trỏ đầu ngón tay quang mang ngưng tụ, đối màn trời phía trên, kia xếp hạng thứ hai mươi ba thiên ma Biện Huy, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Địa Bảng màn trời chấn động kịch liệt, một đạo tinh hồng vòng sáng trong nháy mắt hiển hiện, đem Trần Phỉ cùng Biện Huy khí tức, một mực vòng cùng một chỗ, vẫn như cũ là tử chiến ước hẹn.

Bất quá tinh hồng vòng sáng vừa mới thành hình, thậm chí còn không chờ Trần Phỉ thiết lập khiêu chiến thời gian, đại biểu Biện Huy khí tức bộc phát ra ánh sáng chói mắt, lập tức cùng Phần Ngục, trong nháy mắt ảm đạm, vặn vẹo, tiêu tán.

Thiên ma Biện Huy, nhận thua!

Trần Phỉ hơi nhíu mày, trong mắt cũng không cố ý bên ngoài, động tác không ngừng, đầu ngón tay quang mang lại lóe lên.

Địa Bảng thứ hai mươi: Thiên ma Tân Lỗi, tinh hồng vòng sáng hiển hiện!

Một hơi không đến, thiên ma Tân Lỗi nhận thua!

Địa Bảng thứ mười chín: Thiên ma Ban Hạo, nhận thua. . .

Địa Bảng thứ mười bảy: Thiên ma Mục Khôn, nhận thua. . .

Trần Phỉ đầu ngón tay quang mang lần lượt sáng lên, tinh hồng vòng sáng lần lượt hiển hiện, cái này đến cái khác tinh hồng khí tức, như là bị đầu nhập lò luyện băng tuyết, tại màn trời phía trên liên tiếp ảm đạm, tiêu tán.

Nhận thua! Nhận thua! Vẫn là nhận thua!

Từ Địa Bảng hai mươi sáu, đến Địa Bảng mười bảy, Trần Phỉ khí tức như là thế không thể đỡ dòng lũ, một đường kéo lên cao, những nơi đi qua, thiên ma cường giả chưa chiến trước e sợ, nhao nhao nhận thua tránh chiến!

Rốt cục, đương Trần Phỉ đầu ngón tay điểm hướng kia xếp thứ mười ba, tản ra ngập trời hung lệ khí tức Huyết Ngục Đao Ma Hình Phong lúc, lần này, Hình Phong khí tức không có tiêu tán, ngược lại bộc phát ra càng thêm chói mắt, càng thêm bạo ngược tinh hồng huyết quang.

Một cỗ tràn ngập huyết tinh, giết chóc, không chết không thôi kinh khủng ý chí, như là vỡ đê huyết hải, ầm vang giáng lâm.

Huyết Ngục Đao Ma Hình Phong, ứng chiến! Tử chiến kỳ hạn: Sau ba ngày!

Trần Phỉ cảm giác màn trời tin tức, nhếch miệng lên một tia nhỏ không thể thấy độ cong.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ tại Địa Bảng trong không gian, như là điểm danh liên tục khiêu chiến, làm cho mấy vị Địa Bảng thiên ma cường giả chưa chiến trước e sợ, nhao nhao nhận thua tin tức, như là đã mọc cánh kinh lôi, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền Vực.

"Cái gì? Phần Ngục nhận thua?"

"Biện Huy cũng nhận thua?"

"Thiên ma Tân Lỗi, Ban Hạo, Mục Khôn, tất cả đều nhận thua?"

"Trần trưởng lão đây là. . . Không đánh mà thắng, liên đoạt số tịch a!"

"Sợ mất mật, tất cả đều bị Trần trưởng lão sợ mất mật!"

Vô số thành trì, tông môn, phường thị, trong nháy mắt sôi trào!

Trần Phỉ từ Địa Bảng không gian rời khỏi, thân hình lại xuất hiện tại rèn đúc đỉnh núi, Thường Tích Văn vẫn đứng tại chỗ, hai tay ôm ngực, có chút hăng hái mà nhìn xem hắn, phảng phất chưa hề rời đi.

"Vãn bối xử lý hoàn tất, để tiền bối đợi lâu." Trần Phỉ tiến lên một bước, chắp tay hành lễ.

Thường Tích Văn nhếch miệng cười một tiếng, khoát tay nói: "Không sao, nhìn tiểu tử ngươi tại trên Địa Bảng không đánh mà thắng liên đoạt số tịch, so lão phu tự tay chùy bạo mấy cái thiên ma còn hả giận!"

Thường Tích Văn lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói:

"Đúng rồi, vừa rồi có chuyện quên nói cho ngươi. Trước đó tông môn hứa hẹn, ngươi mỗi chém giết một vị Địa Bảng thiên ma, liền tặng cho ngươi ba vạn Bất Hủ Huyền Tinh, bây giờ nha. . . Những thiên ma kia mặc dù nhận sợ chạy nhanh, không có bị tiểu tử ngươi chùy bạo, nhưng nhận thua đại giới, đồng dạng không nhỏ.

Tông môn thương nghị quyết định, nhận thua người, đồng dạng theo chém giết tính, một vị vẫn như cũ là ba vạn Bất Hủ Huyền Tinh!"

Trần Phỉ nghe vậy, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc, nhận thua thiên ma, cũng theo ba vạn Bất Hủ Huyền Tinh tính?

Cái này Thiên Huyền Tông quả nhiên là tài đại khí thô tới cực điểm, từ cái này cũng đó có thể thấy được, Thiên Huyền Tông đối Địa Bảng chú ý.

"Vãn bối, cám ơn Thiên Huyền Tông, cám ơn chư vị tiền bối!"

Trần Phỉ đè xuống trong lòng gợn sóng, đối Thường Tích Văn, cũng đối với sâu trong hư không khả năng chú ý nơi đây Thiên Huyền Tông đại năng, chắp tay hành lễ.

"Ha ha ha, cám ơn cái gì tạ, đây là ngươi nên được!"

Thường Tích Văn vung tay lên, không để ý, lập tức nghiêm mặt nói: "Tốt, việc nhỏ nói xong. Hiện tại, nên nói nói mới vừa rồi bị đánh gãy chuyện chính."

Trần Phỉ nhìn về phía Thường Tích Văn, thấp giọng nói: "Tiền bối thỉnh giảng, vãn bối rửa tai lắng nghe!"

Thường Tích Văn nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần, ánh mắt trở nên trịnh trọng mà sắc bén, hắn nhìn chằm chằm Trần Phỉ, nói: "Lão phu nơi này, có một môn tự sáng tạo công pháp rèn thể!"

Thường Tích Văn dừng một chút, tựa hồ tại châm chước từ ngữ, lập tức nhếch miệng lên một vòng mang theo phức tạp tiếu dung: "Môn công pháp này. . . Có chút khó! Tiểu tử, ngươi muốn học hay không?"

Có chút khó?

Trần Phỉ trong lòng khẽ nhúc nhích, có thể để cho một vị am hiểu sâu Luyện Thể chi đạo Chúa Tể cảnh cường giả, dùng "Có chút khó" để hình dung công pháp, độ khó, không cần nói cũng biết.

Trần Phỉ thấp giọng hỏi: "Nhiều khó khăn?"

Thường Tích Văn nụ cười trên mặt một lần nữa hiển hiện, mang theo một tia ngoạn vị đạo: "Toàn bộ Thiên Huyền Tông, Hư Không Chân Thần cảnh đệ tử 427 người, Bất Hủ cảnh ba mươi lăm vị, đều từng nếm thử tu luyện này công!"

Thường Tích Văn duỗi ra thô ráp ngón tay, khoa tay một chút:

"Kết quả nha, cho dù là lão phu thân truyền đệ tử, ngày đêm khổ tu, hao phí vài vạn năm thời gian, đến nay, cũng chỉ tìm hiểu môn công pháp này sáu thành tinh túy!"

Trần Phỉ nghe vậy, thần sắc tràn đầy ngoài ý muốn.

Phải biết, có thể bái nhập Thiên Huyền Tông người, không có chỗ nào mà không phải là Huyền Vũ Giới ức vạn dặm chọn một tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú, ngộ tính, tâm chí, cơ duyên, đều thuộc đỉnh tiêm, bây giờ tốt nhất chỉ hiểu thấu đáo sáu thành tinh túy?

Mà lại công pháp này, từ Thập Tam giai liền có thể bắt đầu tu luyện?

Thường Tích Văn nhìn xem Trần Phỉ trên mặt chấn kinh, phảng phất sớm đã dự liệu được phản ứng của hắn.

"Đúng rồi, môn công pháp này, kỳ thật xem như một môn Chúa Tể cảnh công pháp!"

Trần Phỉ nghe vậy, con mắt có chút trợn to, nghi ngờ trong lòng ngược lại càng nhiều..