Chương 1922: Vĩnh Kiếp Bất Diệt (4K) 1

Chương 1922: Vĩnh Kiếp Bất Diệt (4K) 1

Tại Huyền Vũ Giới, con đường tu hành, giai vị sâm nghiêm, vượt cấp tu luyện công pháp, chính là người tu hành tối kỵ, trình độ hung hiểm, không thua gì phàm nhân leo lên vạn trượng tuyệt bích.

Không khác, bởi vì kia ở khắp mọi nơi ma khí.

Ma khí, như là giòi trong xương, vô khổng bất nhập, nó ăn mòn thần hồn, vặn vẹo tâm trí, ô nhiễm Nguyên Lực. Tu sĩ như gượng ép tu luyện cao giai công pháp, công pháp vận chuyển lúc dẫn động bàng bạc thiên địa linh cơ cùng tự thân chưa vững chắc Nguyên Lực, thần hồn hỗ trợ lẫn nhau, rất dễ nhập ma, trăm hại mà không một lợi.

Cho dù là danh xưng Nhật Nguyệt đồng huy Bất Hủ cảnh, cũng không cách nào hoàn toàn miễn trừ ma khí ăn mòn, cao giai công pháp ẩn chứa quy tắc áo nghĩa quá bàng bạc thâm thúy, vận chuyển thời điểm, tâm thần đắm chìm trong đó, như đồng hành đi tại vực sâu biên giới, hơi không cẩn thận, tâm thần thất thủ, liền sẽ bị ẩn núp ma khí ngồi.

Bởi vậy, cho dù là Huyễn Hóa Môn bực này đỉnh tiêm tông môn, có được Chúa Tể cảnh truyền thừa, cũng sẽ không truyền thụ cho Bất Hủ cảnh, không phải không muốn, thực không thể, phong hiểm quá lớn, đại giới quá cao!

Huống chi, Chúa Tể cảnh truyền thừa cỡ nào huyền ảo? trình độ phức tạp, viễn siêu tưởng tượng!

Rất nhiều Bất Hủ cảnh, cuối cùng suốt đời tâm huyết, ngay cả tự thân tu hành Thập Tứ giai truyền thừa đều không thể hoàn toàn hiểu thấu đáo, càng không nói đến đi tìm hiểu, khống chế kia áp đảo Bất Hủ phía trên Chúa Tể cảnh công pháp?

Nguyên nhân chính là như thế, đương Trần Phỉ nghe được Thường Tích Văn công bố tự sáng tạo Vĩnh Kiếp Bất Diệt là một môn Chúa Tể cảnh công pháp, nhưng lại có thể từ Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh liền bắt đầu lúc tu luyện, trong lòng trong nháy mắt dâng lên chính là nghi hoặc.

Cho dù là giống Huyễn Hóa Môn như thế, đều là huyễn thuật, lại là tiến dần lên thức truyền thừa, nhưng này dạng nhiều lời nhất là một mạch tương thừa, tỉ như Nhân Quả Hí Đài, sẽ rất khó nói là Chúa Tể cảnh truyền thừa một bộ phận.

Thường Tích Văn nhân vật bậc nào, Trần Phỉ trong mắt kia lóe lên một cái rồi biến mất nghi hoặc, bỗng chốc bị vị này Chúa Tể cảnh cường giả bắt được.

"Ha ha ha!"

Thường Tích Văn phát ra một trận to tiếng cười, như là cự chùy đánh thần thiết, chấn động đến chung quanh sóng nhiệt cũng hơi dập dờn, ánh mắt của hắn sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, mang theo một tia ranh mãnh ý cười:

"Tiểu tử, có phải hay không cảm thấy lão phu đang khoác lác? Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh, làm sao có thể tu luyện Chúa Tể cảnh công pháp?"

Trần Phỉ trong lòng run lên, liền vội vàng khom người chắp tay nói: "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối tuyệt không ý này."

Trần Phỉ biết rõ Thường Tích Văn tính cách ngay thẳng nóng nảy, nhưng càng kính trọng Luyện Thể tông sư thân phận cùng địa vị, trong ngôn ngữ không dám chậm trễ chút nào.

"Ha ha ha, không sao, không sao cả!"

Thường Tích Văn không để ý địa khoát tay áo, nụ cười trên mặt ngược lại càng tăng lên, mang theo một tia lý giải cùng tự giễu:

"Ngươi có ý nghĩ này, không thể bình thường hơn được, đổi lại là lão phu, nghe được người khác nói như vậy, phản ứng đầu tiên cũng là không tin."

Thường Tích Văn thu liễm mấy phần ý cười, ánh mắt trở nên thâm thúy, thanh âm cũng trầm thấp mấy phần:

"Lão phu môn này Vĩnh Kiếp Bất Diệt, nói là Chúa Tể cảnh công pháp, xác thực không giả, lập ý, áo nghĩa, cuối cùng chỉ hướng điểm cuối cùng, đều là Chúa Tể cảnh cực hạn bất diệt thân thể thực, nhưng nó lại quả thật có thể tại Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh liền bắt đầu tu luyện, vì sao?"

Thường Tích Văn dừng một chút, ánh mắt đảo qua rèn đúc dưới đỉnh kia lao nhanh gào thét địa hỏa dung nham, chậm rãi nói: "Bởi vì, Vĩnh Kiếp Bất Diệt môn công pháp này đi là một đầu 'Mưu lợi' con đường, một đầu trên lý luận có thể thực hiện, nhưng thực tiễn, khó như lên trời đường!"

"Nguyên nhân chính là như thế, nếm thử người tu luyện đông đảo, có thể có thành tựu người rải rác, ngay cả nhập môn cũng khó như lên trời!" Thường Tích Văn trong mắt lóe lên một tia phức tạp quang mang, có kiêu ngạo, cũng đành chịu.

Lập tức, Thường Tích Văn lời nói xoay chuyển, ánh mắt một lần nữa rơi trên người Trần Phỉ, mang theo một tia không dễ dàng phát giác mong đợi:

"Bất quá tiểu tử ngươi khác biệt, ngươi căn cơ hùng hậu, ngộ tính bất phàm. Lại cái này Vĩnh Kiếp Bất Diệt nếu có thể tu thành, dù chỉ là sơ khuy môn kính, có lẽ có thể vì ngươi cái này khô kiệt bản nguyên, rót vào một tia 'Bất diệt' sinh cơ, duyên thọ một chút, vững chắc căn cơ, sẽ có công hiệu!"

Trần Phỉ nghe vậy, trong lòng hơi rung, nguyên lai vẫn là muốn trợ giúp tự mình giải quyết thọ nguyên vấn đề.

Trần Phỉ đè xuống bốc lên tâm tư, đối Thường Tích Văn khom người nói: "Tiền bối khổ tâm, vãn bối khắc sâu trong lòng ngũ tạng! Tiền bối nguyện thụ này vô thượng truyền thừa, vãn bối cầu còn không được!"

Thường Tích Văn nghe vậy, trên mặt lần nữa tách ra phóng khoáng tiếu dung, quạt hương bồ đại thủ dùng sức vỗ Trần Phỉ bả vai, phát ra "Phanh phanh" trầm đục: "Tiểu tử ngươi, không cần trịnh trọng như vậy việc, khiến cho cùng uỷ thác giống như!"

Thường Tích Văn cười vui cởi mở, mang theo một tia thoải mái cùng thẳng thắn:

"Nói thật cho ngươi biết, cái này Vĩnh Kiếp Bất Diệt, tuy là ta dốc hết tâm huyết sáng tạo, nhưng nó bản thân có cái 'Thiếu hụt' nhất định phải tại Chúa Tể cảnh trước đó tu luyện thành công."

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thường Tích Văn nhíu mày, trầm giọng nói: "Bởi vì một khi bước vào Chúa Tể cảnh, tự thân đại đạo liền đã thành hình, cùng thiên địa quy tắc liên hệ chặt chẽ đến khó lấy tưởng tượng trình độ, lại nghĩ dẫn động nhiễu loạn dòng sông thời gian đi tu luyện môn công pháp này, gần như không khả năng, cho nên nhất định phải tại Chúa Tể cảnh trước đó, liền đánh xuống căn cơ, đúc thành bất diệt chi chủng!"

"Cho nên. . ."

Thường Tích Văn giang tay ra, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười bất đắc dĩ: "Môn công pháp này, ngay cả ta người sáng tạo này đều không thể chân chính tu luyện thành công, bởi vì làm ta sáng chế nó lúc, sớm đã là Chúa Tể cảnh!"

Nhiễu loạn dòng sông thời gian tu luyện? Trần Phỉ trong lòng ngược lại là càng phát ra hiếu kì môn công pháp này.

"Xin tiền bối ban thưởng pháp!" Trần Phỉ chắp tay nói.

Tốt

Thường Tích Văn trong mắt bộc phát ra hào quang sáng chói, như là thiêu đốt hằng tinh, hắn không cần phải nhiều lời nữa, ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại, đầu ngón tay một sợi cô đọng đến cực hạn, phảng phất ẩn chứa mảnh vỡ thời gian huyền ảo quang mang bỗng nhiên sáng lên.

Ông

Thường Tích Văn đối phía trước, nhẹ nhàng điểm một cái!

Trong chốc lát!

Một cỗ mênh mông bàng bạc, phảng phất quán xuyên cổ kim tương lai huyền ảo tin tức dòng lũ, như là vỡ đê tinh hà, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Trần Phỉ.

Vĩnh Kiếp Bất Diệt!

Công pháp tổng cương, như là khai thiên tích địa thần dụ, tại Trần Phỉ thần hồn chỗ sâu ầm vang nổ vang.

"Tại tương lai thời gian trường hà chi cuối cùng, rèn luyện một bộ trải qua vạn kiếp, vĩnh hằng bất diệt chi đạo thân thể! Ngưng chân ý, đúc thần tủy! Lại đem này 'Tương lai chi quả' vô thượng vĩ lực, vượt qua vô tận thời không trường hà, hình chiếu điệt gia tại 'Hiện tại chi nhân' nhục thân phía trên! Nhân quả đảo ngược, kiếp nạn làm củi. . ."

Theo Thường Tích Văn trầm thấp mà tràn ngập đạo vận thanh âm quanh quẩn, Trần Phỉ rốt cục giật mình.

Vì sao Thường Tích Văn nói công pháp này "Có chút khó" !

Cái này nào chỉ là "Có chút khó" !

Đây quả thực là nghịch thiên mà đi, tà đạo lẽ thường!

Nó trực tiếp dính đến Thời Gian Quy Tắc sâu nhất tầng huyền bí, là chân chính điên đảo nhân quả, mượn tương lai chi lực, bổ hiện thế chi thiếu!

Ở trong đó hung hiểm, huyền ảo, đối tâm thần cùng quy tắc chưởng khống yêu cầu, đơn giản không cách nào tưởng tượng, khó trách từ đầu đến cuối không người nào có thể chân chính hiểu thấu đáo.

Mà Thập Tam giai Hư Không Chân Thần cảnh có thể miễn cưỡng tu luyện cái này Vĩnh Kiếp Bất Diệt, thuần túy cũng là bởi vì đỉnh tiêm Hư Không Chân Thần cảnh đã tiếp xúc đến dòng sông thời gian loại hư không bí tàng, như Trần Phỉ có mấy cái hư không bí tàng liền cùng dòng sông thời gian có quan hệ.

Đến Bất Hủ cảnh, Trần Phỉ hư không bí tàng dọc theo càng có nhiều quan dòng sông thời gian đặc tính, cho nên môn này Vĩnh Kiếp Bất Diệt, tu luyện cơ sở nhất điều kiện, nhất định phải là có thời gian trường hà loại hình hư không bí tàng.

Thường Tích Văn thanh âm như là hồng chung đại lữ, ở chung quanh quanh quẩn..