Chương 1922: Vĩnh Kiếp Bất Diệt (4K) 2

Chương 1922: Vĩnh Kiếp Bất Diệt (4K) 2

"Phương pháp này một khi công thành, cho dù ngươi ngày sau đột phá Chúa Tể cảnh, cái này Vĩnh Kiếp Bất Diệt đúc thành bất diệt căn cơ, vẫn như cũ có thể cùng ngươi tự thân Chúa Tể đại đạo hoàn mỹ dung hợp, thậm chí hỗ trợ lẫn nhau, để ngươi tại Chúa Tể cảnh bên trong, có được viễn siêu cùng giai kinh khủng thể phách cùng bất diệt chân ý!"

Trọn vẹn mấy canh giờ!

Thường Tích Văn mới đưa Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện yếu điểm, hạch tâm áo nghĩa, phong hiểm cấm kỵ, cùng hắn tự thân thôi diễn ra đủ loại cảm ngộ cùng phỏng đoán, đều truyền thụ hoàn tất.

Trần Phỉ tâm thần đắm chìm trong đó, như cùng ở tại mênh mông vô ngần thời gian trong hải dương ngao du.

Môn công pháp này quả nhiên là lập ý cao xa, cấu tứ kỳ tuyệt, "Mượn tương lai chi lực, bổ hiện thế chi thiếu" lý niệm, có thể xưng nghịch thiên!

Nếu có thể công thành, uy năng xác thực không cách nào đánh giá, nói một câu Chúa Tể lập tức, tuyệt không là quá. Càng có thể vì tương lai Thập Ngũ giai con đường, đúc thành vô thượng căn cơ!

Đương nhiên, tu luyện độ khó cũng như rãnh trời, bất quá cái này không có quan hệ gì với Trần Phỉ.

Thường Tích Văn thu tay lại chỉ, lật tay lấy ra một viên toàn thân chảy xuôi thời gian mảnh vụn quang mang ngọc giản, đưa tới Trần Phỉ trước mặt:

"Đây là Vĩnh Kiếp Bất Diệt cả bộ, ngươi lại cất kỹ, nếu có bất kỳ nghi vấn nào hoặc ý nghĩ, tùy thời có thể đến tìm ta!"

Trần Phỉ hai tay tiếp nhận ngọc giản, vào tay ôn nhuận, phảng phất cầm một đoạn chảy xuôi thời gian trường hà, Trần Phỉ khom mình hành lễ: "Vãn bối, Tạ tiền bối ban thưởng pháp!"

"Ha ha, không cần đa lễ!"

Thường Tích Văn cười khoát tay áo, lập tức nghiêm mặt nói:

"Bất quá, ngươi cần ghi nhớ, này công mặc dù diệu, nhưng tu luyện gian nan, hung hiểm khó lường, cắt không thể nóng vội. Ngươi làm trước quan trọng nhất, vẫn như cũ là Địa Bảng khiêu chiến! Vĩnh Kiếp Bất Diệt tạm thời cho là vì ngươi tăng thêm một phần nội tình, đọ sức lấy một chút hi vọng sống, chớ có lẫn lộn đầu đuôi!"

Một lát sau, một vị thân mang rèn đúc phong chấp sự phục sức đệ tử đi vào đỉnh núi, đối Thường Tích Văn cung kính sau khi hành lễ, dẫn Trần Phỉ rời đi mảnh này nóng rực địa hỏa khu vực hạch tâm.

Tại đệ tử chấp sự dẫn đầu dưới, Trần Phỉ đi vào rèn đúc Phong Sơn nơi hông một tòa xây dựa lưng vào núi viện lạc trước.

Viện lạc toàn thân từ một loại màu đỏ sậm, tản ra ôn nhuận Hỏa hệ linh quang Xích Viêm noãn ngọc xây thành, phong cách cổ phác nặng nề, đường cong kiên cường ngắn gọn, cùng rèn đúc phong chỉnh thể thô kệch, nóng bỏng phong cách một mạch tương thừa.

Trên cửa viện, treo một khối màu lót đen chữ vàng tấm biển —— đúc tâm cư.

Đệ tử chấp sự bàn giao vài câu sau liền cáo từ rời đi, Trần Phỉ đẩy ra cửa sân, đi vào trong đó.

Viện lạc không lớn, lại có chút lịch sự tao nhã, một gốc từng cục như rồng, toàn thân xích hồng, phiến lá như là thiêu đốt hỏa diễm Xích Long Hỏa Tang cổ thụ đứng sừng sững trong viện, tản mát ra tinh thuần Hỏa hệ linh cơ.

Dưới cây có một phương đá xanh bàn, mấy trương băng ghế đá, góc sân dẫn có địa hỏa suối nước nóng, cốt cốt chảy xuôi, nhiệt khí mờ mịt, mấy gian tĩnh thất, cửa sổ đóng chặt, hiển nhiên là vì tu luyện chuẩn bị.

Trần Phỉ ở trong viện chậm rãi dạo bước, cảm thụ được nơi đây nồng đậm lại không cuồng bạo Hỏa hệ linh cơ, cùng kia cỗ lắng đọng vạn năm tuế nguyệt nặng nề cùng trầm ổn.

Một lát sau, Trần Phỉ tâm niệm vừa động, thân hình vô thanh vô tức biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không.

Ngồi xếp bằng, viên kia chảy xuôi thời gian mảnh vụn quang mang ngọc giản, nhẹ nhàng trôi nổi tại Trần Phỉ lòng bàn tay.

Vĩnh Kiếp Bất Diệt!

Đi vào Thiên Huyền Tông, nói đúng ra, Trần Phỉ là đến tị nạn, kết quả không nghĩ tới, có thể cầm tới dạng này một môn tu luyện tương lai, trả lại hiện thế công pháp nghịch thiên.

Giống như Thường Tích Văn lời nói, này công một khi tại Chúa Tể cảnh trước tu luyện thành công, cho dù ngày sau đột phá Chúa Tể cảnh, vẫn như cũ có thể phát huy tác dụng cực lớn!

Trần Phỉ quan sát một chút ngọc giản, tiếp lấy phân ra một tia tâm thần, chậm rãi thăm dò vào trong tay viên kia thời gian trong ngọc giản!

Trong lúc nhất thời, so trước đó Thường Tích Văn khẩu thuật truyền thụ lúc càng thêm mênh mông, càng thêm tinh vi, càng thêm huyền ảo khó lường tin tức dòng lũ, như là vũ trụ sơ khai tinh hà phong bạo, trong nháy mắt tràn vào Trần Phỉ thức hải.

Lần này, không còn là nêu rõ những nét chính của vấn đề giảng giải, mà là hoàn chỉnh nhất, bản nguyên nhất, thâm thúy nhất công pháp truyền thừa, mỗi một cái phù văn, đều phảng phất từ thời gian trường hà bên trong tinh túy nhất quy tắc ngưng tụ mà thành, mỗi một đạo quỹ tích, đều ẩn chứa dẫn động tương lai, hình chiếu hiện thế chí cao áo nghĩa.

Hải lượng tin tức điên cuồng cọ rửa Trần Phỉ tâm thần, trình độ phức tạp, huyền ảo chiều sâu, ẩn chứa quy tắc tầng cấp, viễn siêu lúc trước hắn tiếp xúc qua bất kỳ cái gì công pháp, cho dù là dung hợp mấy chục cửa Thập Tứ giai cực phẩm truyền thừa Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương, ở đây công trước mặt, cũng một chút trở nên thô thiển.

Trần Phỉ tâm thần trầm ngưng, bàng bạc thần niệm hóa thành vô hình lò luyện, điên cuồng địa hấp thu, phân tích, thôi diễn cái này vô thượng truyền thừa mỗi một chi tiết nhỏ, thời gian tại im ắng cảm ngộ bên trong bay nhanh trôi qua. . .

Hai ngày hai đêm!

Quy Khư giới sâu trong hư không, thời gian lư quang huy như là ngưng kết tinh hà thác nước, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, khí tức quanh người uyên thâm như biển, nhưng lại mang theo một tia khó nói lên lời, phảng phất chạm đến thời gian biên giới huyền ảo ý vận.

Rốt cục, Trần Phỉ đóng chặt hai mắt, chậm rãi mở ra.

Trong mắt, hình như có ức vạn mảnh vỡ thời gian lưu chuyển, sinh diệt, phảng phất phản chiếu lấy một đầu lao nhanh không thôi, xuyên qua cổ kim tương lai dòng sông thời gian, một cỗ thâm thúy hàm ý, tại Trần Phỉ đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất!

【  phát hiện mới công pháp: Vĩnh Kiếp Bất Diệt! 】

Trần Phỉ nhìn xem bảng bên trên nhắc nhở, ánh mắt lộ ra mỉm cười, tâm niệm vừa động.

"Dung hợp!"

【  phát hiện mới công pháp: Vĩnh Kiếp Bất Diệt! 】

Vĩnh Kiếp Bất Diệt cùng Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương dung hợp về sau, danh tự vẫn là Vĩnh Kiếp Bất Diệt, chỉ có thể nói Vĩnh Kiếp Bất Diệt cấp độ cao hơn Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương quá nhiều.

"Đơn giản hoá!"

"Vĩnh Kiếp Bất Diệt đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vĩnh Kiếp Bất Diệt → Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương!"

Vờn quanh tại Trần Phỉ quanh thân, chồng chất như núi Bất Hủ Huyền Tinh, như là tao ngộ lỗ đen thôn phệ, trong nháy mắt biến mất tám vạn phần.

Trần Phỉ con mắt có chút trợn to, tám vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh, cái này đơn giản hoá tiêu hao, quả thực nằm ngoài dự đoán của Trần Phỉ.

Phải biết, trước đó Trần Phỉ bất luận là đơn giản hoá Thập Tứ giai công pháp cực phẩm, vẫn là đơn giản hoá hư không bí tàng kéo dài đặc tính, đều chỉ là mấy trăm Bất Hủ Huyền Tinh là được, ngay cả quá ngàn đều không có, kết quả cái này đơn giản hoá Vĩnh Kiếp Bất Diệt, trực tiếp tiêu thăng đến tám vạn Bất Hủ Huyền Tinh.

Bất quá giản lược hóa phí tổn bên trên nhìn, này công phẩm giai, xác thực đạt đến Chúa Tể cảnh, mà lại là Chúa Tể cảnh bên trong cực kì cao thâm, cường đại truyền thừa.

Cũng chính là Trần Phỉ bây giờ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh đủ nhiều, không phải đối mặt môn này Vĩnh Kiếp Bất Diệt, Trần Phỉ cho dù lấy được, cũng khó có thể tu luyện.

Chẳng qua hiện nay một cái vấn đề khác xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, cái này Vĩnh Kiếp Bất Diệt thuộc về Chúa Tể cảnh truyền thừa, kia Quy Khư giới bây giờ Thập Tứ giai linh cơ, có thể gia tốc tu luyện sao?

Thời gian lư cùng bàng bạc linh cơ bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương, trong lúc nhất thời có quan hệ Vĩnh Kiếp Bất Diệt cảm ngộ xuất hiện tại Trần Phỉ trong thức hải, nhưng cảm ngộ cũng không nhiều.

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn xem chung quanh mấy vạn Bất Hủ Huyền Tinh, nhóm lửa trong đó một ngàn bản..