Chương 1923: Thiên Bảng đứng đầu bảng (4K) 1

Chương 1923: Thiên Bảng đứng đầu bảng (4K) 1

Một ngàn bản Bất Hủ Huyền Tinh, đủ để cho một vị sắp chết Bất Hủ cảnh trung kỳ cường giả trong nháy mắt khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Giờ phút này một ngàn bản Bất Hủ Huyền Tinh như là đầu nhập lò luyện củi củi, bộc phát ra chói mắt muốn mù hào quang óng ánh, một cỗ không cách nào hình dung, phảng phất từ ức vạn đầu tinh hà dòng lũ hội tụ mà thành kinh khủng linh cơ dòng lũ, như là mở cống diệt thế hồng thủy, ầm vang bộc phát, trong nháy mắt đem Trần Phỉ bao phủ hoàn toàn.

Trần Phỉ không biết, cái này Bất Hủ Huyền Tinh thả ra bàng bạc linh cơ, có thể hay không thay thế kia huyền chi lại huyền, ẩn chứa Chúa Tể cảnh đại đạo bản nguyên Thập Ngũ giai linh cơ.

Nhưng Trần Phỉ biết, Bất Hủ Huyền Tinh tại Chúa Tể cảnh trong tay cường giả, cũng là không thể thiếu trọng yếu tài nguyên, ẩn chứa bản nguyên chi lực ngay cả Chúa Tể cảnh thương thế cũng có thể khôi phục.

Bàng bạc mênh mông Bất Hủ linh cơ như là hải dương, trong nháy mắt bao khỏa Trần Phỉ toàn thân, Trần Phỉ tâm niệm trầm ngưng, không chút do dự, lập tức vận chuyển lên Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương.

Ông

So với mới vừa rồi không có Bất Hủ linh cơ bao phủ xuống tu luyện, giờ phút này một cỗ phảng phất nguồn gốc từ dòng sông thời gian cuối cùng, ẩn chứa vạn kiếp bất diệt ý vận huyền ảo cảm ngộ, trong nháy mắt tràn vào Trần Phỉ thức hải.

Rõ ràng, mênh mông, thâm thúy, phảng phất đẩy ra sương mù dày đặc, để Trần Phỉ nhanh chóng nhìn thấy Vĩnh Kiếp Bất Diệt môn này Chúa Tể cấp công pháp một góc của băng sơn.

Thành công!

Trần Phỉ trong lòng dâng lên vui sướng, nếu là Bất Hủ Huyền Tinh nhóm lửa linh cơ không cách nào trợ giúp tu luyện, Trần Phỉ lại muốn tại Chúa Tể cảnh trước hoàn thành Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện, vậy lưu cho Trần Phỉ lựa chọn một chút liền trở nên có hạn.

Hoặc là từ bỏ nhanh chóng tu luyện  dựa theo đơn giản hoá sau phương pháp tu luyện, tốn hao thời gian tương đối dài, một chút xíu đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt trên việc tu luyện đi.

Hoặc là, chính là tìm nhà mình lão tổ, tại hắn vị diện bên trong tu luyện.

Nhưng hai loại phương pháp đều có hại bưng, mình chậm rãi tu luyện, cụ thể muốn hao phí bao lâu thời gian cũng không tốt nói, vì một môn công pháp, kéo dài mình bước vào Chúa Tể cảnh thời gian, đến cùng có lời không có lời, rất khó nói đến rõ ràng.

Về phần tại nhà mình lão tổ vị diện bên trong tu luyện, đây là Trần Phỉ nội tâm bài xích, bởi vì cái này liên lụy đến bảng, cứ việc nhà mình lão tổ chưa hẳn có thể phát hiện, nhưng Trần Phỉ bản năng muốn đem khả năng này xuống đến thấp nhất.

Về phần chờ đột phá Chúa Tể cảnh, lại dựa vào bảng gượng ép tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt, Trần Phỉ cũng không biết có thể thành công hay không, dù sao không có thử qua sự tình, không ai nói rõ được.

Bảng phía trên, Vĩnh Kiếp Bất Diệt độ thuần thục, bắt đầu chậm rãi tăng trưởng.

Vĩnh Kiếp Bất Diệt ban đầu độ thuần thục, lúc trước dung hợp Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương về sau, đã tại Tinh Thông cảnh một thành vị trí.

Từ cái này đó có thể thấy được, Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương môn này dung hợp mấy chục cửa Thập Tứ giai cực phẩm Luyện Thể truyền thừa, cấp độ xác thực cực cao, có thể để mới Vĩnh Kiếp Bất Diệt trực tiếp ở vào Tinh Thông cảnh cấp độ.

Trần Phỉ tập trung ý chí, bắt đầu hấp thu, lý giải, tiêu hóa lấy kia mãnh liệt mà đến huyền ảo cảm ngộ, mỗi một cái phù văn đều lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu, mỗi một tia quy tắc quỹ tích đều dung nhập huyết mạch bản nguyên.

Thời gian tại im ắng cảm ngộ bên trong bay nhanh trôi qua, vẻn vẹn sau một lúc lâu, kia từ một ngàn bản Bất Hủ Huyền Tinh thiêu đốt thả ra bàng bạc linh cơ dòng lũ, như là thuỷ triều xuống nước biển, chậm rãi tiêu tán, khô kiệt.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có ức vạn mảnh vỡ thời gian lưu chuyển, sinh diệt, một cỗ trải qua tang thương, chịu đủ kiếp nạn tẩy lễ cổ lão ý vận, tại hắn đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Trần Phỉ cẩn thận cảm giác, Vĩnh Kiếp Bất Diệt độ thuần thục tăng lên một chút, nhưng cũng không nhiều, khoảng cách Tinh Thông cảnh hai thành, còn có khoảng cách không nhỏ.

Nhưng mà, Trần Phỉ trên mặt nhưng không có bất luận cái gì vẻ thất vọng.

Bởi vì tại vừa rồi tu luyện cảm ngộ bên trong, Trần Phỉ cảm giác được một cách rõ ràng một tia yếu ớt lại chân thực tồn tại, phảng phất đến từ vô tận xa xôi tương lai dòng sông thời gian vĩ lực.

Lực lượng kia mênh mông, băng lãnh, cổ lão, ẩn chứa kết thúc cùng bất diệt ý vận, như là một đầu vô hình sợi tơ, xuyên thấu thời không cách trở, cùng Trần Phỉ sâu trong thức hải cái kia vừa mới ngưng tụ "Thời gian neo điểm" ẩn ẩn tương liên.

Đây cũng là Vĩnh Kiếp Bất Diệt thần dị chỗ, cho dù chỉ là sơ bộ tiếp xúc, liền đã có thể dẫn động dòng sông thời gian cộng minh.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua trước người cái kia như cũ chồng chất như núi còn thừa Bất Hủ Huyền Tinh, trừ bỏ nhất định phải dự lưu, dùng cho Địa Bảng tử chiến để phòng vạn nhất năm ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh bên ngoài, còn có bốn vạn bảy ngàn phần.

Không chút do dự, Trần Phỉ tâm niệm động chỗ.

Xoạt

Bốn vạn bảy ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, như là bị đầu nhập lò luyện sao trời, trong nháy mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có, đủ để chiếu sáng cả Quy Khư giới hư không hào quang óng ánh.

Một cỗ so trước đó bàng bạc mấy chục lần, như là vũ trụ sơ khai mênh mông vô ngần Bất Hủ linh cơ dòng lũ, ầm vang giáng lâm, trong nháy mắt đem Trần Phỉ thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

Trần Phỉ lần nữa hai mắt nhắm lại, Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương vận chuyển tới cực hạn, thức hải bên trong, liên quan tới Vĩnh Kiếp Bất Diệt huyền ảo cảm ngộ, như là cuồng bạo tinh hà phong bạo, sôi trào mãnh liệt.

Thời gian tại trong im lặng trôi qua. . .

Quy Khư giới sâu trong hư không, thời gian lư quang huy vĩnh hằng chảy xuôi, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, như là tuyên cổ bất diệt thần chỉ pho tượng, quanh thân chảy xuôi huyền ảo khó lường thời gian ý vận.

Kia từ bốn vạn bảy ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh thiêu đốt thả ra bàng bạc linh cơ, giờ phút này đã tiêu hao hầu như không còn.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt, phảng phất phản chiếu lấy một đầu lao nhanh không thôi, xuyên qua cổ kim tương lai thời gian trường hà.

Nước sông thượng du, là quá khứ. Trần Phỉ giờ phút này vị trí chỗ ở, là hiện tại, là "Nhân" . Nước sông hạ du, là tương lai, là "Quả" !

Mà tại kia xa xôi đến gần như hư vô, thời gian trường hà dưới nhất du lịch cuối cùng, một cái nhỏ bé không thể nhận ra, lại tản ra vĩnh hằng bất diệt ý vận "Điểm sáng" như là trong đêm tối hải đăng, vô cùng rõ ràng địa lạc ấn tại Trần Phỉ thần hồn cảm giác bên trong.

Kia là thuộc về Trần Phỉ "Tương lai chi quả" là Trần Phỉ ra sức nhìn về phía thời gian trường hà cuối cùng hình thành vĩnh hằng neo điểm!

Giờ phút này, Vĩnh Kiếp Bất Diệt độ thuần thục, vừa mới đạt tới Tinh Thông cảnh năm thành nửa vị trí.

Đến trình độ này, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được, mình đã hoàn thành Vĩnh Kiếp Bất Diệt thứ một giai đoạn tu luyện, loại bởi vì neo nay.

Tại tĩnh lặng bên trong, lấy lớn lao ý chí lực ngưng tụ tự thân toàn bộ dấu ấn sinh mệnh, thần hồn bản nguyên, cùng đối "Tồn tại" cực hạn khát vọng, hình thành một cái đặc biệt "Thời gian neo điểm" .

Này neo điểm thật sâu cắm rễ ở "Hiện tại" thời khắc này, đồng thời, đem một đạo bao hàm tự thân tu hành ý chí "Bởi đó niệm" như là ném dây câu, ra sức nhìn về phía thời gian trường hà hạ du, nhìn về phía kia không biết, vô tận xa "Tương lai" .

Đây là tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt cần phải trải qua bước đầu tiên, cũng là hung hiểm nhất, gian nan nhất một bước, vô số nếm thử người, đều kẹt tại một bước này, tâm thần hao hết, thần hồn khô kiệt, nếu là không cách nào kịp thời tỉnh ngộ, thậm chí có chửa tử đạo tiêu phong hiểm.

Mà Trần Phỉ, bằng vào đơn giản hoá tu luyện nghịch thiên năng lực, đã vượt qua đạo này lạch trời, thành công tại thời gian trường hà hạ du cuối cùng, gieo thuộc về mình "Bất diệt chi nhân" neo định kia hư vô mờ mịt "Tương lai chi quả" .

Tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt quá trình, rất thuận lợi, mặc dù tiêu hao đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh, bây giờ trong tay còn sót lại dự lưu năm ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, nhưng ở Thiên Huyền Tông nơi đó, còn có ròng rã mười tám vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh chờ lấy hắn đi nhận lấy.

Đây là trước đó tử chiến thiên ma đạt được phong phú ban thưởng, mà lại, theo Trần Phỉ tiếp tục khiêu chiến Địa Bảng, chém giết hoặc bức lui càng nhiều ngày hơn ma, cái số này sẽ còn tiếp tục điên cuồng tăng trưởng.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt biến mất tại Quy Khư giới sâu trong hư không, lại xuất hiện tại rèn đúc phong đúc tâm cư trong sân.

Trần Phỉ không có lập tức tiến về Thiên Huyền Tông bảo khố nhận lấy kia mười tám vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh, cùng Huyết Ngục Đao Ma Hình Phong tử chiến ước hẹn, ngay tại hôm nay, giờ phút này, lúc này lấy nghỉ ngơi dưỡng sức, điều chỉnh trạng thái làm quan trọng..