Chương 1924: Không chịu nổi một kích (4K) 1

Chương 1924: Không chịu nổi một kích (4K) 1

Địa Bảng trong không gian, tĩnh mịch sau khi khiếp sợ, là giống như là biển gầm cuốn tới xôn xao cùng khó có thể tin.

"Cái này Hình Phong, có thể triệu hồi ra vị này tồn tại lạc ấn?"

"Thời gian lột xác triệu hoán lịch sử thân ảnh, cần đến bản tôn cho phép, Phá Diệt Tôn hắn lại đồng ý?"

Tất cả quan chiến người tu hành cùng Nguyên Ma Bất Hủ cảnh trong lòng đều dâng lên kinh đào hải lãng, Phá Diệt Tôn, Thiên Bảng đứng đầu bảng, uy nghiêm sâu nặng, ngày xưa xưa nay không gặp có vị kia thiên ma, có thể triệu hoán lịch sử thân ảnh.

Hình Phong có thể thành công triệu hoán, chỉ có một lời giải thích, đây là Phá Diệt Tôn tự thân ý chí. Liền như là lúc trước Thiên Bảng thứ năm Mông Hâm La xuất hiện tại Huyễn Hóa Môn bên ngoài, mục đích cũng là vì bóp chết Trần Phỉ.

Chủ yếu là Trần Phỉ biến số này, đối thiên ma một phương sinh ra áp lực cực lớn, cứ việc Trần Phỉ bây giờ vẫn chỉ là Bất Hủ cảnh, ngay cả Chúa Tể cảnh tu vi đều không có.

Nhưng có thể nói khẳng định, Trần Phỉ bây giờ làm sự tình, tác dụng kỳ thật muốn vượt qua rất nhiều Chúa Tể cảnh cường giả.

Vô số suy nghĩ đang quan chiến người trong lòng phi tốc hiện lên, Phá Diệt Tôn có thể đăng lâm Thiên Bảng đứng đầu bảng, thiên phú, nội tình, chiến lực, tất nhiên vang dội cổ kim.

Dùng cái này đẩy ngược, Phá Diệt Tôn tại Bất Hủ cảnh cực hạn thời kì, sao có thể có thể là người tầm thường? Càng lớn khả năng, hắn tại cái kia cảnh giới lúc, liền đã là quét ngang cùng thế hệ, sừng sững tại ức vạn Bất Hủ đỉnh cao nhất tồn tại, Bất Hủ thân lực lượng, viễn siêu bình thường Địa Bảng cường giả tưởng tượng.

Trên diễn võ trường, Hình Phong tinh hồng ma đồng gắt gao khóa chặt Trần Phỉ, ý đồ từ đối phương khuôn mặt bên trên bắt được một tơ một hào kinh hoảng, sợ hãi hoặc là ngưng trọng.

Nhưng mà, Hình Phong thất vọng, Trần Phỉ ánh mắt đảo qua cái kia đạo tản ra làm người sợ hãi phá diệt hàm ý mơ hồ ma ảnh, trong mắt vẻn vẹn lướt qua một tia ngoài ý muốn, lập tức ánh mắt liền khôi phục không hề bận tâm thâm thúy cùng bình tĩnh, lại không gợn sóng.

Loại này gần như coi thường bình tĩnh, để Hình Phong trong nháy mắt nổi giận, trong lòng của hắn hừ lạnh một tiếng, thể nội lực lượng bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Ông

Một đạo đen như mực, vặn vẹo không chừng, tản ra nồng đậm tĩnh mịch cùng oán độc khí tức thân ảnh, bỗng nhiên từ Hình Phong sau lưng giãy dụa lấy hiển hiện.

Đây là một tôn bị cưỡng ép xóa đi linh tuệ, chỉ lưu lại thuần túy nhất bản năng chiến đấu cùng bàng bạc lực lượng Bất Hủ cảnh cực hạn tàn hồn.

Cái này tàn hồn phát ra một tiếng im ắng gào thét, cũng không nhào về phía Trần Phỉ, mà là bỗng nhiên đảo ngược bổ nhào về phía trước, như là dung nhập bóng ma, gắt gao dính chặt tại chính Hình Phong trên sống lưng, trong nháy mắt cùng ma thân chặt chẽ kết hợp.

Hình Phong giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng hỗn hợp có thống khổ cùng lực lượng tràn đầy cảm giác gầm nhẹ, kia tàn hồn ẩn chứa bàng bạc tĩnh mịch lực lượng như là vỡ đê dòng lũ, điên cuồng tràn vào tứ chi bách hài của hắn.

Hình Phong thể phách mắt trần có thể thấy địa phẫn trương hở ra, bên ngoài thân đỏ sậm ma văn như cùng sống vật kịch liệt nhúc nhích, tản mát ra càng thêm nguy hiểm ngang ngược khí tức, quanh thân uy áp trong nháy mắt lần nữa tăng vọt, liên tục tăng lên.

Địa Bảng tử chiến quy tắc sâm nghiêm, nghiêm cấm khiêu chiến song phương bên ngoài bất luận cái gì hình thức sinh linh tham gia, có được linh tuệ khôi lỗi, cho dù linh tuệ không trọn vẹn, cũng tại cấm chỉ liệt kê.

Mà loại kia chỉ dựa vào cơ quan tạo vật chi thuật đắp lên lực lượng, không có chút nào linh tuệ chiến đấu khôi lỗi, mặc dù lực lượng có thể đạt tới Bất Hủ cảnh, nhưng tệ nạn cực lớn.

Bọn chúng khuyết thiếu ứng biến, rất dễ bị cao thâm huyễn thuật mê hoặc, thậm chí khả năng bởi vì quy tắc xung đột có lẽ có thể lượng phản phệ mà mất khống chế bạo tẩu, phản phệ kỳ chủ, tại Địa Bảng loại này cường giả đỉnh cao trong quyết đấu, tác dụng có hạn, thậm chí có thể trở thành sơ hở.

Hình Phong giờ phút này sở dụng Bất Hủ cảnh cực hạn tàn hồn, thì là mưu lợi chi pháp.

Tàn hồn linh tuệ đã bị triệt để xóa đi, cận tồn lực lượng cùng bản năng chiến đấu, tính không được sinh linh, miễn cưỡng phù hợp quy tắc. Nhưng điều khiển như thế tàn hồn, cần lấy tự thân thần hồn làm hạch tâm tiến hành dẫn đạo cùng điều khiển, như là khống chế cuồng bạo dã thú, đối tâm thần tiêu hao rất lớn, lại thời khắc tiếp nhận tĩnh mịch lực lượng ăn mòn.

Lấy Hình Phong chi năng, khống chế một tôn đã là cực hạn, như ham hố, trong khoảnh khắc liền sẽ thần hồn sụp đổ, tự chịu diệt vong.

Hình Phong động tác cũng không đình chỉ, ngay tại tàn hồn phụ thể, khí tức tăng vọt tiếp theo một cái chớp mắt, bên cạnh hắn không gian có chút vặn vẹo, một đạo cùng hắn bản thể cơ hồ giống như đúc, đồng dạng người khoác đỏ sậm ma khải, cầm trong tay máu Ngục Ma đao, tản ra bàng bạc Bất Hủ cảnh cực hạn Ma Nguyên ba động thân ảnh ngưng hiện ra.

Phân thân, lại là cùng bản thể tu vi cảnh giới hoàn toàn tương tự phân thân!

Bên ngoài diễn võ trường, trong nháy mắt vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm, vô số người quan chiến trên mặt đều viết đầy kinh ngạc!

"Phân thân, cái này Đao Ma khi nào ngưng tụ dạng này phân thân rồi?"

"Chưa hề gặp hắn tại Địa Bảng trong tranh đấu sử dụng qua, giấu thật là sâu!"

"Nhất định là gần nhất mới tại thiên ma Chúa Tể dốc sức duy trì dưới, không tiếc đại giới ngưng tụ ra, nó mục đích, chính là vì ứng đối Trần Phỉ khiêu chiến!"

Ngưng tụ cũng duy trì một đạo Bất Hủ cảnh cực hạn phân thân, đại giới cực kỳ cao, cần thiết tài nguyên có thể xưng hải lượng, bình thường Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh cho dù táng gia bại sản, cũng khó có thể làm được.

Nhưng giờ phút này, có thiên ma Chúa Tể làm hậu thuẫn, tài nguyên vấn đề đối Hình Phong mà nói đã không phải chướng ngại.

Nhưng mà, phân thân tệ nạn cũng không phải là chỉ lần này.

Vì cam đoan tuyệt đối khống chế, phòng ngừa phân thân sinh ra dị tâm thậm chí phản phệ, phân thân thần hồn tất nhiên là không hoàn chỉnh, cái này dẫn đến phân thân mặc dù cỗ hình, có được tương cận tu vi cảnh giới, nhưng thực tế chiến lực, năng lực ứng biến, bình thường so sánh bản thể kém một đoạn.

Lại bản thể cùng phân thân ở giữa thần hồn tương liên, có nhục cùng nhục, như phân thân bị đối thủ lấy thủ đoạn đặc thù bắt giữ, ô nhiễm, bản thể cũng lại nhận liên luỵ, thậm chí khả năng bị nhằm vào nhược điểm khởi xướng một kích trí mạng.

Đây là một thanh kiếm hai lưỡi!

Cứ việc tồn tại tệ nạn, nhưng ở dưới mắt trận này trong quyết đấu sinh tử, thêm ra một bộ có được Địa Bảng cấp chiến lực phân thân, đối Hình Phong thực lực tổng hợp tăng lên là không thể nghi ngờ

Kia phân thân cho dù hơi yếu, cũng không phải bình thường Bất Hủ cảnh đỉnh phong có thể so sánh, đủ để đối Trần Phỉ cấu thành tính thực chất uy hiếp cùng kiềm chế.

Một nháy mắt, Trần Phỉ phải đối mặt áp lực đột ngột tăng, như lại thêm cái kia đạo cao huyền vu không, tản ra làm cho người hít thở không thông phá diệt ý vận Phá Diệt Tôn Bất Hủ thân hư ảnh, tương đương với trực diện ba vị Địa Bảng cấp cường giả vây công, thế cục trong nháy mắt trở nên cực kỳ nghiêm trọng.

Cơ hồ tại phân thân xuất hiện cùng một thời gian, Hình Phong vung vẩy tay áo.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Đại lượng tản ra các loại tà dị ma quang phù lục, như là gió táp mưa rào bắn ra, cũng không phải là công hướng Trần Phỉ, mà là như là trăm sông đổ về một biển, đều không có vào Hình Phong bản thể, phân thân thể nội, khiến cho cả hai khí tức lại lần nữa kéo lên, ma uy càng tăng lên.

Ngay sau đó, ba cái toàn thân đen nhánh, khắc lấy phức tạp ma văn hơi co lại trận bàn bay ra, trên không trung xen lẫn, va chạm, dung hợp!

"Ầm ầm!"

Một tòa bao trùm phạm vi ngàn dặm, từ vô số ngầm Ảnh Ma văn xen lẫn mà thành Thập Tứ giai cực phẩm đại trận Dạ Ma trận, trong nháy mắt thành hình! Đen nhánh đặc dính ma trận màn sáng chảy xuôi, đem Hình Phong, phân thân, Phá Diệt Tôn hư ảnh một mực thủ hộ ở bên trong.

Sáo lộ này số cùng lúc trước Yểm Lệ sở dụng không có sai biệt, lấy hải lượng phù lục cưỡng ép cất cao trạng thái, lấy đặc chế hơi co lại trận bàn chớp mắt thành trận, cấu trúc cường lực phòng ngự.

Cứ việc Yểm Lệ trận pháp bị Trần Phỉ một chùy đạp nát, nhưng cái này tuyệt không mang ý nghĩa phù lục cùng trận bàn vô dụng, chỉ là Trần Phỉ chiến lực quá mức vượt qua lẽ thường.

Ngay tại Dạ Ma trận thành hình sát na, Hình Phong cùng phân thân đã đem tự thân lực lượng thúc đến đỉnh phong.

"Đông! Đông!"

Hai tiếng phảng phất đến từ Cửu U huyết hải chỗ sâu nhất, nặng nề mà hữu lực đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động âm thanh, như là diệt thế trống trận, ầm vang vang vọng diễn võ trường.

Hình Phong cùng phân thân thể nội, hư không bí tàng vô ngần huyết hải nguyên thai ngang nhiên bộc phát, hai viên to lớn vô cùng, từ cực hạn áp súc huyết hải tinh hoa cùng hư không năng lượng ngưng tụ mà thành đỏ sậm trái tim hư ảnh, tại cả hai sau lưng lóe lên một cái rồi biến mất.

Vô cùng vô tận, đặc dính tinh hồng, tản ra ngập trời huyết tinh cùng oán độc khí tức hải dương màu đỏ ngòm, như là vỡ đê Minh Hà, trong nháy mắt từ Hình Phong cùng phân thân dưới chân trào lên mà ra, trong khoảnh khắc liền che mất toàn bộ Dạ Ma trận..