Chương 1924: Không chịu nổi một kích (4K) 2

Chương 1924: Không chịu nổi một kích (4K) 2

Sóng máu ngập trời, ma rít gào trận trận, nồng đậm mùi máu tươi cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

Hư không bí tàng vạn hóa Huyết Thần tử!

Trong biển máu, vô số đạo từ tinh thuần máu Ma Nguyên ngưng tụ, khuôn mặt mơ hồ vặn vẹo, ánh mắt trống rỗng khát máu huyết sắc nhân ảnh chìm nổi lên xuống, giãy dụa gào thét.

Mỗi một vị Huyết Thần tử đều có được bộ phận bản thể lực lượng cùng quỷ dị bất tử đặc tính, chỉ cần huyết hải tồn tại, bọn chúng liền có thể liên tục không ngừng trùng sinh, đánh giết địch nhân, khó chơi đến cực điểm!

Hư không bí tàng máu Hải Luân về điện!

Một tòa từ trắng bệch hài cốt cùng ô uế ma huyết dựng thành cung điện cổ xưa hư ảnh, nửa chìm nửa phù ở huyết hải chỗ sâu, cửa điện mở rộng, phảng phất thông hướng vô tận Luyện Ngục, tản mát ra không thể phá vỡ, vạn pháp khó xâm kinh khủng phòng ngự hàm ý.

Hư không bí tàng Quy Khư huyết nhãn!

Hình Phong bản thể cùng với phân thân chỗ mi tâm, riêng phần mình vỡ ra một cái khe, một con băng lãnh vô tình, phảng phất có thể xuyên thủng vạn vật bản chất, hấp thu tinh nguyên sự sống tinh hồng huyết nhãn bỗng nhiên mở ra.

Ánh mắt liếc nhìn ở giữa, có thể trong lúc vô hình dẫn bạo đối thủ khí huyết, hoặc đem nó thần hồn kéo vào vô biên huyết hải huyễn cảnh tiếp nhận vô tận tra tấn, càng có thể nhìn ra đối thủ lực lượng quỹ tích vận hành, nhìn rõ nhược điểm sơ hở.

Hư không bí tàng huyết hải khăng khít độn!

Hình Phong cùng phân thân khí tức trong nháy mắt cùng dưới chân vô biên huyết hải hòa làm một thể, không phân khác biệt, chỉ cần huyết hải không làm, tâm niệm động chỗ, liền có thể trong nháy mắt hóa nhập huyết hải, độn hành ngàn vạn dặm, quỷ dị khó lường, khó mà bắt giữ khóa chặt.

Hư không bí tàng không ánh sáng chết đêm!

Hình Phong cùng với phân thân trong tay máu Ngục Ma đao lưỡi đao phía trên, một vòng thôn phệ hết thảy tia sáng, phảng phất có thể kết thúc vạn vật, chôn vùi nhân quả thuần túy đen nhánh lặng yên lan tràn bao trùm.

Này bí tàng chi lực ẩn chứa kinh khủng "Chặt đứt" quy tắc, đao ra, chuyên trảm nhân quả nghiệp lực, đoạn bởi vì tuyệt quả, khó lòng phòng bị, hung hiểm dị thường.

Từ tử chiến bắt đầu đến thời khắc này, bất quá trong nháy mắt, Hình Phong đã không giữ lại chút nào, át chủ bài ra hết, đem tự thân trạng thái tăng lên tới trước nay chưa từng có cực hạn đỉnh phong.

Hình Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, mi tâm Quy Khư huyết nhãn cùng tinh hồng ma đồng nhìn chăm chú về phía Trần Phỉ, trong mắt sát ý đã ngưng tụ như thật, cơ hồ phải hóa thành huyết diễm dâng lên mà ra.

Kia thuần túy, băng lãnh, không chết không thôi hủy diệt ý chí, mãnh liệt đến để chung quanh thiên địa quy tắc cũng bắt đầu gào thét, vặn vẹo, rung động, phảng phất mảnh không gian này đều không thể tiếp nhận cỗ này sắp bộc phát lực lượng kinh khủng.

Đối mặt Hình Phong cái này đủ để cho rất nhiều Địa Bảng cường giả tuyệt vọng kinh khủng đội hình cùng tầng tầng điệt điệt, không có chút nào góc chết phòng ngự, Trần Phỉ trên mặt chẳng những không có mảy may ngưng trọng, ngược lại lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, hư không bí tàng Chúa Tể lạc ấn vận chuyển!

Ông

Chuôi này toàn thân chảy xuôi tử kim thần huy, đầu búa như là Thái Cổ Thần Sơn, quấn quanh lấy khai thiên tích địa, băng diệt vạn đạo vô thượng ý vận Chúa Tể thần binh hư ảnh Khai Thiên Chùy, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ lòng bàn tay.

Trần Phỉ không có đi nhìn nhiều khí tức kia ngập trời, trận địa sẵn sàng đón quân địch Hình Phong, ánh mắt đảo qua kia bao phủ thiên địa Dạ Ma trận màn sáng, tùy ý huy động một chút trong tay Khai Thiên Chùy.

Động tác hời hợt, như là phủi nhẹ trước mắt bụi bặm.

Oanh

Một đạo thông thiên triệt địa, từ tử kim thần huy ngưng tụ mà thành to lớn chùy ảnh, đột nhiên hiện ra, lôi cuốn lấy băng toái tinh thần, xé rách vạn đạo kinh khủng vĩ lực, đối kia chảy xuôi đặc dính bóng ma, tản ra Thập Tứ giai cực phẩm khí tức Dạ Ma trận màn sáng, trực tiếp rơi đập.

Oanh

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, không có giằng co không xong đối kháng!

Kia nhìn như không thể phá vỡ, đủ để cho rất nhiều Bất Hủ cảnh đỉnh phong thúc thủ vô sách Dạ Ma trận màn sáng, tại Khai Thiên Chùy ảnh dưới, yếu ớt không chịu nổi một kích.

Trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách, ngay sau đó ầm vang sụp đổ, hóa thành mạn thiên phi vũ bóng ma mảnh vỡ, chợt bị quét sạch sóng máu cùng chùy gió dư ba triệt để chôn vùi, tiêu tán vô tung.

Cực kỳ tùy ý một chùy, Thập Tứ giai cực phẩm phòng ngự đại trận Dạ Ma trận, tan thành mây khói!

"..."

Bên ngoài diễn võ trường, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, không ít quan chiến Bất Hủ cảnh cường giả, tất cả đều không tự chủ được mở to hai mắt nhìn.

Trần Phỉ đánh nát Thập Tứ giai cực phẩm đại trận, cái này cũng không hiếm lạ, lúc trước chùy giết Yểm Lệ thời điểm, Trần Phỉ đã làm như vậy qua.

Nhưng vừa rồi kia một chùy, không khỏi quá mức tùy ý, thậm chí không thấy Trần Phỉ như thế nào ra sức.

Một chút Bất Hủ cảnh cực hạn cường giả ánh mắt khẽ nhúc nhích, phân biệt ra không giống hương vị.

Thập Tứ giai cực phẩm đại trận cố nhiên cường đại, nhưng nếu không cường giả tâm thần chủ đạo, tinh tế điều khiển, vận chuyển liền sẽ khô khan trì trệ, quy tắc tiết điểm cùng dòng năng lượng chuyển ở giữa sơ hở liền sẽ phóng đại, như là đã mất đi linh hồn thể xác.

Cái này Hình Phong cũng không phải là không muốn phân tâm chưởng khống Dạ Ma trận, mà là hắn giờ phút này căn bản làm không được.

Đồng thời duy trì Phá Diệt Tôn hư ảnh triệu hoán cùng tồn tại, khống chế Bất Hủ cảnh cực hạn tàn hồn bàng bạc lực lượng, điều khiển phân thân hiệp đồng tác chiến, bộc phát thể nội tất cả hư không bí tàng...

Hình Phong tâm thần đã sớm bị kéo xuống cực hạn, đâu còn có nửa phần dư lực đi tinh tế điều khiển toà kia Dạ Ma trận?

Một tòa không có tâm thần chủ đạo "Tử trận" cho dù phẩm giai lại cao hơn, nhiều khi chính là như thế không chịu nổi một kích.

Hình Phong tinh hồng ma đồng gắt gao nhìn chằm chằm kia đầy trời phiêu tán Dạ Ma trận mảnh vỡ, con ngươi bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim.

Hình Phong trong nháy mắt ý thức được, thử lại đồ bày trận phòng ngự, bất quá là tốn công vô ích, sẽ chỉ uổng phí hết quý giá Ma Nguyên cùng tâm thần.

Chết

Hình Phong phát ra một tiếng tràn ngập ngang ngược gào thét, không tiếp tục thăm dò.

"Ầm ầm!"

Dưới chân vô biên huyết hải trong nháy mắt sôi trào, gào thét, lôi cuốn lấy Hình Phong bản thể, phân thân, cùng Phá Diệt Tôn hư ảnh, xé rách hư không, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Hình Phong bản thể cùng phân thân, tinh hồng Quy Khư huyết nhãn gắt gao khóa chặt Trần Phỉ quanh thân yếu hại, trong tay kia quấn quanh lấy thôn phệ hết thảy hắc mang máu Ngục Ma đao, mang theo chặt đứt nhân quả, chôn vùi nghiệp lực kinh khủng sắc bén, một trái một phải, như là hai đầu nhắm người mà phệ Độc Long, đối Trần Phỉ cái cổ cùng eo, ngang nhiên chém xuống.

Ánh đao lướt qua chỗ, không gian im ắng chôn vùi, lưu lại từng đạo đen nhánh hủy diệt quỹ tích, giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn lại cái này hai đạo lôi kéo khắp nơi, muốn chặt đứt hết thảy kinh khủng ma đao!

Cùng lúc đó!

Ông

Cái kia đạo trôi nổi tại Hình Phong sau lưng Phá Diệt Tôn hư ảnh, chậm rãi giơ tay lên.

Chưởng ấn phía trên, phảng phất phản chiếu lấy sao trời vỡ vụn, Thế Giới Trầm luân tận thế cảnh tượng, một cỗ không cách nào hình dung, phảng phất muốn đem càn khôn treo ngược, âm dương nghịch loạn kinh khủng hàm ý ngưng tụ trong đó.

Phá Diệt Tôn hư ảnh nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ nhàng một chưởng đè xuống.

Trong chốc lát, không gian chung quanh, thời gian, thậm chí tự thân cảm giác bên trong trên dưới trái phải, trước sau phương vị đều phát sinh quỷ dị vặn vẹo, điên đảo, rối loạn!

Phảng phất đưa thân vào một cái bị vô hình cự thủ điên cuồng quấy vạn hoa đồng, trời không còn là trời, địa không còn là địa, quy tắc gào thét, trật tự sụp đổ. (tấu chương xong).