Chương 1925: Hồng câu lạch trời (4K)  1

Chương 1925: Hồng câu lạch trời (4K)  1

Bên ngoài diễn võ trường, tĩnh mịch im ắng!

Tất cả quan chiến Bất Hủ cảnh cường giả, vô luận là người tu hành, Nguyên Ma, vẫn là những cái kia sắc mặt âm trầm thiên ma, giờ phút này tất cả đều ánh mắt gắt gao khóa chặt trong diễn võ trường kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng.

Ba vị Địa Bảng cấp chiến lực tuyệt sát hợp kích, phô thiên cái địa, phong tỏa tất cả né tránh không gian, tuyệt hết thảy sinh cơ đường lui!

Không ít Bất Hủ cảnh vô ý thức đặt mình vào hoàn cảnh người khác, trong khoảnh khắc một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn run rẩy cùng ngạt thở mãnh liệt mà ra, căn bản không biết nên ứng đối ra sao.

Hoặc là nói, vô luận làm ra loại nào chống cự, đều sẽ tại kia hủy diệt dòng lũ dưới, trong nháy mắt hôi phi yên diệt!

Trong diễn võ trường, đối mặt cái này vây giết, Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh không lay động, ngay tại kia điên đảo càn khôn phá diệt chưởng ấn sắp tới người, hai đạo chôn vùi ma đao sắp chém xuống sát na, Trần Phỉ bên cạnh thân, không gian im ắng vặn vẹo, một thân ảnh từ bên trong dòng sông thời gian bước ra.

Trần Phỉ quá khứ thân xuất hiện trong nháy mắt, trong tay tử kim thần quang lưu chuyển, Chúa Tể thần binh hư ảnh Khai Thiên Chùy đã hiển hiện.

Trần Phỉ quá khứ thân bước ra một bước, không nhìn kia vặn vẹo hỗn loạn không gian, không nhìn kia điên đảo âm dương vĩ lực, trực tiếp xuất hiện tại Phá Diệt Tôn hư ảnh trước.

Khai Thiên Chùy cao cao giơ lên, mang theo vỡ nát chư thiên, kết thúc vạn đạo vô thượng ý chí, đối kia đè xuống phá diệt cự chưởng, ngang nhiên rơi đập.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ bản tôn đối mặt kia hai đạo xé rách hư không, chặt đứt nhân quả kinh khủng ma đao, tay phải hắn đồng dạng giơ lên, Khai Thiên Chùy quét ngang mà ra.

Không có né tránh, không có đón đỡ, chỉ có thuần túy nhất, cuồng bạo nhất chính diện nghiền ép!

Trần Phỉ cánh tay bắp thịt cuồn cuộn như rồng, thể nội hư không bí tàng lực lượng như là vỡ đê tinh hà dòng lũ, điên cuồng rót vào Khai Thiên Chùy, Chùy Thân tử kim thần quang tăng vọt, phảng phất thiêu đốt hằng tinh.

"Ầm ầm!"

Keng

Hai tiếng đinh tai nhức óc, phảng phất muốn xé rách toàn bộ Địa Bảng không gian kinh khủng nổ đùng, cơ hồ không phân tuần tự địa nổ vang.

Tiếng thứ nhất nổ đùng, đến từ Trần Phỉ quá khứ thân cùng Phá Diệt Tôn hư ảnh va chạm.

Không cách nào hình dung sóng xung kích như là diệt thế hải khiếu quét sạch ra, không gian vỡ vụn thành từng mảnh, chôn vùi.

Kia đủ để điên đảo càn khôn, nghịch loạn âm dương phá diệt vĩ lực, tại Khai Thiên Chùy ẩn chứa băng tinh nứt vũ lực lượng tuyệt đối trước mặt, chỉ giằng co một cái chớp mắt!

"Răng rắc!"

Một tiếng như là thần kim đứt gãy chói tai giòn vang bỗng nhiên vang lên, tại diễn võ trường bên ngoài vô số đạo chấn kinh đến cực hạn ánh mắt nhìn chăm chú, kia từ thuần túy phá diệt quy tắc ngưng tụ, phảng phất có thể trấn áp chư thiên phá diệt cự chưởng, tại Khai Thiên Chùy chùy phong phía dưới, lại từng khúc rạn nứt!

Từ lòng bàn tay lan tràn đến phần tay, cuối cùng ầm vang đứt gãy, hóa thành bay đầy trời tung tóe phá diệt vụn ánh sáng.

Khai Thiên Chùy thế đi không giảm, hung hăng đánh tới hướng Phá Diệt Tôn hư ảnh đầu lâu.

Phá Diệt Tôn hư ảnh kia còn sót lại cánh tay trái bỗng nhiên nâng lên, vắt ngang ở trước ngực, trên cánh tay, Phá Diệt đạo văn điên cuồng lưu chuyển.

Đông

Một tiếng ngột ngạt đến làm người sợ hãi tiếng vang, Khai Thiên Chùy hung hăng nện ở Phá Diệt Tôn hư ảnh trên cánh tay trái, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát.

Phá Diệt Tôn hư ảnh cánh tay trái kịch liệt rung động, mặt ngoài đạo văn trong nháy mắt ảm đạm, vỡ vụn, toàn bộ thân hình như là bị Thái Cổ Thần Sơn đụng trúng cồn cát, trong nháy mắt bay ngược mà ra, ven đường không gian từng khúc sụp đổ.

quanh thân chảy xuôi phá diệt hàm ý, mắt trần có thể thấy địa ảm đạm, suy yếu, khí tức chợt hạ xuống.

Một bên khác, Trần Phỉ bản tôn trong tay Khai Thiên Chùy hung hăng đâm vào kia hai đạo quấn quanh lấy "Không ánh sáng chết đêm" hắc mang ma đao bên trên.

Không có giằng co, không có đối kháng, chỉ có tuyệt đối nghiền ép, cho dù Trần Phỉ giờ phút này lấy một địch hai.

Liên tiếp dày đặc, như là lưu ly sụp đổ chói tai giòn vang, Khai Thiên Chùy cứng rắn đè ép hai thanh ma đao, lôi cuốn lấy nghiền nát hết thảy kinh khủng uy thế, hướng phía Hình Phong bản thể hung hăng rơi đập.

Chùy gió chỗ qua, không gian vỡ vụn thành từng mảnh, hình thành một đạo đen nhánh hủy diệt quỹ tích!

Hình Phong bản thể vong hồn đại mạo, tinh hồng Quy Khư huyết nhãn bên trong trong nháy mắt bị sợ hãi vô ngần cùng khó có thể tin lấp đầy!

Hắn không thể nào hiểu được, rõ ràng đã cùng phân thân liên thủ, đem hết toàn lực chém ra tuyệt sát một đao, lại bị đối phương như thế trấn áp! Cái này Trần Phỉ lực lượng đến tột cùng kinh khủng đến mức nào?

Bóng ma tử vong như là băng lãnh thủy triều, trong nháy mắt đem Hình Phong bao phủ, vội vàng ở giữa, hắn duy nhất có thể làm, chính là cùng phân thân vị trí trong nháy mắt trao đổi.

Oanh

Khai Thiên Chùy không trở ngại chút nào địa đập vào Hình Phong phân thân đầu lâu bên trên, không có kêu thảm, không có giãy dụa, chỉ có một tiếng ngột ngạt đến làm người sợ hãi bạo hưởng.

Hình Phong phân thân ma thân, như là yếu ớt cát bảo, trong nháy mắt tan rã sụp đổ, hóa thành bay đầy trời tung tóe Ma Nguyên mảnh vỡ cùng thần hồn điểm sáng.

Cuồng bạo chùy gió dư ba như là diệt thế như gió bão quét sạch ra, đem chung quanh mãnh liệt đánh tới Huyết Thần tử cùng bốc lên huyết hải bốc hơi, khí hoá, cuối cùng hóa thành hư vô, ngay cả một tia vết tích đều không thể lưu lại.

Hình Phong điên cuồng nhanh lùi lại, đồng thời thôi động máu Hải Luân về điện, ý đồ dẫn động huyết hải bản nguyên, tái tạo phân thân.

Nhưng mà, Hình Phong hoảng sợ phát hiện, hắn không cảm ứng được phân thân ấn ký.

Kia Khai Thiên Chùy ẩn chứa chôn vùi hàm ý, không chỉ có phá hủy phân thân ma thân, càng đem nó tồn tại lạc ấn đều triệt để xóa đi, máu Hải Luân về điện không cảm ứng được phân thân ấn ký, nói thế nào tái tạo phục sinh!

Bên ngoài diễn võ trường, tĩnh mịch, so trước đó càng thêm thâm trầm tĩnh mịch!

Không ít quan chiến Bất Hủ cảnh cường giả, trên mặt viết đầy cực hạn chấn kinh.

Trần Phỉ bản tôn lấy một địch hai, chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại một chùy quét ngang, còn đem Hình Phong phân thân triệt để chôn vùi.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ quá khứ thân lại cùng Phá Diệt Tôn Bất Hủ thân hư ảnh chính diện đối quyết bên trong, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, một chùy nện đứt cánh tay kia, đem nó đánh bay trọng thương!

Đây chính là Phá Diệt Tôn a, Thiên Bảng đứng đầu bảng, cho dù chỉ là một đạo Bất Hủ cảnh lịch sử hư ảnh, nhưng ẩn chứa phá diệt vĩ lực, cũng không phải bình thường Địa Bảng cường giả có thể so sánh, lại bị Trần Phỉ quá khứ thân áp chế?

Cứ việc tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, thời gian lột xác triệu hồi ra lịch sử thân ảnh, bị giới hạn người triệu hoán tu vi cùng lực khống chế, không cách nào hoàn toàn phục khắc bản tôn ở thời kỳ đó đỉnh phong chiến lực.

Phá Diệt Tôn bản tôn tại Bất Hủ cảnh cực hạn lúc, chân thực chiến lực, tất nhiên viễn siêu đạo hư ảnh này chỗ hiện ra.

Nhưng mà Trần Phỉ quá khứ thân, đồng dạng là từ thời gian lột xác triệu hoán mà đến, nhưng kết quả lại là Trần Phỉ quá khứ thân thắng!

Cái này phía sau đại biểu hàm nghĩa quá mức kinh người, quá mức rung động, quá mức không thể tưởng tượng!

Thiên khung phía trên, kia từng đạo tản ra Chúa Tể uy áp thân ảnh, giờ phút này khí tức cũng xuất hiện rõ ràng ba động, Bất Hủ cảnh có thể nghĩ tới sự tình, bọn hắn há có thể nghĩ không ra? Thậm chí nhìn càng thêm sâu, càng thấu!

Bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, Hình Phong triệu hoán Phá Diệt Tôn hư ảnh, bị giới hạn Hình Phong đối Phá Diệt Tôn hiểu rõ trình độ, Phá Diệt Tôn hư ảnh phương thức chiến đấu kỳ thật cực kì cứng nhắc.

Như là tuân theo cố định chỉ lệnh chiến đấu khôi lỗi, một thân chiến lực không cách nào phát huy toàn bộ tinh túy.

Mà Trần Phỉ quá khứ thân, từ Trần Phỉ bản tôn tâm thần trực tiếp chưởng khống, linh động tự nhiên, điều khiển như cánh tay, chiến lực tự nhiên có thể phát huy đến cực hạn, ở trong đó chênh lệch, xác thực tồn tại!

Nhưng vừa rồi kia một vòng giao phong, từ một góc độ khác nhìn, tại Bất Hủ cảnh cấp độ này, Trần Phỉ chỗ cho thấy thiên phú tài tình, có tuyệt đối chiến lực, khả năng đã không thua tại năm đó cùng cảnh giới Phá Diệt Tôn!

Bất quá ý nghĩ này dâng lên sát na, người tu hành cùng Nguyên Ma Chúa Tể cảnh cường giả trong lòng dâng lên, cũng không phải là cuồng hỉ, mà là thật sâu tiếc hận cùng bất đắc dĩ.

Bởi vì chân chính hiện thực, là bây giờ Phá Diệt Tôn, sớm đã đăng lâm Thiên Bảng đứng đầu bảng, chân chính đứng ở Huyền Vũ Giới đỉnh phong diệt thế Ma Thần!.