Chương 1925: Hồng câu lạch trời (4K)  2

Chương 1925: Hồng câu lạch trời (4K)  2

Mà Trần Phỉ kinh diễm đến đâu, lại yêu nghiệt, cũng cuối cùng chỉ là Bất Hủ cảnh, song phương bây giờ chân thực chênh lệch, đâu chỉ cách biệt một trời? Quả thực là đom đóm chi tại hạo nguyệt, căn bản là không có cách đánh đồng!

Càng làm cho người ta bóp cổ tay chính là, Trần Phỉ thọ nguyên khô kiệt, không đủ trăm năm, hắn cần vì một phần Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài mà lo lắng hết lòng, thậm chí có thể hay không tại thọ nguyên hao hết trước đột phá Chúa Tể cảnh, đều là không thể biết được.

Cho dù lui một vạn bước nói, Trần Phỉ có thể sáng tạo kỳ tích, tại trong vòng trăm năm đột phá Chúa Tể cảnh, vậy cũng vẻn vẹn Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Cùng Phá Diệt Tôn bực này Chúa Tể cảnh cực hạn chí cao tồn tại so sánh, chênh lệch vẫn như cũ như là hồng câu lạch trời, khó mà vượt qua!

Trên diễn võ trường, bị Khai Thiên Chùy đánh bay Phá Diệt Tôn hư ảnh, hai tay đã tại phá diệt quy tắc lưu chuyển hạ khôi phục như lúc ban đầu, nó kia mơ hồ khuôn mặt bên trên nhìn không ra hỉ nộ, chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo hờ hững.

Phá Diệt Tôn hư ảnh thân hình thoắt một cái, không nhìn không gian khoảng cách, liền muốn cùng Hình Phong tụ hợp.

Nhưng mà, Trần Phỉ quá khứ thân bước ra một bước, trong nháy mắt ngăn tại Phá Diệt Tôn hư ảnh trước mặt.

Quá khứ thân thủ bên trong Khai Thiên Chùy tử kim thần quang lưu chuyển, không có chút nào ngôn ngữ, đối Phá Diệt Tôn hư ảnh, lần nữa ngang nhiên rơi đập.

Phá Diệt Tôn hư ảnh tinh hồng ma đồng bên trong quang mang lấp lóe, hai tay đột nhiên nâng lên, mười ngón kết ấn, một cỗ phảng phất có thể gánh chịu chư thiên, trấn áp vạn cổ bàng bạc hàm ý ầm vang bộc phát.

Thiên Địa ấn!

Một phương từ vô tận phá diệt phù văn xen lẫn mà thành, phảng phất gánh chịu lấy đại thiên thế giới sinh diệt luân hồi cổ lão ấn tỉ hư ảnh, tại giữa song chưởng ầm vang ngưng tụ, Phá Diệt Tôn hư ảnh song chưởng bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy.

"Ầm ầm!"

Kia phương cổ lão ấn tỉ hư ảnh, như là khai thiên tích địa Thần Sơn, lôi cuốn lấy trấn áp vạn cổ, phá diệt chư thiên kinh khủng vĩ lực, đối rơi đập Khai Thiên Chùy đánh tới, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều cùng nhau nghiền nát, mai táng.

Keng

Không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng, như là vũ trụ sơ khai tiếng vang, ầm vang nổ tung!

Khai Thiên Chùy cùng thiên địa ấn tượng đụng, va chạm nơi trọng yếu, không gian trong nháy mắt sụp đổ chôn vùi, hình thành một cái thôn phệ hết thảy tia sáng tuyệt đối hắc ám hình cầu.

Ngay sau đó hắc ám hình cầu ầm vang sụp đổ, chói mắt muốn mù hủy diệt tính năng lượng như là siêu tân tinh bộc phát, đem Trần Phỉ quá khứ thân cùng Phá Diệt Tôn hư ảnh thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

Trong bóng tối, quy tắc gào thét, năng lượng loạn lưu như là diệt thế như gió bão tứ ngược, mơ hồ có thể thấy được tử kim thần quang cùng phá diệt phù văn điên cuồng đụng nhau, chôn vùi!

Giằng co vẻn vẹn một cái chớp mắt!

Kia phương tản ra trấn áp chư thiên, phá diệt vạn đạo ý vận Thiên Địa ấn tỉ hư ảnh, tại Khai Thiên Chùy tiếp tục nghiền ép dưới, mặt ngoài trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách.

Vết rách cấp tốc lan tràn, mở rộng, xen lẫn, cuối cùng ầm vang sụp đổ, hóa thành bay đầy trời tung tóe phá diệt quang vũ!

Khai Thiên Chùy thế đi không giảm, tử kim thần quang tăng vọt, như là xé tan bóng đêm vĩnh hằng chi quang, hung hăng đập vào Phá Diệt Tôn hư ảnh kia mơ hồ trên lồng ngực.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, Phá Diệt Tôn hư ảnh kia từ thuần túy phá diệt quy tắc ngưng tụ thân thể, tại Khai Thiên Chùy chùy phong phía dưới, như là bị đầu nhập lò luyện băng tuyết, trong nháy mắt khí hoá, triệt để yên diệt vô tung!

Cùng lúc đó, Trần Phỉ bản tôn ánh mắt, đã khóa chặt huyết hải chỗ sâu Hình Phong.

Trần Phỉ bước ra một bước, xuất hiện ở Hình Phong trước mặt, khoảng cách chi gần, cơ hồ có thể thấy rõ đối phương ma đồng bên trong phản chiếu ra chính mình.

Hình Phong nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt Trần Phỉ, cảm giác nơi xa Phá Diệt Tôn hư ảnh triệt để tiêu tán khí tức, trong lòng cuối cùng một tia may mắn triệt để phá diệt.

Sợ hãi vô ngần như là băng lãnh rắn độc, trong nháy mắt cắn xé ở trái tim của hắn, Hình Phong phát ra một tiếng cuồng loạn, tràn đầy tuyệt vọng cùng điên cuồng nghiêm nghị gào thét.

Bản năng cầu sinh áp đảo hết thảy, Hình Phong trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng cùng quyết tuyệt.

Hình Phong sau lưng, viên kia từ vô ngần huyết hải nguyên thai ngưng tụ đỏ sậm trái tim hư ảnh, ầm vang sụp đổ, hóa thành một cỗ tinh thuần đến cực hạn huyết hải bản nguyên dòng lũ.

Rống

Còn sót lại, đặc dính tinh hồng vô biên huyết hải trong nháy mắt triệt để sôi trào, cuồng bạo, đặc dính sóng máu lôi cuốn lấy ức vạn thống khổ kêu rên Huyết Thần tử, hóa thành một cỗ đốt diệt vạn vật, ăn mòn quy tắc, ô uế thần hồn hủy diệt dòng lũ, mang theo đồng quy vu tận thảm liệt khí thế, hướng phía Trần Phỉ điên cuồng quét sạch mà đi.

Huyết hải những nơi đi qua, không gian bị ăn mòn ra đen nhánh lỗ thủng, quy tắc tránh lui.

Đồng thời Hình Phong trong tay cái kia thanh máu Ngục Ma đao, liều lĩnh hướng phía Trần Phỉ đầu lâu đánh rớt.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, trong tay Khai Thiên Chùy tách ra vô lượng quang minh, như cùng ở tại vô tận trong biển máu dâng lên một vòng mở Thiên Thần dương.

Trần Phỉ huy động Khai Thiên Chùy, mang theo một loại khó nói lên lời vận luật cùng mỹ cảm, từ trên xuống dưới, đối kia mãnh liệt mà đến hủy diệt huyết hải nện xuống.

Xùy

Như là nung đỏ bàn ủi theo nhập tuyết đọng, kia đủ để ăn mòn quy tắc, ô uế thần hồn đặc dính huyết hải, tại chạm đến Khai Thiên Chùy kia vô lượng tử kim thần quang sát na, đặc dính sóng máu trong nháy mắt bốc hơi khí hoá.

Trong đó chìm nổi giãy dụa, phát ra thê lương rít lên ức vạn Huyết Thần tử, như là bại lộ tại mặt trời đã khuất băng tuyết, tan rã chôn vùi, ngay cả một tia vết tích đều không thể lưu lại.

Khai Thiên Chùy thế đi không giảm, đầu búa tử kim thần quang lưu chuyển, mang theo nghiền nát hết thảy kinh khủng uy thế, không trở ngại chút nào địa đập vào Hình Phong kia bỏ mạng đánh rớt máu Ngục Ma trên đao.

Keng

Hình Phong hai mắt xích hồng, khuôn mặt vặn vẹo, thể nội tất cả còn sót lại Ma Nguyên, bản nguyên, thậm chí sinh mệnh tinh huyết điên cuồng thiêu đốt, rót vào ma đao, trên thân đao ma diễm tăng vọt, khe hở chỗ chảy ra đặc dính ám kim ma huyết.

Nhưng ma đao ngăn không được Khai Thiên Chùy!

"Răng rắc!"

Máu Ngục Ma đao thân đao đột nhiên xuất hiện một đầu vết rách, vết rách trong nháy mắt mở rộng, lan tràn, cuối cùng tại Hình Phong kia tuyệt vọng đến cực hạn, tràn đầy vô tận không cam lòng cùng mờ mịt ánh mắt nhìn chăm chú đứt thành từng khúc, sụp đổ, hóa thành bay đầy trời tung tóe mảnh kim loại!

Khai Thiên Chùy lại không trở ngại, tử kim thần quang lưu chuyển đầu búa, mang theo kết thúc hết thảy băng lãnh ý chí, tại Hình Phong kia bởi vì cực độ sợ hãi mà trừng lớn đến cực hạn ma đồng bên trong, kịch liệt phóng đại.

"Không... Không có khả năng... Vì... Cái gì..."

Hình Phong không thể nào hiểu được, không thể nào tiếp thu được!

Cùng là Bất Hủ cảnh cực hạn, hắn dốc hết tất cả, át chủ bài ra hết, có thiên ma Chúa Tể dốc sức ủng hộ, thậm chí triệu hoán Phá Diệt Tôn Bất Hủ thân lạc ấn.

Vì sao tại Trần Phỉ trước mặt, hắn tất cả chuẩn bị, tất cả giãy dụa, tất cả kiêu ngạo đều lộ ra không chịu được như thế một kích?

Phốc

Một tiếng trầm muộn bạo hưởng, Khai Thiên Chùy không trở ngại chút nào địa đập vào Hình Phong đầu lâu bên trên.

Hình Phong đầu lâu, tính cả trong đó điên cuồng thiêu đốt, ý đồ làm cuối cùng giãy dụa ma hồn hạch tâm, một chút sụp đổ, ám kim sắc ma huyết như là thê diễm pháo hoa, trong hư không nở rộ.

Ngay sau đó, chùy phong dư thế không giảm, hung hăng khắc sâu vào ma thân.

Oanh

Hình Phong cái kia khổng lồ ma thân, hóa thành bay đầy trời tung tóe xương cặn bã, thịt băm, ma huyết cùng hồn mảnh, bị cuồng bạo chùy gió triệt để chôn vùi, tiêu tán.

Hình Phong thể nội dự trữ năm ngàn phần Bất Hủ Huyền Tinh, tại Khai Thiên Chùy kia ẩn chứa chôn vùi hàm ý dưới, cho dù đã điên cuồng thiêu đốt hóa thành Bất Hủ chi lực, nhưng như cũ không cách nào vãn hồi tính mạng của hắn.

Địa Bảng mười ba, Huyết Ngục Đao Ma Hình Phong, hình thần câu diệt! (tấu chương xong).