Chương 1926: Hàn Tinh Kiếm chủ (4K) 1

Chương 1926: Hàn Tinh Kiếm chủ (4K) 1

Bên ngoài diễn võ trường, tĩnh mịch!

Kết thúc?

Hình Phong. . . Chết rồi?

Hình Phong bản thể, phân thân, tàn hồn gia trì, Phá Diệt Tôn hư ảnh, phù lục, đại trận. . . Át chủ bài ra hết, đem hết toàn lực, thiên ma Chúa Tể có thể nói là dốc sức ủng hộ.

Kết quả, lại bị Trần Phỉ bản tôn cùng quá khứ thân liên thủ, tồi khô lạp hủ triệt để nghiền nát!

Toàn bộ quá trình, bá đạo tuyệt luân, nghiền ép chi thế, không thể ngăn cản!

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, bên ngoài diễn võ trường, trong nháy mắt bộc phát ra chấn thiên động địa reo hò. Cùng lúc đó, Thiên Huyền Vực từng cái thành trì, trong thế lực, cũng đồng dạng bộc phát ra to lớn điên cuồng gào thét.

Thắng

"Ha ha ha, giết đến tốt, thống khoái! Thống khoái a!"

Người tu hành cùng Nguyên Ma trận doanh rất nhiều Bất Hủ cảnh, thần tình kích động, Hình Phong vẫn lạc, cái này không chỉ là chém giết một vị thiên ma đơn giản như vậy, điều này đại biểu lấy Huyền Vũ Giới một phương tại thiên địa quyền hành tranh đoạt bên trong, lần nữa lấy được một trận thắng lợi.

Trái lại những cái kia quan chiến thiên ma Bất Hủ cảnh cường giả, giờ phút này thần sắc âm trầm, sát ý sôi trào, nhưng nhìn xem diễn võ trường trong ánh mắt, lại có thỏ tử hồ bi sợ hãi cùng hàn ý.

Không muốn chờ lâu, từng vị Bất Hủ cảnh thiên ma, trực tiếp biến mất tại Địa Bảng trong không gian.

Cao hơn hư không bên trên, Chúa Tể cảnh các cường giả khí tức cũng xuất hiện rõ ràng ba động.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Đoán Tạo Phong phong chủ Thường Tích Văn to tiếng cười như là kinh lôi nổ vang, chấn động đến hư không khẽ run, hắn không che giấu chút nào đối Trần Phỉ tán thưởng, nếu là không người biết, còn tưởng rằng Trần Phỉ nhưng thật ra là Thiên Huyền Tông môn nhân, mà không phải Huyễn Hóa Môn.

"Khai Thiên Chùy dùng đến diệu a!"

Bên cạnh một vị thân mang xanh nhạt đạo bào Chúa Tể cảnh cường giả cười tiếp lời, ngữ khí mang theo một tia ranh mãnh: "Thường huynh, ta nhìn cái này Khai Thiên Chùy tại Trần tiểu tử trong tay, so trong tay ngươi còn uy phong, nếu không dứt khoát tặng cho hắn được?"

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới vài tiếng cười khẽ.

Thường Tích Văn như chuông đồng trừng mắt, cười mắng:

"Đi một bên! Khai Thiên Chùy sớm đã tuyên khắc lão phu bản nguyên lạc ấn, tâm thần tương liên, thật cho Trần tiểu tử, không những vô ích, ngược lại khả năng dẫn phát quy tắc xung đột, hại hắn!"

Thường Tích Văn dừng một chút, nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần, ánh mắt trở nên trịnh trọng mà sắc bén, thanh âm chém đinh chặt sắt: "Bất quá, như ngày khác Trần Phỉ đột phá đến Chúa Tể cảnh. . ."

Thường Tích Văn ánh mắt đảo qua đám người, mỗi chữ mỗi câu, trịch địa hữu thanh: "Chỉ cần hắn tin được lão phu! Lão phu nguyện tự mình xuất thủ, vì hắn rèn đúc thần binh bại hoại!"

Lời vừa nói ra, hư không trong nháy mắt an tĩnh mấy phần!

Rèn đúc Chúa Tể thần binh bại hoại? Đôi này kỹ thuật rèn nghệ cùng tự thân đạo hạnh, là một cái cực lớn khảo nghiệm.

Thường Tích Văn thân là Thiên Huyền Tông Đoán Tạo Phong phong chủ, Luyện Khí Tông Sư, vẻn vẹn lấy kỹ thuật rèn nghệ mà nói, tại toàn bộ Huyền Vũ Giới có thể nói số một, có thể được hắn chính miệng hứa hẹn, vì đó rèn đúc Chúa Tể thần binh bại hoại, giá trị, có thể so với mấy chục vạn Bất Hủ Huyền Tinh!

Nhạc Bá Dương nghe vậy, trong mắt tinh quang bùng lên, lập tức tiến lên một bước, đối Thường Tích Văn trịnh trọng chắp tay: "Thường huynh, lời này Nhạc mỗ thật là!"

Nhạc Bá Dương biết rõ Thường Tích Văn tại Luyện Khí nhất đạo bên trên tạo nghệ, nếu có hắn xuất thủ vì Trần Phỉ rèn đúc thần binh bại hoại, Trần Phỉ tương lai tương đương có được nửa cái Chúa Tể thần binh.

Thường Tích Văn nhìn xem Nhạc Bá Dương, vuốt râu cười to, giọng nói như chuông đồng: "Ha ha ha, vui huynh yên tâm! Thường mỗ một cái nước bọt một cái đinh, khi nào lỡ hẹn qua?"

Cái khác Chúa Tể cảnh cường giả nghe vậy, trên mặt đều là hiện ra tiếu dung.

Rèn đúc Chúa Tể thần binh bại hoại, không chỉ cần phải hao phí hải lượng tâm thần cùng thời gian, càng cần hơn cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Cứ việc Chúa Tể thần binh bại hoại khoảng cách chân chính Chúa Tể thần binh, còn cách một đoạn, cần một phần đỉnh cấp thần tài dung nhập mới có thể thành tựu chân chính Chúa Tể thần binh.

Nhưng chỉ chỉ là gom góp một phần bại hoại vật liệu, độ khó vẫn như cũ phi thường lớn, Thường Tích Văn có thể làm ra như thế hứa hẹn, không chỉ có là đối Trần Phỉ thiên phú cực độ tán thành, phần này coi trọng cùng mong đợi, không thể coi thường!

Vực Ngoại Thiên Ma một phương Chúa Tể cảnh tồn tại nhóm, giờ phút này quanh thân ma khí kịch liệt bốc lên, như là đè nén sắp sao nổ thần, tinh hồng ma đồng gắt gao tập trung vào trong diễn võ trường đạo thân ảnh kia, không che giấu chút nào kia ngưng tụ như thật sát ý ngút trời.

Nhưng nghĩ tới Trần Phỉ bây giờ cho thấy thực lực, lại để cho bọn hắn cảm giác được trước nay chưa từng có khó giải quyết.

Như lại không nghĩ cách ngăn cản  mặc cho Trần Phỉ tiếp tục khiêu chiến đi, đến lúc đó không biết trên Địa Bảng còn có thể lưu lại mấy vị. Đến lúc đó, Huyền Vũ Giới quyền hành bị suy yếu, ma triều thẩm thấu bị ngăn trở, thôn tính Huyền Vũ Giới tiến trình đem nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

"Kẻ này, tất trừ!" Một vị thiên ma Chúa Tể thanh âm băng lãnh thấu xương, như là chín U Hàn gió.

"Cần bàn bạc kỹ hơn!" Một vị khác thiên ma Chúa Tể thanh âm khàn giọng, mang theo một tia ngưng trọng.

Cưỡng ép xuất thủ? Giá quá lớn, không phải trước đó Trần Phỉ còn tại Huyễn Hóa Môn, chính là đã biết cơ hội tốt nhất, nhưng cuối cùng vẫn bởi vì phong hiểm quá cao, lựa chọn từ bỏ.

Mà bây giờ cái này Trần Phỉ đợi tại Thiên Huyền Tông bên trong, bọn hắn muốn cường công, nhất định phải trực tiếp mở ra đại quyết chiến, mà hết lần này tới lần khác bây giờ lại không có đến lúc này.

Bây giờ muốn thật mở ra quyết chiến, bọn hắn cho dù có thể thắng, vậy cũng tất nhiên là thắng thảm, không khỏi được không bù mất.

Mấy đạo ma ảnh liếc mắt nhìn nhau, trong mắt sát ý dần dần nội liễm, lập tức không còn lưu lại, thân hình như là dung nhập hư không bút tích, vô thanh vô tức tiêu tán không thấy.

Lưu ở nơi đây, đã mất ý nghĩa, nhất định phải nhanh thương thảo đối sách.

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, tâm niệm vừa động, bàng bạc thần niệm hóa thành bàn tay vô hình, trong nháy mắt giam cầm, áp súc Hình Phong vẫn lạc sau tiêu tán tinh thuần thiên ma bản nguyên.

Một viên ám kim sắc, chảy xuôi bành trướng Ma Nguyên quang cầu, bay vào Trần Phỉ lòng bàn tay.

Hư không bí tàng Tử Khí Nhân Quả Phược lặng yên vận chuyển!

Hô

Một cỗ bàng bạc khí vận trường hà, từ trong hư không trào lên mà đến, vô thanh vô tức dung nhập Trần Phỉ tự thân khí vận bên trong, khiến cho càng thêm cô đọng, hùng hậu.

Trần Phỉ cảm giác khí vận cường độ, chỉ là chém hai vị Địa Bảng thiên ma, Trần Phỉ cảm giác mình khí vận khoảng cách ngưng tụ thành hoa cái điểm tới hạn, tựa hồ đã không xa lắm.

Từ cái này đó có thể thấy được, Địa Bảng thiên ma khí vận, đều đến trình độ nào!

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, đem viên này ẩn chứa khổng lồ bản nguyên cùng vị cách mảnh vỡ ám kim quang cầu, thu nhập Quy Khư giới chỗ sâu, Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật vận chuyển, vị cách mảnh vỡ bắt đầu bóc ra.

Thu hoạch hoàn tất, Trần Phỉ không còn lưu lại, thân hình lóe lên, nhảy ra diễn võ trường, xuất hiện ở đây bên ngoài hư không.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua chung quanh, khẽ vuốt cằm ra hiệu, lập tức, dưới chân không gian cầu thang im ắng sụp đổ chồng chất, trong nháy mắt xuất hiện tại kia treo cao cửu thiên, chảy xuôi quy tắc quang huy Địa Bảng màn trời trước.

Giờ phút này, Địa Bảng màn trời phía trên, đại biểu Trần Phỉ khí tức, đã thay thế Hình Phong, treo cao tại Địa Bảng thứ mười ba chi vị, quang mang lưu chuyển.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua màn trời chỗ càng cao hơn, phía trước, từ Địa Bảng mười hai đến Địa Bảng thứ chín, tinh hồng ma khí vẫn như cũ chói mắt, đều là Vực Ngoại Thiên Ma!

Không do dự, Trần Phỉ nâng tay phải lên, ngón trỏ đầu ngón tay đối màn trời phía trên, kia xếp hạng thứ mười hai, tản ra âm hàn thực cốt khí tức Băng Phách Ma Tôn Phùng Sương, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Địa Bảng màn trời có chút chấn động, một đạo như là máu tươi ngưng kết mà thành tinh hồng vòng sáng, trong nháy mắt hiển hiện, đem Trần Phỉ cùng Phùng Sương hai cái khí tức, một mực vòng cùng một chỗ!

Tử chiến ước hẹn, lại khải!

Nhưng mà, tinh hồng vòng sáng vừa mới thành hình, thậm chí còn không chờ Trần Phỉ thiết lập khiêu chiến thời gian, đại biểu Phùng Sương tinh hồng khí tức bỗng nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt, lập tức ảm đạm, vặn vẹo, tiêu tán.

Băng Phách Ma Tôn Phùng Sương, nhận thua!

Phùng Sương, nhận thua?

Trần Phỉ hậu phương, Bất Hủ cảnh nhóm thần sắc trở nên kích động lên, mà giờ khắc này càng thêm kích động, thì là tại từng cái thế lực cùng trong thành trì, thông qua treo kính thuật thấy cảnh này người tu hành cùng Nguyên Ma nhóm.

"Nhận thua! Ha ha ha!"

"Không nhận thua, sẽ bị trực tiếp đánh chết!"

Trần Phỉ khí tức trong nháy mắt kéo lên đến Địa Bảng người thứ mười hai, tử kim quang mang càng tăng lên!

Trần Phỉ nhìn lên trời ma Phùng Sương trực tiếp nhận thua, cũng có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng đối phương sẽ kéo tầm vài ngày lại nhận thua.

Bất quá cũng không đủ thực lực, mặc dù có các loại bàng môn tả đạo gia trì, cũng ngăn cản không nổi Trần Phỉ, Hình Phong hạ tràng chính là chứng minh tốt nhất..