Chương 1927: Thể phách, Chúa Tể cảnh! (4K) 1

Chương 1927: Thể phách, Chúa Tể cảnh! (4K) 1

39 vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh!

Cái số này, đủ để cho bất luận một vị nào Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh điên cuồng, thậm chí đủ để cho Chúa Tể cảnh cường giả cũng vì đó ghé mắt! Nếu là tại ngoại giới, bị cái khác Chúa Tể cảnh cường giả biết được một cái Bất Hủ cảnh người mang như thế cự phú, sợ rằng sẽ không chút do dự xuất thủ cướp đoạt.

Trần Phỉ cũng không lập tức vận dụng Bất Hủ Huyền Tinh, ánh mắt chuyển hướng khác một bên, toàn thân chảy xuôi ôn nhuận xanh đậm quang trạch trời trầm hương, đang lẳng lặng lơ lửng.

Trời trầm hương vào tay ôn nhuận, phảng phất ẩn chứa vô tận sinh cơ cùng bản nguyên vũ trụ. Trần Phỉ xoay tay phải lại, như là hơi co lại vũ trụ phôi thai thiên đạo mảnh vỡ, vô thanh vô tức xuất hiện tại lòng bàn tay.

Thiên đạo mảnh vỡ mặt ngoài chảy xuôi hàm ý đồng dạng thâm thúy, nhưng cùng trời trầm hương so sánh, phải kém một mảng lớn.

Trần Phỉ tâm niệm trầm ngưng, cẩn thận từng li từng tí đem thiên đạo mảnh vỡ tới gần trời trầm hương.

Ngay tại cả hai tiếp xúc sát na, trời trầm hương bỗng nhiên bộc phát ra trước nay chưa từng có hào quang óng ánh, ánh sáng màu xanh biếc như là thực chất chất lỏng chảy xuôi, trong nháy mắt đem toàn bộ Quy Khư giới hư không chiếu rọi đến sáng rực khắp.

Cùng lúc đó, thiên đạo mảnh vỡ kịch liệt rung động, mặt ngoài chảy xuôi hỗn độn vầng sáng trong nháy mắt trở nên sinh động, sôi trào, vô số nhỏ xíu điểm sáng bảy màu như là về tổ tinh mảnh, điên cuồng tuôn hướng trời trầm hương.

Thiên đạo mảnh vỡ bản thân, thì như là đầu nhập lò luyện thần kim, chậm rãi hòa tan, sụp đổ, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Trời trầm hương lần nữa kịch chấn, ánh sáng màu xanh biếc trong nháy mắt nội liễm, cô đọng, trong đó bộ chảy xuôi huyền diệu hàm ý, trong nháy mắt tăng vọt.

Một cỗ khó nói lên lời, phảng phất chạm đến bản nguyên vũ trụ hạch tâm viên mãn hàm ý, từ trời trầm hương nội bộ tràn ngập ra, mặt ngoài chảy xuôi quang hoa, không còn là đơn thuần xanh đậm, mà là đan xen thất thải tinh huy, như là chảy xuôi tinh hà.

ẩn chứa vị cách chi lực, đã rất gần chân chính Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, khoảng cách cuối cùng thuế biến, đã không xa

Trần Phỉ nhìn xem trong tay quang hoa lưu chuyển trời trầm hương, trong mắt không khỏi hiện lên mỉm cười, trong đầu hiện lên Sử Duệ Phong trong tay Thiên can mộc.

Vật này ẩn chứa bộ phận Thập Ngũ giai vị cách linh tài huyền diệu đặc tính, nếu có thể đem nó dung nhập trời trầm hương, liền có thể triệt để hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Cho dù Thiên can mộc dung nhập về sau, còn chênh lệch một tia hỏa hầu, vậy cũng không sao, chỉ cần lại chém giết một hai vị Địa Bảng thiên ma, cướp đoạt vị cách mảnh vỡ, dung nhập trong đó, cũng đủ để đem nó đẩy tới viên mãn!

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, đem ánh sáng hoa nội liễm, khí tức càng thâm thúy hơn trời trầm hương cẩn thận thu nhập ô không gian bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ đem một cái không gian khác cách bên trong thọ nguyên bản nguyên phóng thích một bộ phận, đem thân thể tản ra thọ nguyên khí tức tăng lên tới ngàn năm tả hữu, cái này người ở bên ngoài xem ra  tương đương với Trần Phỉ luyện hóa trời trầm hương, cho nên thọ nguyên hạn mức cao nhất tăng lên một chút.

Trần Phỉ ánh mắt, chuyển hướng bao quanh Bất Hủ Huyền Tinh, trong đó năm vạn phần bị trong nháy mắt nhóm lửa, hóa thành một mảnh từ thuần túy Bất Hủ bản nguyên linh cơ tạo thành hải dương mênh mông, đem Trần Phỉ thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

Trần Phỉ hai mắt nhắm lại, Vạn Tượng Đạo Hài Chân Chương bắt đầu vận chuyển, trong thức hải, liên quan tới Vĩnh Kiếp Bất Diệt huyền ảo cảm ngộ, như là bị nhen lửa tinh hỏa, trong nháy mắt hóa thành liệu nguyên chi thế!

Hải lượng tin tức dòng lũ, như là lao nhanh tinh hà, sôi trào mãnh liệt mà tràn vào Trần Phỉ thần hồn chỗ sâu.

Trần Phỉ tâm thần trầm ngưng như vực sâu, nhanh chóng hấp thu, lý giải, tiêu hóa lấy kia mãnh liệt mà đến huyền ảo cảm ngộ, mỗi một cái đạo văn đều lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu, mỗi một tia quy tắc quỹ tích đều dung nhập huyết mạch bản nguyên, Vĩnh Kiếp Bất Diệt độ thuần thục bắt đầu nhanh chóng dâng lên.

Thời gian tại im ắng cảm ngộ cùng hấp thu bên trong bay nhanh trôi qua, không biết qua bao lâu, bao phủ quanh thân, từ năm vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh thiêu đốt thả ra bàng bạc linh cơ dòng lũ, như là thuỷ triều xuống nước biển, tiêu tán, khô kiệt.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có mảnh vỡ thời gian lưu chuyển, một cỗ trải qua vạn kiếp, vĩnh hằng bất diệt cổ lão ý vận, tại hắn đáy mắt chỗ sâu lóe lên một cái rồi biến mất.

Vĩnh Kiếp Bất Diệt độ thuần thục, đã từ trước đó Tinh Thông cảnh năm thành nửa, một đường tiêu thăng, đạt đến mới vào viên mãn cảnh vị trí.

Theo công pháp bước vào viên mãn cảnh, Trần Phỉ đã nước chảy thành sông địa bước vào Vĩnh Kiếp Bất Diệt bước thứ hai, quan tưởng mạt kiếp.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, trong thức hải, kia nhìn về phía tương lai "Bởi đó niệm" phảng phất xuyên thấu vô tận thời không cách trở, đã tới kia hư vô mờ mịt, nhưng lại chân thực tồn tại "Tương lai tiết điểm" !

Ngay sau đó, một cỗ không cách nào hình dung, phảng phất nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu nhất kịch liệt đau nhức cùng xé rách cảm giác, như là ức vạn rễ nung đỏ cương châm, trong nháy mắt đâm vào Trần Phỉ thức hải.

Đồng thời, một cỗ đủ để đốt diệt tinh thần, đông kết thần hồn kinh khủng hàn ý, như là giòi trong xương, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân.

Trần Phỉ trước mắt, trong nháy mắt hiện ra vô số kỳ quái, nhưng lại chân thực đến làm cho người hít thở không thông kinh khủng cảnh tượng.

Cửu U ma diễm đốt người thực cốt! Thời không loạn lưu xé rách thần hồn! Tâm ma Nghiệp Hỏa thiêu đốt chân linh...

Những này là mạt kiếp, là Trần Phỉ tại vô tận xa xôi tương lai, nhục thân khả năng kinh lịch vô tận kiếp nạn. Mỗi một lần kiếp nạn, đều mang đến một lần triệt để hủy diệt, mỗi một lần hủy diệt về sau, lại tại phá diệt tro tàn bên trong, gian nan trùng sinh.

Mỗi một lần hủy diệt thống khổ, mỗi một lần trùng sinh giãy dụa, đều như là chân thật nhất lạc ấn, vượt qua vô tận thời không trường hà, rõ ràng phản hồi đến Trần Phỉ hiện thế nhục thân cùng thần hồn phía trên.

Ây

Trần Phỉ kêu lên một tiếng đau đớn, bên ngoài thân trong nháy mắt hiện ra tinh mịn vết rách, dòng máu vàng óng nhàn nhạt chảy ra, gân cốt cùng vang lên, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, thần hồn kịch liệt đau nhức, như là bị ức vạn độc trùng cắn xé.

Nhưng mà, tại cái này cực hạn trong thống khổ, Trần Phỉ lại rõ ràng cảm giác được, mỗi một lần "Tương lai chi thân" tai kiếp khó bên trong sau khi sống lại, đều sẽ có một tia yếu ớt đến cơ hồ khó mà phát giác, lại ẩn chứa vĩnh hằng bất diệt hàm ý kỳ dị đặc tính, bị khó khăn đề luyện ra.

Đây cũng là bất diệt đặc tính, là Vĩnh Kiếp Bất Diệt hạch tâm chỗ!

Cái này bước thứ hai tu luyện, thống khổ viễn siêu tưởng tượng, mỗi một lần quan tưởng, đều như là tự mình kinh lịch một lần triệt để hủy diệt cùng trùng sinh, đối tâm thần cùng thể phách gánh vác cực lớn, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể tâm thần sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng Trần Phỉ công pháp độ thuần thục đã đạt tới, cho nên sẽ có thống khổ, nhưng sẽ không tẩu hỏa nhập ma.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Bất Hủ Huyền Tinh, lại là năm vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh bị nhen lửa, hóa thành bàng bạc mênh mông Bất Hủ linh cơ dòng lũ, đem Trần Phỉ lần nữa bao phủ!

Hải lượng liên quan tới Vĩnh Kiếp Bất Diệt về sau tu luyện cảm ngộ, lần nữa tràn vào thức hải.

Thời gian lần nữa trôi qua, đương cái này năm vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh thiêu đốt hầu như không còn lúc, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt vẻ thống khổ đã rút đi, thay vào đó là một loại trải qua tang thương thâm thúy cùng bình tĩnh.

Vĩnh Kiếp Bất Diệt độ thuần thục đã đạt đến viên mãn cảnh ba thành, Trần Phỉ cũng nước chảy thành sông địa bước vào công pháp bước thứ ba, cấp quả tôi thể!

Giờ phút này, Trần Phỉ đã có thể rõ ràng cảm giác được, tại thời gian trường hà kia vô tận xa tương lai, cỗ kia trải qua vô tận kiếp nạn, không ngừng hủy diệt trùng sinh "Tương lai chi thân" cùng hắn ở giữa, thành lập nên một tia yếu ớt lại cứng cỏi liên hệ.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, một cỗ không cách nào hình dung, phảng phất nguồn gốc từ vũ trụ chung cực, ẩn chứa vĩnh hằng bất diệt hàm ý bàng bạc vĩ lực, như là vượt qua vạn cổ thời không cầu nối, từ cái này hư vô mờ mịt tương lai tiết điểm, ầm vang giáng lâm.

Đây cũng là "Tương lai chi thân" trải qua vô số kiếp nạn về sau, rèn luyện ra một tia bất diệt vật chất!.