Chương 1927: Thể phách, Chúa Tể cảnh! (4K) 2

Chương 1927: Thể phách, Chúa Tể cảnh! (4K) 2

Nhưng mà, cái này tia bất diệt vật chất giáng lâm hiện thế sát na, Trần Phỉ nhục thân phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, cho dù chỉ là một tia đến từ tương lai bất diệt vật chất, đối với hiện thế Bất Hủ cảnh nhục thân mà nói, cũng như gánh chịu toàn bộ tinh hà trọng lượng.

Cuồng bạo! Bá đạo!

Trần Phỉ nhíu mày, Vĩnh Kiếp Bất Diệt vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng dẫn đạo, trấn áp, rèn luyện cái này tia cuồng bạo bất diệt vật chất.

Nếu như Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện không đúng chỗ, vậy cái này một quá trình đem hung hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, chính là nhục thân vỡ vụn, thần hồn câu diệt.

Không biết qua bao lâu, kia tia cuồng bạo bất diệt vật chất, rốt cục bị cưỡng ép thuần phục, đánh tan, dung nhập toàn thân bên trong.

Trong chốc lát, một cỗ khó nói lên lời thanh lương cùng thư thái cảm giác quét sạch toàn thân, bên ngoài thân tản mát ra nhàn nhạt, như là thần kim đổ bê tông quang trạch, một cỗ yếu ớt lại chân thực tồn tại "Bất diệt" ý vận, như là lạc ấn, thật sâu dung nhập Trần Phỉ huyết mạch bản nguyên bên trong.

Nhục thân cường độ, tính bền dẻo, sức khôi phục một chút phá vỡ Bất Hủ cảnh hạn mức cao nhất, đi tới một cái hoàn toàn mới vị trí, chưa tới Chúa Tể cảnh, nhưng lại vượt qua Bất Hủ cảnh.

Một bước này, tất cả tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt người tu hành, bây giờ chỉ có Trần Phỉ đạt tới, Thường Tích Văn thân truyền đệ tử, đều không thể thành tựu một bước này.

Một phần lại một phần Bất Hủ Huyền Tinh như là thiêu đốt sao trời, hóa thành bàng bạc linh cơ dòng lũ, liên tục không ngừng địa bao phủ Trần Phỉ.

Hải lượng cảm ngộ mãnh liệt mà đến, Vĩnh Kiếp Bất Diệt độ thuần thục tiếp tục kéo lên.

Đương lần này tiêu hao Bất Hủ Huyền Tinh tổng lượng đạt tới mười bảy vạn phần lúc, Vĩnh Kiếp Bất Diệt độ thuần thục đã đạt đến viên mãn cảnh sáu thành.

Mà Trần Phỉ, cũng rốt cục bước vào môn này công pháp nghịch thiên bước thứ tư, thân thể thực hình chiếu.

Ông

Một cỗ xa so với trước đó hấp thu "Bất diệt vật chất" càng thêm mênh mông, càng thêm bàng bạc, càng khủng bố hơn vĩ lực, như là cửu thiên Ngân Hà chảy ngược, từ cái này tương lai tiết điểm ầm vang giáng lâm.

Lần này, giáng lâm, không còn là phân tán bất diệt vật chất, mà là một đạo mơ hồ không rõ, lại tản ra trấn áp chư thiên, vĩnh hằng bất diệt hàm ý nguy nga hư ảnh.

Tương lai Vĩnh Kiếp Bất Diệt thân thể thực!

Hư ảnh xuất hiện sát na, Trần Phỉ nhục thân kịch liệt rung động, phảng phất muốn bị bất thình lình bàng bạc vĩ lực triệt để no bạo, bất quá theo Trần Phỉ không ngừng vận chuyển Vĩnh Kiếp Bất Diệt, cái kia đạo mơ hồ nguy nga hư ảnh, trong nháy mắt cùng Trần Phỉ hiện thế nhục thân hoàn mỹ trùng điệp, hòa làm một thể!

Trong chốc lát, một cỗ không cách nào hình dung, vượt lên trên chúng sinh, phảng phất có thể Chúa Tể vạn vật sinh diệt kinh khủng uy áp, ầm vang từ Trần Phỉ thể nội bộc phát ra.

Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi tử kim thần quang trong nháy mắt nội liễm, thay vào đó, là một tầng mỏng như cánh ve, lại phảng phất từ thuần túy nhất vũ trụ quy tắc cùng vĩnh hằng bất diệt hàm ý ngưng tụ mà thành vầng sáng.

Trần Phỉ nhục thân phảng phất hóa thành hoàn mỹ nhất thần kim, một cỗ vạn kiếp bất diệt, vạn pháp bất xâm, vĩnh hằng bất diệt bàng bạc hàm ý, như là như thực chất tràn ngập ra.

Giờ phút này, Trần Phỉ chính là Chúa Tể!

Có thể nói Vĩnh Kiếp Bất Diệt phía trước ba bước tu luyện, cũng là vì giờ khắc này làm chuẩn bị, để thể phách có thể tiếp nhận tương lai bất diệt thân thể thực giáng lâm.

Bất quá cái này thân thể thực hình chiếu mang tới áp lực, cũng viễn siêu tưởng tượng, Trần Phỉ chỉ cảm thấy lực lượng trong cơ thể như là hồ thuỷ điện xả lũ điên cuồng trôi qua, thần hồn như là bị đầu nhập lò luyện nóng rực kịch liệt đau nhức.

Ba hơi!

Lấy Trần Phỉ trước mắt tu vi nội tình, nhiều nhất chỉ có thể duy trì cái này thân thể thực hình chiếu thời gian ba cái hô hấp, vượt qua thời hạn, nhục thân cùng thần hồn đều đem không chịu nổi quy tắc phản phệ, trong nháy mắt sụp đổ, ngay cả Bất Hủ Huyền Tinh đều không cứu lại được.

Trần Phỉ tản ra thân thể thực hình chiếu, tiếp tục tu luyện, Bất Hủ Huyền Tinh bằng tốc độ kinh người tiêu hao, càng là tiếp cận đại viên mãn, tu luyện độ khó lại càng lớn, cần Bất Hủ Huyền Tinh cũng càng nhiều.

Hai mươi vạn phần... Hai mươi lăm vạn phần... Ba mươi vạn phần...

Ông

Trần Phỉ thể nội, phảng phất có cái gì vô hình gông xiềng bị oanh nhiên đánh vỡ, một cỗ vĩnh hằng bất diệt bàng bạc hàm ý, như là khai thiên tích địa luồng thứ nhất ánh sáng, từ Trần Phỉ thần hồn chỗ sâu nhất ầm vang bộc phát.

Vĩnh Kiếp Bất Diệt, đại viên mãn!

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt, giống như phản chiếu lấy một đầu lao nhanh không thôi, xuyên qua cổ kim tương lai dòng sông thời gian, mà tại sông kia nước cuối cùng, một tôn tản ra vĩnh hằng bất diệt hàm ý nguy nga thân ảnh, như là chèo chống thiên địa Thần Sơn, lẳng lặng đứng sừng sững, cùng hắn tâm thần tương liên.

Tâm niệm vừa động, lần này không có bất kỳ cái gì trở ngại, cũng không có bất kỳ cái gì thống khổ cùng áp lực, cái kia đạo mơ hồ, tản ra bất diệt hàm ý nguy nga hư ảnh, trong nháy mắt cùng Trần Phỉ hiện thế nhục thân hoàn mỹ trùng điệp.

Chúa Tể cảnh sơ kỳ bất diệt thân thể thực, giáng lâm!

Lần này, không có lực lượng cuồng bạo xung kích, không có kịch liệt nhục thân rung động, không có thần hồn phỏng, hết thảy nước chảy thành sông, hòa hợp không tì vết, phảng phất bản này chính là Trần Phỉ tự thân lực lượng một bộ phận.

Tiêu hao vẫn tồn tại như cũ, thể nội lực lượng như là vỡ đê tinh hà dòng lũ điên cuồng trôi qua, duy trì cái này thân thể thực hình chiếu vẫn như cũ chỉ có ba hơi.

Nhưng mà, Trần Phỉ khóe miệng, lại làm dấy lên một vòng khó mà ức chế đường cong, tâm niệm vừa động, năm trăm Bất Hủ Huyền Tinh thiêu đốt, hóa thành một cỗ Bất Hủ bản nguyên, rót vào thể nội.

Kia nguyên bản bởi vì thể nội lực lượng trôi qua, mà có chút ba động Chúa Tể chi lực, một chút vững chắc mấy phần.

Cùng vừa rồi bước thứ tư Vĩnh Kiếp Bất Diệt so sánh, đại viên mãn cảnh Vĩnh Kiếp Bất Diệt, ngoại trừ tiếp nhận thân thể thực hình chiếu không cần tiếp nhận bất luận cái gì áp lực bên ngoài, còn có thể dùng Bất Hủ Huyền Tinh lực lượng duy trì thân thể thực hình chiếu lực lượng.

Lại cho dù thân thể thực hình chiếu vượt qua thời hạn, Trần Phỉ cũng sẽ không thân thể sụp đổ, nhiều nhất kiệt lực.

Một vạn Bất Hủ Huyền Tinh, đại khái liền có thể duy trì ba hơi thân thể thực hình chiếu.

Trên lý luận chỉ cần Trần Phỉ trong tay Bất Hủ Huyền Tinh đủ nhiều, liền có thể liên tục không ngừng đem cái này Chúa Tể cảnh sơ kỳ bất diệt thân thể thực duy trì.

Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, Trần Phỉ chính là một tôn có được Chúa Tể cảnh sơ kỳ thể phách người tu hành.

Đương nhiên, Bất Hủ Huyền Tinh không có khả năng vô cùng vô tận, nhưng chỉ cần tài nguyên đầy đủ, liền có thể chèo chống Trần Phỉ đánh một trận Chúa Tể cảnh chiến đấu.

Trần Phỉ tản ra thân thể thực hình chiếu lực lượng, thể phách chi lực trong nháy mắt từ Chúa Tể cảnh hạ xuống.

Trần Phỉ cảm giác tình huống trong cơ thể, ánh mắt ba động, nhất định phải nói, Vĩnh Kiếp Bất Diệt quả nhiên là một môn kỳ công.

Huyền Vũ Giới tu hành thiết luật, thể phách lực lượng tuyệt không thể siêu việt thần hồn cảnh giới, nếu không nhục thân lực lượng mất khống chế, ma khí thừa lúc vắng mà vào, tất nhiên nhập ma. Thậm chí nhục thân vỡ vụn, thần hồn câu diệt cũng không phải chuyện không thể nào.

Trần Phỉ mỗi lần cưỡng ép tăng lên thể phách cảnh giới, tất nhiên đều là thần hồn cảnh giới đã đi đầu một bước.

Nhưng mà, Vĩnh Kiếp Bất Diệt có thể nói phá vỡ cái này vạn cổ thiết luật.

Bất quá từ một góc độ khác nhìn, Vĩnh Kiếp Bất Diệt cũng không phải là cưỡng ép cất cao hiện thế nhục thân cường độ, mà là lấy vô thượng bí pháp, câu thông tương lai, đem "Tương lai chi thân" trải qua vạn kiếp rèn luyện mà thành "Bất diệt thân thể thực" hình chiếu điệt gia tại hiện thế nhục thân phía trên.

Đơn giản thô bạo một chút giảng, kia "Bất diệt thân thể thực" lực lượng, như là một kiện bất diệt hàm ý ngưng tụ mà thành "Thần giáp" Trần Phỉ bây giờ có thể tùy ý triệu hoán, sau đó phủ thêm bộ này thần giáp, có được Chúa Tể cảnh sơ kỳ thể phách chi lực.

Nguyên lý nhìn như đơn giản, nhưng trước đó không người làm được, thậm chí chính Thường Tích Văn đều không xác định, đến cùng có người hay không có thể chân chính đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện thành công..