Chương 1928: Ta chỉ xuất một kiếm (4K) 1

Chương 1928: Ta chỉ xuất một kiếm (4K) 1

Chẳng qua hiện nay tình huống, còn không phải Vĩnh Kiếp Bất Diệt môn công pháp này điểm cuối cùng.

Thường Tích Văn lúc trước lời nói, này công cuối cùng có thể mượn đến Chúa Tể cảnh cực hạn thể phách chi lực, đây mới thực sự là "Vĩnh Kiếp Bất Diệt" đó mới là môn công pháp này chung cực truy cầu!

Trần Phỉ bây giờ chỉ có thể mượn tới Chúa Tể cảnh sơ kỳ thể phách, cũng không phải là công pháp hạn chế, mà là hắn tự thân sức thừa nhận cực hạn bây giờ ở chỗ này.

Liền như là rèn đúc một kiện tuyệt thế thần giáp, thần giáp bản thân có thể không thể phá vỡ, nhưng mặc thần giáp người, như lực lượng không đủ, gân cốt không đủ cường kiện, ngược lại sẽ bị thần giáp trọng lượng đè sập, ngạt thở.

Trần Phỉ hiện thế nhục thân, chính là kia mặc thần giáp người, mặc dù hắn nhục thân cường độ đã viễn siêu bình thường Bất Hủ cảnh cực hạn, nhưng nếu muốn gánh chịu Chúa Tể cảnh trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí cực hạn "Thần giáp" nhục thể của hắn cường độ, thần hồn tính bền dẻo, Nguyên Lực nội tình cũng còn còn thiếu rất nhiều.

Cưỡng ép hình chiếu, sẽ chỉ trong nháy mắt bị kia mênh mông vĩ lực no bạo, hình thần câu diệt!

Bây giờ, Vĩnh Kiếp Bất Diệt đã đại viên mãn, như cùng ở tại Trần Phỉ thể nội gieo một viên "Bất diệt" hạt giống, hạt giống này, ẩn chứa thông hướng Chúa Tể cảnh cực hạn thể phách vô thượng đại đạo.

Đợi Trần Phỉ tương lai chân chính đột phá đến Chúa Tể cảnh, không cần lại tiếp tục tu luyện này công, bởi vì công pháp bản thân đã đạt đến đại viên mãn, nhưng này lúc, Trần Phỉ cần làm, là tìm kiếm cường đại Thập Ngũ giai thiên tài địa bảo, dung nhập công pháp bên trong, tẩm bổ, lớn mạnh kia "Tương lai chi thân" .

Chỉ có "Tương lai chi thân" rèn luyện ra càng tinh thuần, càng bàng bạc bất diệt vật chất cùng vĩnh hằng pháp tắc, lực lượng mới có thể đảo ngược giáng lâm, hình chiếu điệt gia tại hiện thế.

Bây giờ, Trần Phỉ "Tương lai chi thân" chỉ là Chúa Tể cảnh sơ kỳ, có khả năng hình chiếu lực lượng có hạn.

Bất quá đây là tương lai đường, giờ phút này đối với Trần Phỉ mà nói, ngược lại là không cần đi suy nghĩ nhiều.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển hướng chung quanh, Bất Hủ Huyền Tinh còn lại hơn chín vạn phần.

Vì đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt một đường đẩy thăng to lớn viên mãn cảnh, Trần Phỉ trước sau tổng cộng tiêu hao gần ba mươi lăm vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh, như tính cả trước đó đơn giản hoá công pháp lúc thiêu đốt tám vạn phần, tổng tiêu hao cao tới bốn mươi ba vạn phần!

Bốn mươi ba vạn phần Bất Hủ Huyền Tinh!

Cái số này, vẻn vẹn nghe một chút, cũng đủ để cho bất luận cái gì Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh tê cả da đầu, để Chúa Tể cảnh cường giả cũng vì đó ghé mắt, có thể xưng thiên văn sổ tự tài phú kếch xù.

Nếu không phải bây giờ Huyền Vũ Giới tình thế, nếu không phải Thiên Huyền Tông vì đối kháng ma triều, nhìn thấy Trần Phỉ có cơ hội chém giết Địa Bảng thiên ma, Trần Phỉ tuyệt đối không thể thu hoạch được như thế hải lượng tài nguyên ủng hộ.

Đây cũng là đại thế!

Trong nguy cục, ẩn chứa to lớn kỳ ngộ, thực lực đầy đủ, liền có thể bắt lấy kỳ ngộ, lên như diều gặp gió! Nếu thực lực không đủ, cũng chỉ có thể biến thành thời đại bụi bặm.

Trần Phỉ lật tay lấy ra một đoàn tản ra tinh thuần Ma Nguyên ba động, chảy xuôi Hình Phong sinh mệnh lạc ấn thiên ma bản nguyên quang cầu.

Tâm niệm trầm ngưng, hỗn độn lò luyện hư ảnh tại thức hải bên trong ầm vang hiển hiện, lô hỏa bốc lên, Trần Phỉ đem đoàn kia thiên ma bản nguyên đầu nhập trong đó.

Theo đốt hết ngược dòng bởi vì vận chuyển, bản nguyên quang cầu tại lô hỏa bên trong lăn lộn, thiêu đốt, ngược dòng tìm hiểu, Hình Phong dài dằng dặc, giãy dụa một đời, như là bị lật ra huyết tinh bức tranh, rõ ràng hiện ra tại Trần Phỉ trong thức hải.

Một lát sau, bảng bên trên hiển hiện tin tức mới:

【  phát hiện mới công pháp: Huyết Ngục Luân Hồi Đao (tàn) 】

【  phát hiện mới công pháp: Quy Khư huyết đồng (tàn) 】

Hai môn mới không trọn vẹn công pháp bị thu nhận, Trần Phỉ nhanh chóng xem tổng cương áo nghĩa, cũng không có phát hiện cướp đoạt bản nguyên cùng vị cách mảnh vỡ pháp môn, bất quá như thế cường giả tu luyện công pháp, cực kì bất phàm, vẫn là đối Trần Phỉ bây giờ công pháp có một ít giúp ích.

Ngay tại Trần Phỉ tại Quy Khư giới bên trong tĩnh tâm tu luyện, tiêu hóa đoạt được thời điểm, toàn bộ Huyền Vũ Giới, sớm đã bởi vì hắn liên trảm thiên ma, liên đoạt Địa Bảng ghế hành động vĩ đại mà triệt để sôi trào.

Thiên Huyền Vực các đại thành trì, phường thị, tông môn, động phủ, tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma, đều chờ đợi sau ba ngày một vòng mới Địa Bảng tử chiến.

Liên quan tới Trần Phỉ cùng Địa Bảng thứ năm "Hàn Tinh Kiếm chủ" Từ Hàn Tinh sắp triển khai sinh tử quyết đấu, thành tất cả mọi người nhiệt nghị tiêu điểm.

"Trần trưởng lão bây giờ đã là Địa Bảng thứ sáu, như thế uy thế, Từ Hàn Tinh ngăn không được Trần trưởng lão!"

"Hình Phong vết xe đổ, cái này Từ Hàn Tinh liền không sợ bước phía sau bụi?"

"Hàn Tinh Kiếm chủ Từ Hàn Tinh, Địa Bảng thứ năm, kiếm đạo thông thần, không thể khinh thường a!"

"Nghe nói Từ Hàn Tinh kiếm đạo đã đạt đến hóa cảnh, bây giờ càng có thiên ma Chúa Tể dốc sức ủng hộ, trận chiến này không được chủ quan!"

Các loại suy đoán, phân tích, chờ mong, lo lắng, như là mãnh liệt thủy triều, quét sạch toàn bộ Huyền Vũ Giới, tất cả mọi người đang đợi một trận chiến này mở ra.

Huyền Vũ Giới Nam Vực, một chỗ bị vô tận hư không loạn lưu cùng hỗn độn ma khí bao phủ ẩn bí chi địa.

Từ Hàn Tinh thân mang một bộ làm xám kiếm bào, dáng người thẳng tắp như cô phong lạnh lỏng, khuôn mặt lạnh lùng, hắn gánh vác một thanh toàn thân xanh thẳm, từ vạn năm lạnh kim rèn đúc mà thành cổ phác trường kiếm, thân kiếm tản ra đông kết thần hồn, xuyên thủng vạn vật lăng lệ kiếm ý.

Giờ phút này, Từ Hàn Tinh đứng tại một mảnh từ thuần túy Hắc Ám ma khí cấu trúc hư không trên bình đài, phía trước mấy chục đạo tản ra vượt lên trên chúng sinh kinh khủng ma ảnh, như là thần chỉ đứng sừng sững, bàng bạc ma uy xen lẫn, hình thành một mảnh làm cho người hít thở không thông Tử Vong lĩnh vực.

Từ Hàn Tinh ngẩng đầu, nhìn thẳng phía trước kia từng đạo làm người sợ hãi thân ảnh, thanh âm như là sắt thép va chạm: "Lấy kia Trần Phỉ triển lộ ra thực lực, bây giờ ta đánh không lại hắn!"

Hình Phong vẫn lạc tràng cảnh, Từ Hàn Tinh đặt mình vào hoàn cảnh người khác, phát hiện mình cũng không có biện pháp tốt hơn có thể đối phó kia Trần Phỉ, càng lớn khả năng, sẽ bị Trần Phỉ chém giết.

Tĩnh mịch trầm mặc bao phủ mảnh này hắc ám hư không.

Một lát sau, một đạo phảng phất từ ức vạn thống khổ ma hồn kêu rên hội tụ mà thành, tràn ngập vô tận oán độc cùng hủy diệt ý chí thanh âm, từ phía trước một đạo cao lớn ma ảnh bên trong vang lên: "Chúng ta biết. . ."

Thanh âm dừng một chút, trở nên càng thêm băng lãnh thấu xương, mang theo không thể nghi ngờ quyết tuyệt: "Nhưng này Trần Phỉ, phải chết!"

Từ Hàn Tinh ánh mắt trầm ngưng, không có phản bác, hắn biết rõ Trần Phỉ tồn tại, đã thành cải biến Huyền Vũ Giới khí vận cách cục biến số, là nhất định phải ách sát uy hiếp.

"Chúng ta có biện pháp, để ngươi chém giết kia Trần Phỉ!"

Một đạo khác ma ảnh chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn giọng, như là giấy ráp ma sát, mang theo một tia làm cho người bất an quỷ dị: "Nhưng cần ngươi, đánh đổi một số thứ!"

Đại giới?

Từ Hàn Tinh lông mày nhỏ không thể thấy địa nhíu một cái, tinh hồng ma đồng bên trong hiện lên một tia tinh quang: "Kia trước đó Hình Phong, vì sao không cần?"

"Bởi vì hắn thực lực, gánh chịu không được!"

Một cái băng lãnh, hờ hững, phảng phất không mang theo mảy may tình cảm thanh âm, như là chín U Hàn gió, bỗng nhiên vang lên.

Thanh âm vang lên sát na, phía trước kia mấy chục đạo tản ra kinh khủng ma uy Chúa Tể cảnh thiên ma thân ảnh, như là bị vô hình cự thủ đẩy ra, trong nháy mắt hướng hai bên tách ra, hiển lộ ra hậu phương một cái thông đạo.

Một thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện tại cuối thông đạo, hắn thân mang màu mực trường bào, khuôn mặt mơ hồ không rõ, phảng phất bao phủ tại vĩnh hằng bóng ma bên trong.

Quanh thân không có bất kỳ cái gì ma khí bốc lên, lại phảng phất một cái thôn phệ hết thảy tia sáng lỗ đen, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, chung quanh hư không liền vô thanh vô tức vặn vẹo, sụp đổ, chôn vùi.

Một cỗ thuần túy, cực hạn, phảng phất có thể kết thúc vạn vật tồn tại phá diệt ý vận, như là vô hình thủy triều, trong nháy mắt che mất chung quanh hư không.

Phá Diệt Tôn!

Thiên Bảng đứng đầu bảng, Vực Ngoại Thiên Ma trận doanh Chí cường giả..