Chương 1929: Ếch ngồi đáy giếng (4K) 1

Chương 1929: Ếch ngồi đáy giếng (4K) 1

Tất cả quan chiến Bất Hủ cảnh cường giả, vô luận là người tu hành vẫn là Nguyên Ma, giờ phút này tất cả đều như bị sét đánh, trên mặt viết đầy cực hạn chấn kinh, mờ mịt cùng khó có thể tin!

Bọn hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua Bất Hủ cảnh cường giả bộc phát ra tiếp cận Chúa Tể cảnh lực lượng, nhưng này bình thường là tại ngắn ngủi chấp chưởng chân chính Chúa Tể thần binh tình huống dưới, mượn nhờ thần binh chi lực, cưỡng ép cất cao tự thân uy năng.

Dù vậy, cũng cần nỗ lực to lớn đại giới, lại khẳng định không cách nào kéo dài.

Mà giờ khắc này Từ Hàn Tinh trong tay cầm, rõ ràng vẫn là chuôi này Thập Tứ giai cực phẩm Hàn Tinh Kiếm, Địa Bảng quy tắc phía dưới, Chúa Tể thần binh tuyệt đối không thể đưa vào.

Hắn đến cùng là dùng biện pháp gì, lại dẫn động như thế tiếp cận Chúa Tể cảnh lực lượng?

Thiên khung phía trên, hư không bên trong.

Người tu hành cùng Nguyên Ma một phương Chúa Tể cảnh các cường giả, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm như nước, Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân càng là con ngươi đột nhiên co lại, vô ý thức bước về phía trước một bước, quanh thân Chúa Tể uy áp không bị khống chế tràn ngập ra, dẫn tới chung quanh hư không kịch liệt chấn động.

Ánh mắt của bọn hắn gắt gao khóa chặt trong diễn võ trường cái kia đạo tản ra ngập trời phá diệt hàm ý thân ảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng cùng khó mà che giấu lo lắng.

Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân đối Trần Phỉ thực lực có lòng tin, nhưng phần này lòng tin, là xây dựng ở "Chúa Tể cảnh phía dưới" cái tiền đề này.

Mà giờ khắc này Từ Hàn Tinh lực lượng cấp độ, đã vô hạn tới gần Chúa Tể cảnh sơ kỳ cánh cửa, cái này đã vượt ra khỏi Bất Hủ cảnh có khả năng ứng đối cực hạn.

Huyền Vũ Giới bên trong tuyệt không bất kỳ thủ đoạn nào, có thể tại không trái với Địa Bảng quy tắc điều kiện tiên quyết, để một cái Bất Hủ cảnh phát huy ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Vực Ngoại Thiên Ma một phương Chúa Tể cảnh tồn tại nhóm, giờ phút này tinh hồng ma đồng bên trong, không che giấu chút nào địa toát ra băng lãnh trào phúng cùng tàn nhẫn khoái ý.

Nhìn xem đối diện người tu hành cùng Nguyên Ma các chúa tể kia âm trầm, ngưng trọng, thậm chí mang theo một vẻ bối rối thần sắc, trong lòng bọn họ tràn đầy xem thường cùng khinh thường.

Một đám khốn thủ Huyền Vũ Giới phương này tàn phá Thiên Địa ếch ngồi đáy giếng, làm sao có thể lý giải nguyên sơ đại lục mênh mông cùng huyền bí? Làm sao có thể biết được những cái kia truyền thừa từ Thái Cổ, đủ để nghịch loạn quy tắc, đánh vỡ lẽ thường cấm kỵ pháp môn!

Dám can đảm để một cái Bất Hủ cảnh sâu kiến, không kiêng nể gì như thế địa tử chiến Địa Bảng, thật coi bọn hắn thúc thủ vô sách hay sao?

Trong diễn võ trường.

Trần Phỉ đứng ở nguyên địa, trường bào tại cuồng bạo uy áp hạ bay phất phới, nhìn xem khí tức điên cuồng tiêu thăng, như là diệt thế Ma Thần giáng lâm Từ Hàn Tinh, lông mày không khỏi hơi động một chút.

Một tia kinh ngạc, lướt qua Trần Phỉ đôi mắt.

Trần Phỉ xác thực không ngờ rằng, tại cái này Địa Bảng tử chiến bên trong, Từ Hàn Tinh có thể dùng bàng môn tả đạo chi thuật đụng chạm đến Chúa Tể cảnh cánh cửa.

Từ Hàn Tinh tinh hồng ma đồng gắt gao tập trung vào Trần Phỉ, hắn muốn từ Trần Phỉ trên mặt nhìn thấy kinh hoảng, sợ hãi, thậm chí tuyệt vọng!

Nhưng mà, Từ Hàn Tinh chỉ nhìn thấy Trần Phỉ mặt mũi bình tĩnh, ngoại trừ ban sơ kia lóe lên một cái rồi biến mất kinh ngạc bên ngoài, lại không gợn sóng.

Cố làm ra vẻ!

Từ Hàn Tinh trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cỗ bị khinh thị nổi giận, đây là Địa Bảng tử chiến, không chết không thôi, há lại cho ngươi ở đây ra vẻ trấn định!

Chết

Một tiếng băng lãnh, phảng phất đến từ Cửu U tầng dưới chót nhất sắc lệnh, như là kim Thiết Ma xoa, xé rách hư không.

Từ Hàn Tinh tiến về phía trước một bước, trong tay kia quấn quanh lấy thôn phệ hết thảy tia sáng hắc ám Hàn Tinh Kiếm, đối Trần Phỉ trực tiếp chém xuống.

Kiếm ra!

Thiên địa... Thất sắc!

Trong diễn võ trường, tất cả ánh sáng tuyến, thanh âm, sắc thái, thậm chí không gian, trong nháy mắt bị kia thuần túy hắc ám kiếm quang thôn phệ, quy tắc gào thét, vỡ vụn, hóa thành hư vô!

Chỉ có một đạo thuần túy đến cực hạn kiếm quang, như là khai thiên tích địa luồng thứ nhất ánh sáng, xé rách hỗn độn, kiếm quang những nơi đi qua, hình thành một đạo vĩnh hằng, đen nhánh hủy diệt quỹ tích.

Phảng phất muốn đem toàn bộ diễn võ trường, tính cả trong đó hết thảy tồn tại, cùng nhau kéo vào vĩnh hằng phá diệt vực sâu!

Một kiếm này, là quy tắc, là quyền hành, là phá diệt bản thân!

Xong

"Cái này. . . Như thế nào ngăn cản?"

"Trần trưởng lão..."

Bên ngoài diễn võ trường, tất cả quan chiến Bất Hủ cảnh cường giả, trái tim phảng phất bị vô hình cự thủ hung hăng nắm lấy, ngạt thở tuyệt vọng trong nháy mắt che mất bọn hắn.

Bọn hắn trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo như là diệt thế Vẫn Tinh rơi xuống hắc ám kiếm quang, trong đầu trống rỗng.

Nghĩ không ra!

Vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra, Bất Hủ cảnh đối mặt dạng này uy năng một kiếm, nên như thế nào may mắn thoát khỏi!

Đây là tuyệt đối cảnh giới bên trên nghiền ép, là chiều không gian chênh lệch, là không thể vượt qua lạch trời!

Ở đây một chút Bất Hủ cảnh, trong lòng còn sót lại một tia xa vời chờ đợi, nhưng lý trí nói cho bọn hắn, đây là chuyện không thể nào.

Thiên khung phía trên, Thường Tích Văn như chuông đồng hai mắt trợn tròn xoe, quạt hương bồ đại thủ gắt gao nắm chặt, hắn nhìn chằm chằm Trần Phỉ thân ảnh, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu đang điên cuồng gào thét.

Vĩnh Kiếp Bất Diệt!

Chỉ có môn kia hắn dốc hết tâm huyết sáng tạo, trực chỉ bất diệt thân thể thực công pháp nghịch thiên, chỉ có kia "Thân thể thực hình chiếu" bất diệt vĩ lực, mới có thể ngăn cản được cái này phá diệt một kiếm.

Nhưng mà, Trần Phỉ đạt được Vĩnh Kiếp Bất Diệt mới mấy ngày?

Cho dù Trần Phỉ thật ngộ tính thông thần, cho dù hắn căn cơ hùng hậu, lại thế nào khả năng trong thời gian ngắn như vậy có học tạo thành?

Trong diễn võ trường!

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước hắc ám, chỉ cảm thấy tự thân phảng phất bị tách ra tất cả lực lượng, hóa thành một cái tay không tấc sắt phàm nhân, lẻ loi trơ trọi địa đứng tại diệt thế Thiên Phạt phía dưới, nhỏ bé, bất lực, tuyệt vọng!

Nhưng mà, loại này nguồn gốc từ lực lượng cấp độ nghiền ép mang tới ý chí áp chế, mới xuất hiện trong nháy mắt, liền bị Trần Phỉ đều xua tan.

Trần Phỉ ánh mắt, một lần nữa trở nên bình tĩnh, thâm thúy.

Tiếp cận Chúa Tể cảnh sơ kỳ?

Rất mạnh!

Nhưng, cũng chỉ là tiếp cận.

Thậm chí Từ Hàn Tinh thật bước vào Chúa Tể cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ tại không có cầm tới Vĩnh Kiếp Bất Diệt trước, tất cả thủ đoạn đều bộc phát, để Dạ Ma chiến binh triệu hoán quá khứ thân cùng tương lai thân, mình lại triệu hoán quá khứ thân cùng tương lai thân, đối mặt Chúa Tể cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ cũng sẽ không không hề có lực hoàn thủ.

Chớ nói chi là Trần Phỉ bây giờ đã đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện đến đại viên mãn cảnh, thật có một tôn Chúa Tể cảnh sơ kỳ tại trước mặt, dẫn dắt bất diệt chân thân giáng lâm, lại thủ đoạn tề xuất, cụ thể kết quả như thế nào, cũng muốn đánh qua một trận mới biết được.

Mà bây giờ, Từ Hàn Tinh chỉ là tiếp cận Chúa Tể cảnh, đến gần vô hạn, cuối cùng không phải, cái này ở trong chênh lệch quá lớn.

Trần Phỉ thậm chí không cần vận dụng tất cả át chủ bài, liền suốt đêm ma chiến binh đều không cần triệu hoán.

Ông

Hư không bí tàng thời gian lột xác, hư không bí tàng thời gian tàn vang, đồng thời vận chuyển tới cực hạn.

Hai đạo cùng Trần Phỉ bản tôn khí tức, hình dạng, tu vi hoàn toàn nhất trí thân ảnh, như là từ bên trong dòng sông thời gian bước ra cái bóng, trong nháy mắt ngưng thực.

Quá khứ thân! Tương lai thân!

Chúa Tể lạc ấn vận chuyển, quá khứ thân cùng tương lai thân thủ bên trong quang mang lấp lóe, hai cái toàn thân chảy xuôi tử kim thần huy, tản mát ra vạn pháp khó xâm bàng bạc ý vận thanh đồng chuông lớn hư ảnh, trong nháy mắt ngưng hiện!

Chúa Tể thần binh, Hỗn Nguyên chuông!.