Chương 1929: Ếch ngồi đáy giếng (4K) 2

Chương 1929: Ếch ngồi đáy giếng (4K) 2

Hỗn Nguyên chuông chuông miệng hướng xuống, đem quá khứ thân cùng tương lai thân một mực bao phủ.

Trần Phỉ bản tôn không có triệu hoán Hỗn Nguyên chuông, trong tay cầm lấy vẫn là Khai Thiên Chùy.

Cùng lúc đó, một cỗ phảng phất trải qua vạn kiếp mà bất diệt vĩnh hằng hàm ý, như là vô hình gợn sóng, từ Trần Phỉ bản tôn, quá khứ thân, tương lai thân trên thân nổi lên.

Vĩnh Kiếp Bất Diệt bất diệt chân ý!

Trần Phỉ cũng không toàn lực vận chuyển Vĩnh Kiếp Bất Diệt, triệu hoán Chúa Tể cảnh bất diệt thân thể thực hình chiếu, vẻn vẹn dẫn động kia dung nhập bản nguyên một tia bất diệt chân ý.

Nhưng mà, chính là cái này một tia nhìn như yếu ớt bất diệt chân ý, như là nhóm lửa thần hỏa hoả tinh, trong nháy mắt dẫn đốt Trần Phỉ bản tôn, quá khứ thân, tương lai trong thân thể cất giấu bàng bạc vĩ lực.

Trần Phỉ bản tôn, quá khứ thân, tương lai thân tản ra khí tức, trong nháy mắt xông phá Bất Hủ cảnh cực hạn hàng rào, dù chưa đạt tới Chúa Tể cảnh, dĩ nhiên đã áp đảo bình thường Bất Hủ cảnh cực hạn phía trên.

Hết thảy phát sinh ở trong nháy mắt, Từ Hàn Tinh tinh hồng ma đồng bên trong, rõ ràng bắt được Trần Phỉ biến hóa, cũng cảm giác được kia tia yếu ớt bất diệt chân ý.

Từ Hàn Tinh trong lòng, trong nháy mắt lướt qua một tia kinh nghi, nhưng lập tức bị càng thêm băng lãnh hờ hững cùng tuyệt đối tự tin thay thế.

Bất diệt chân ý?

Châu chấu đá xe! Không biết tự lượng sức mình!

Từ Hàn Tinh không tin cái này Huyền Vũ Giới bên trong, có cái nào Bất Hủ cảnh, có thể ngăn cản hắn một kiếm này!

"Ầm ầm!"

Hắc ám phá diệt kiếm quang giáng lâm, đứng mũi chịu sào là Trần Phỉ tương lai thân.

Kia bao phủ tương lai thân Hỗn Nguyên chuông hư ảnh, tại chạm đến hắc ám kiếm quang sát na, bộc phát ra trước nay chưa từng có chói mắt thần quang, vách chuông phía trên, nhật nguyệt tinh thần điên cuồng lưu chuyển, sơn hà xã tắc kịch liệt rung động.

Nhưng mà, giằng co vẻn vẹn một cái chớp mắt!

"Răng rắc! Răng rắc! Ầm ầm!"

Liên tiếp dày đặc đến làm người sợ hãi, như là thần kim dãy núi triệt để đứt đoạn kinh khủng tiếng vỡ vụn vang lên.

Hỗn Nguyên chuông hư ảnh mặt ngoài, trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách, vết rách cấp tốc lan tràn, mở rộng, xen lẫn, cuối cùng tại Từ Hàn Tinh kia hờ hững ánh mắt nhìn chăm chú ầm vang sụp đổ, hóa thành bay đầy trời tung tóe tử kim quang mảnh.

Tương lai thân thần sắc đóng băng, một quyền đánh ra, cùng phá diệt kiếm quang đụng vào nhau.

Oanh

Tương lai thân kia từ thuần túy quy tắc chi lực ngưng tụ thân thể, một chút hóa thành đầy trời điểm sáng, tiêu tán thành vô hình, nhưng một quyền này cũng làm cho thế không thể đỡ phá diệt kiếm quang hơi chậm lại, mặt ngoài nổi lên gợn sóng.

Đông

Ngay tại tương lai thân sụp đổ sát na, một tiếng ngột ngạt đến phảng phất đến từ Thái Cổ Hồng Hoang chuông vang, vang vọng đất trời!

Trần Phỉ quá khứ thân một tay đẩy Hỗn Nguyên chuông, lực lượng trong cơ thể như là vỡ đê tinh hà dòng lũ, điên cuồng rót vào Hỗn Nguyên chuông hư ảnh bên trong, Hỗn Nguyên chuông hư ảnh quang mang tăng vọt, cùng phá diệt kiếm quang đụng thẳng vào nhau.

"Xuy xuy xuy!"

Tiếng cọ xát chói tai, chôn vùi âm thanh, quy tắc vỡ vụn âm thanh dày đặc vang lên, như là ức vạn thanh thần binh lợi nhận đang điên cuồng tương hỗ cắt chém.

Giằng co!

Hỗn Nguyên chuông hư ảnh kịch liệt rung động, mặt ngoài vết rách vẫn là nổi lên, đồng thời bắt đầu lan tràn ra, quang mang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

Quá khứ thân ánh mắt băng lãnh, tại Hỗn Nguyên chuông sắp vỡ vụn sát na, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực kết ấn, đối phía trước ngang nhiên đẩy ra.

Trấn

Quát khẽ một tiếng, như là mở Thiên Thần dụ!

Đông

Pháp ấn điệt gia lấy Hỗn Nguyên chuông, cùng kiếm quang ngang nhiên chạm vào nhau, không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng nổ vang!

Quá khứ thân thân thể kịch chấn, bên ngoài thân trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách, khí tức như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt sụt giảm đến đáy cốc, đã gặp trọng thương!

Nhưng mà, kia còn sót lại hắc ám kiếm quang, cũng tại cái này một ấn phía dưới kịch liệt rung động, mặt ngoài lưu chuyển phá diệt ý vận trong nháy mắt hỗn loạn, ảm đạm, kiếm quang bản thân cũng mắt trần có thể thấy địa thu nhỏ, trở thành nhạt!

Vẻn vẹn một hơi!

"Răng rắc! Ầm ầm!"

Hỗn Nguyên chuông hư ảnh cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, ầm vang sụp đổ!

Hắc ám kiếm quang, lần nữa mất đi trở ngại, mang theo còn sót lại, nhưng như cũ đủ để chôn vùi vạn vật kinh khủng uy năng, hung hăng chém về phía khí tức sụt giảm, đã thụ trọng thương quá khứ thân.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại kia còn sót lại kiếm quang trước đó.

Trần Phỉ bản tôn ánh mắt bình tĩnh không lay động, trong tay chuôi này quấn quanh lấy khai thiên tích địa, băng diệt vạn đạo hàm ý Khai Thiên Chùy, cao cao giơ lên, đầu búa phía trên, thần quang lưu chuyển không thôi, nhật nguyệt tinh thần hư ảnh vờn quanh.

Không có gầm thét, không có gào thét, chỉ có thuần túy nhất lực lượng phát tiết!

Phá

Một tiếng nói nhỏ, như là kết thúc vạn đạo sắc lệnh!

Khai Thiên Chùy mang theo nghiền nát chư thiên, kết thúc vạn cổ vô thượng ý chí, đối kia còn sót lại hắc ám kiếm quang hung hăng rơi đập.

Keng

Một tiếng phảng phất hai viên Thái Cổ Tinh Thần mãnh liệt đụng nhau kinh khủng sắt thép va chạm, vang vọng hoàn vũ!

Chùy phong cùng kiếm quang ngang nhiên chạm vào nhau, không có giằng co, không có đối kháng, chỉ có tuyệt đối nghiền ép!

Kia còn sót lại hắc ám kiếm quang, tại Khai Thiên Chùy ẩn chứa lực lượng tuyệt đối cùng chôn vùi hàm ý trước mặt, như là đụng phải mở Thiên Thần Sơn gỗ mục, từng khúc vỡ vụn, chôn vùi!

Cuồng bạo chùy gió dư ba như là diệt thế như gió bão quét sạch ra, đem chung quanh bốc lên hắc ám năng lượng loạn lưu trong nháy mắt xua tan.

Trần Phỉ chậm rãi thu hồi Khai Thiên Chùy, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía nơi xa.

Từ Hàn Tinh vẫn như cũ duy trì huy kiếm chém xuống tư thế, nhưng mà quanh người hắn kia ngập trời, tiếp cận Chúa Tể cảnh kinh khủng ma uy, giờ phút này như là bị đâm thủng bọt biển, điên cuồng sụt giảm.

Bất Hủ cảnh cực hạn... Bất Hủ cảnh hậu kỳ... Bất Hủ cảnh trung kỳ... Bất Hủ cảnh sơ kỳ...

Bất quá trong nháy mắt, Từ Hàn Tinh khí tức không ngờ rơi xuống đến Thập Nhị giai Thiên Thần cảnh, đồng thời còn tại như là hồ thuỷ điện xả lũ, tiếp tục sụt giảm...

Chuôi này quấn quanh lấy hắc ám ma quang, khảm nạm lấy tinh hồng ma đồng Hàn Tinh Kiếm, giờ phút này cũng ảm đạm vô quang, trên mũi kiếm ma đồng triệt để khép kín, phảng phất đã mất đi tất cả linh tính, trên thân kiếm, thậm chí hiện ra giống mạng nhện nhỏ bé vết rách.

Từ Hàn Tinh tinh hồng ma đồng bên trong, giờ phút này tràn đầy cực hạn kinh hãi, mờ mịt cùng khó có thể tin.

Từ Hàn Tinh nhìn chằm chặp Trần Phỉ, bờ môi run nhè nhẹ, tựa hồ muốn nói điều gì, lại không phát ra thanh âm nào, trong cơ thể hắn lực lượng, như là bị rút khô tất cả nguồn suối giếng cạn, ngay tại phi tốc khô kiệt.

Một cỗ không cách nào hình dung cảm giác suy yếu cùng phản phệ chi lực, như là ức vạn độc trùng cắn xé, trong nháy mắt quét sạch Từ Hàn Tinh toàn thân.

Trần Phỉ nhìn xem khí tức sụt giảm, như là nến tàn trong gió lung lay sắp đổ Từ Hàn Tinh, khóe miệng chậm rãi câu lên một vòng đường cong.

Trần Phỉ tay phải nâng lên, đối hư không nhẹ nhàng một nắm.

Ông

Một con từ thuần túy tử kim thần huy ngưng tụ Thông Thiên cự thủ, đột nhiên hiện ra, cự thủ che khuất bầu trời, tản ra chấp chưởng càn khôn, cầm nã tinh hà kinh khủng uy áp.

Cự thủ không nhìn không gian khoảng cách, như là bắt lấy một con giun dế nhẹ nhàng một nắm.

Từ Hàn Tinh khí tức kia sụt giảm, vô cùng suy yếu thân ảnh, trong nháy mắt bị cự thủ một mực nắm lấy, như là bị bóp tại lòng bàn tay sâu bọ, không thể động đậy.

Thông Thiên cự thủ kéo về, Từ Hàn Tinh không có chút nào sức chống cự địa bị kéo kéo đến Trần Phỉ cách đó không xa.

Trần Phỉ ở trên cao nhìn xuống, bình tĩnh nhìn xuống cự thủ bên trong, khí tức kia uể oải, ánh mắt tan rã, tràn đầy vô tận tuyệt vọng Từ Hàn Tinh.

"Nguyên lai..."

"Ngươi chỉ xuất một kiếm..."

"Là bởi vì..."

"Ngươi chỉ có thể ra một kiếm a.".