Chương 1931: Trấn áp biến số (4K) 2

Chương 1931: Trấn áp biến số (4K) 2

Nhưng mà, ngay tại Trần Phỉ tâm niệm vừa động sát na, hai cỗ bàng bạc mênh mông Chúa Tể khí tức, xuất hiện tại viện lạc giữa không trung.

Trần Phỉ trong nháy mắt tập trung ý chí, mở hai mắt ra, đứng dậy đón lấy.

Hai thân ảnh xuất hiện ở trong viện, bên trái, Huyễn Hóa Môn lão tổ Nhạc Bá Dương, khuôn mặt gầy gò. Phía bên phải, Đoán Tạo Phong phong chủ Thường Tích Văn, râu tóc đều dựng, khí tức buông thả.

"Gặp qua lão tổ, gặp qua Thường tiền bối!" Trần Phỉ chắp tay hành lễ, thần thái cung kính.

Thường Tích Văn như chuông đồng con mắt đảo qua Trần Phỉ, trên mặt lộ ra cởi mở tiếu dung, quạt hương bồ vung tay lên: "Ha ha ha, không cần đa lễ, nhà ngươi lão tổ cố ý tới tìm ngươi, ta liền không tại cái này chướng mắt, các ngươi trò chuyện!"

Lời còn chưa dứt, Thường Tích Văn thân hình thoắt một cái, như là dung nhập hư không cái bóng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thường Tích Văn lúc trước tại Địa Bảng bên ngoài diễn võ trường, cảm giác được Trần Phỉ trên thân kia tia bất diệt chân ý, đợi Trần Phỉ rời đi Địa Bảng không gian, Thường Tích Văn liền đã tới tìm Trần Phỉ, hỏi thăm Trần Phỉ Vĩnh Kiếp Bất Diệt tình huống tu luyện.

Giờ phút này Nhạc Bá Dương cố ý đến Thiên Huyền Tông tìm Trần Phỉ, Thường Tích Văn tự nhiên thức thời tránh lui.

Viện lạc bên trong, một chút còn lại Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương hai người.

Nhạc Bá Dương ánh mắt rơi trên người Trần Phỉ, cũng không lập tức mở miệng, mà là cẩn thận cảm giác Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi sinh mệnh bản nguyên khí tức.

Một lát sau, Nhạc Bá Dương chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp mà ôn hòa, mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu:

"Ngươi bây giờ thọ nguyên đã hơn ngàn năm, là luyện hóa Thiên Trầm Hương chi công, vẫn là lĩnh ngộ kia bất diệt chân ý bố trí?"

Tại Địa Bảng trên diễn võ trường, Nhạc Bá Dương liền rõ ràng cảm giác được Trần Phỉ kia tiều tụy suy bại sinh mệnh bản nguyên, như là cây khô gặp mùa xuân toả ra sinh cơ, thọ nguyên hạn mức cao nhất thình lình đã đột phá ngàn năm đại quan.

Lúc ấy Nhạc Bá Dương tưởng rằng Thiên Trầm Hương thần hiệu, nhưng về sau Trần Phỉ lại triển lộ ra bất diệt chân ý, ngược lại làm cho Nhạc Bá Dương có chút không quá xác định.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thấp giọng nói:

"Hồi bẩm lão tổ, đệ tử là trước luyện hóa Thiên Trầm Hương, tẩm bổ bản nguyên, duyên thọ kéo dài tính mạng, cũng tại Thiên Trầm Hương trợ lực dưới, tại lĩnh hội Vĩnh Kiếp Bất Diệt lúc, chợt có đoạt được, ngưng tụ ra một tia bất diệt chân ý. Hai hỗ trợ lẫn nhau, mới có được như hôm nay hiệu quả."

Thuyết pháp này, cùng lúc trước đối Thường Tích Văn giải thích nhất trí.

Thiên Trầm Hương trên bản chất là ẩn chứa bộ phận Thập Ngũ giai vị cách chi diệu thiên tài địa bảo, duyên thọ bất quá là một loại trong đó đặc tính, đem lĩnh ngộ Vĩnh Kiếp Bất Diệt công lao đẩy lên Thiên Trầm Hương bên trên, cũng có thể để Trần Phỉ mấy ngày bên trong lĩnh ngộ bất diệt chân ý, có một lời giải thích.

Nhạc Bá Dương nghe vậy, trên mặt không khỏi triển lộ ra tiếu dung: "Thiên Trầm Hương đã để ngươi duyên thọ, còn để ngươi lĩnh ngộ bất diệt chân ý, gần nhất cái này tử chiến Địa Bảng mang đến nguy hiểm, cũng coi là đáng giá."

Ngưng cười, Nhạc Bá Dương lật tay lấy ra một đoạn toàn thân khô héo, lại chảy xuôi nồng đậm đến tan không ra sinh cơ bừng bừng cùng huyền ảo đạo vận nhánh cây.

"Đây là Sử Duệ Phong tiền bối nắm lão phu chuyển giao ngươi Thiên Cán Mộc, hảo hảo luyện hóa, nên còn có thể để ngươi duyên thọ mấy trăm năm." Nhạc Bá Dương đem Thiên Cán Mộc trịnh trọng đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ hai tay tiếp nhận, cảm thụ được nhánh cây bên trong ẩn chứa bàng bạc bản nguyên chi khí, trong lòng nổi lên một tia gợn sóng, thanh âm chân thành nói: "Tạ lão tổ."

"Đây là Sử tiền bối ban tặng, không cần Tạ lão phu, lại vật này cũng coi như ngươi nên được chi vật!"

Nhạc Bá Dương khoát tay áo, nụ cười trên mặt lại chậm rãi thu liễm, ánh mắt trở nên thâm thúy mà ngưng trọng, hắn nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói: "Ngươi có biết, lão phu hôm nay vì sao cố ý tới đây?"

Trần Phỉ ngồi dậy, ánh mắt rơi vào lòng bàn tay kia ngăn nước chảy xuống ôn nhuận quang trạch Thiên Cán Mộc bên trên, vẻn vẹn vì đưa vật này, Nhạc Bá Dương lão tổ rất không cần phải như thế vội vàng tự mình đến đây.

"Lão tổ. . ."

Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh đón lấy Nhạc Bá Dương thâm thúy đôi mắt, thấp giọng nói: "Thế nhưng là bởi vì Địa Bảng?"

Nhạc Bá Dương trong mắt lóe lên một tia khen ngợi, chậm rãi gật đầu: "Không tệ, chính là Địa Bảng!"

Nhạc Bá Dương hít sâu một hơi, thanh âm trở nên ngưng trọng dị thường:

"Lão phu hôm nay đến đây, là hi vọng ngươi dừng lại hoãn một chút, chớ có lại chết chiến kia Đoạn Thiên Ảnh!"

"Lão tổ là cảm thấy quá nguy hiểm?" Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn về phía Nhạc Bá Dương, Nhạc Bá Dương ban đầu là gặp qua Trần Phỉ bộ phận lực lượng, bằng không thì cũng sẽ không đáp ứng Trần Phỉ tử chiến Địa Bảng.

"Từ Hàn Tinh bộc phát ra lực lượng, tiếp cận Chúa Tể cảnh sơ kỳ, kia là Huyền Vũ Giới trước nay chưa từng có thủ đoạn, trong đó tất có Phá Diệt Tôn thủ bút. Về sau ngươi khiêu chiến Cù Nham Phong, lão phu liền muốn thuyết phục ngăn cản, cũng may kia Cù Nham Phong đã nhận thua. Nhưng Đoạn Thiên Ảnh làm Phá Diệt Tôn thân truyền đệ tử, hắn như xuất thủ. . ."

Nhạc Bá Dương thanh âm đột nhiên tăng thêm: "Vô cùng có khả năng tại Địa Bảng tử chiến bên trong, bộc phát ra chân chính Chúa Tể cảnh chi lực!"

Nhạc Bá Dương ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, gằn từng chữ:

"Trần Phỉ, ngươi tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là Bất Hủ cảnh, một khi Đoạn Thiên Ảnh thật dẫn động Chúa Tể cảnh chi lực, kia tuyệt không phải Bất Hủ cảnh có khả năng chống lại, cho dù ngươi đã lĩnh ngộ một tia bất diệt chân ý. Đến lúc đó, ngươi nguy rồi!"

Trần Phỉ nhíu mày, không có trả lời ngay.

"Ngươi từ Địa Bảng cuối cùng một đường huyết chiến, liên trảm thiên ma, đăng lâm Địa Bảng thứ ba, đã vì Huyền Vũ Giới lập xuống bất thế chi công! Bây giờ công thành lui thân, không chắc chắn mình đặt như thế trong hiểm cảnh." Nhạc Bá Dương lời nói thấm thía, mang theo nồng đậm lo lắng cùng lo lắng.

Trần Phỉ cúi đầu, ánh mắt lần nữa rơi vào lòng bàn tay kia đoạn ôn nhuận Thiên Cán Mộc bên trên.

Thiên Cán Mộc, Thiên Trầm Hương, thiên đạo mảnh vỡ!

Ba kiện ẩn chứa Thập Ngũ giai vị cách linh tài huyền diệu ý vận chí bảo, đã tề tụ, chỉ cần đem Thiên Cán Mộc để vào ô không gian, liền có thể lột xác thành chân chính Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đến lúc đó Trần Phỉ liền có thể nước chảy thành sông đột phá đến Chúa Tể cảnh.

Chém giết Đoạn Thiên Ảnh, đối Trần Phỉ ngưng tụ vị cách linh tài mà nói, đã không phải nhất định phải.

Nhưng mà, không giết Đoạn Thiên Ảnh, kia Địa Bảng đứng đầu bảng liền còn tại thiên ma trong tay.

Địa Bảng thứ nhất ẩn chứa quyền hành, viễn siêu cái khác ghế, liền như là Thiên Bảng đứng đầu bảng.

Nếu không thể chém giết hoặc là khu trục Đoạn Thiên Ảnh, vờn quanh Thiên Huyền Vực ngập trời ma khí mặc dù sẽ tránh lui, nhưng hiệu quả có thể đạt tới nhiều ít, thật đúng là không tốt lắm nói.

Huyền Vũ Giới thế cục chuyển biến tốt đẹp, Trần Phỉ mới có thể có được an toàn hơn, càng đầy đủ thời gian đi xung kích cảnh giới càng cao hơn, đi ứng đối tương lai khả năng giáng lâm, càng khủng bố hơn Vực Ngoại Thiên Ma phản công.

Trần Phỉ ngay tại Huyền Vũ Giới, không chỗ có thể trốn, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Về phần tử chiến Đoạn Thiên Ảnh, sẽ có nguy hiểm, nếu là khi lấy được Vĩnh Kiếp Bất Diệt trước, Trần Phỉ xác thực sẽ thận trọng cân nhắc.

Bởi vì trước đó, Trần Phỉ cũng không có nghĩ qua, lại còn có những biện pháp khác để cho người ta đột phá Bất Hủ cảnh hạn mức cao nhất, đạt tới lực lượng như vậy.

Nhưng Trần Phỉ bây giờ đã đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện đến đại viên mãn cảnh, chính thức có được Chúa Tể cảnh sơ kỳ lực lượng chính là Trần Phỉ.

"Lão tổ, loại này có được Thập Ngũ giai huyền diệu chí bảo, có thể trợ đệ tử tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt, đợi đệ tử đem Thiên Cán Mộc luyện hóa, Vĩnh Kiếp Bất Diệt liền có thể tiến thêm một bước!" Trần Phỉ nhìn xem Nhạc Bá Dương nói..