Chương 1932: Khai thiên tích địa (4K) 2

Chương 1932: Khai thiên tích địa (4K) 2

Dựa theo dĩ vãng Trần Phỉ cách làm, giờ phút này đã sớm hẳn là bắt đầu khiêu chiến.

Chờ đợi dần dần biến thành nôn nóng, tiếp theo biến thành các loại suy đoán cùng nghị luận.

"Trần trưởng lão... Đây là không có ý định khiêu chiến?"

Các đại thành trì, phường thị, tửu quán, trà lâu, tương tự nghi vấn bắt đầu lan tràn ra.

"Có lẽ là tu luyện đến chỗ mấu chốt? Hoặc là bị sự tình gì chậm trễ a?" Có người ý đồ giải thích.

"Trì hoãn? Khả năng đi. Nhưng càng lớn khả năng, có phải hay không là không có ý định tử chiến Đoạn Thiên Ảnh rồi?" Một thanh âm yếu ớt vang lên, mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

"Vì sao nói như vậy?" Lập tức có người tu hành truy vấn.

"Các ngươi nghĩ a, Từ Hàn Tinh cuối cùng bộc phát ra lực lượng, tiếp cận Chúa Tể cảnh sơ kỳ! Đó là cái gì khái niệm? Kia là Huyền Vũ Giới chưa bao giờ có bí thuật, phía sau tất nhiên là Phá Diệt Tôn thủ bút!"

Kia Nguyên Ma thanh âm đè thấp, mang theo một tia sợ hãi: "Mà Đoạn Thiên Ảnh là ai? Phá Diệt Tôn thân truyền đệ tử! Phá Diệt Tôn có thể giao phó Từ Hàn Tinh tiếp cận Chúa Tể cảnh lực lượng, chẳng lẽ liền không thể giao phó Đoạn Thiên Ảnh chân chính Chúa Tể cảnh chi lực?"

Tê

Lời này vừa nói ra, chung quanh trong nháy mắt vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm!

"Thật... Chân chính Chúa Tể cảnh chi lực? ! Cái này. . . Cái này sao có thể? Địa Bảng quy tắc..."

"Địa Bảng quy tắc? Hừ! Từ Hàn Tinh một kiếm kia đã phá vỡ lẽ thường, lại đánh vỡ một lần, có gì không thể có thể? Lại bản thân cái này cùng Địa Bảng quy tắc cũng không xung đột!"

"Như... Nếu thật sự là như thế, kia Trần trưởng lão, chẳng phải là..."

"Cho nên a, Trần trưởng lão khả năng không phải là không muốn chiến, mà là không dám chiến a! Biết rõ hẳn phải chết, ai còn sẽ đi?"

"Ai! Có thể lý giải, dù sao muốn thật sự là như thế, nỗ lực thế nhưng là tính mệnh đại giới!"

"Cho dù không tử chiến, cũng có thể phổ thông khiêu chiến a! Phát hiện không hợp lý, nhận thua thoát ly là được! Như kia Đoạn Thiên Ảnh không có Chúa Tể cảnh chi lực, Trần trưởng lão liền có thể đăng đỉnh Địa Bảng đứng đầu bảng, đối ta Huyền Vũ Giới cũng là lớn lợi!"

"Ngây thơ! Ngươi cho rằng tại diễn võ trường địa phương như vậy, đối mặt một cái khả năng chính thức có được Chúa Tể cảnh chi lực tồn tại, là nghĩ nhận thua liền có thể nhận thua? Biết như thế nào Chúa Tể cảnh sao? Ánh mắt chiếu tới, quy tắc tùy tâm, một ý niệm, liền có thể định người sinh tử! Chờ ngươi nghĩ đến nhận thua, chỉ sợ thần hồn đã sớm bị nghiền nát!"

...

Tương tự tranh luận, suy đoán, lo lắng, thậm chí một tia thất vọng... Tại Thiên Huyền Vực các nơi lên men, lan tràn.

Trong nháy mắt, một ngày thời gian vội vàng mà qua.

Địa Bảng màn trời, vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, thời cơ không sai biệt lắm.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, từ một cái không gian khác cách bên trong đoàn kia bàng bạc thọ nguyên bản nguyên bên trong, cẩn thận từng li từng tí dẫn xuất một bộ phận, dung nhập tự thân sinh mệnh bản nguyên bên trong.

Trong chốc lát, Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi sinh mệnh khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tràn đầy, thọ nguyên hạn mức cao nhất đã đạt đến ba ngàn năm tả hữu.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ thân hình lóe lên, biến mất tại Quy Khư giới.

Thiên Huyền Tông, Đoán Tạo Phong đúc tâm cư viện lạc.

Không gian gợn sóng, Trần Phỉ thân ảnh vô thanh vô tức hiển hiện.

Ngay tại thưởng trà Nhạc Bá Dương trong nháy mắt cảm ứng, quay đầu nhìn lại, ánh mắt rơi trên người Trần Phỉ sát na, ánh mắt không khỏi khẽ nhúc nhích.

Ba ngàn năm!

Trần Phỉ giờ phút này tản ra sinh mệnh bản nguyên khí tức, thình lình đã đạt ba ngàn năm thọ nguyên lâu. Cùng cái khác Bất Hủ cảnh tự nhiên không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, nhưng đối với Trần Phỉ trăm năm trước đây, thậm chí ngàn năm thọ nguyên mà nói, đều xem như tăng trưởng rất nhiều.

Nhạc Bá Dương trên mặt trong nháy mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chỉ dựa vào Thiên Cán Mộc, tuyệt đối không thể để thọ nguyên tăng trưởng đến tận đây, cái này tất nhiên là Trần Phỉ đối Vĩnh Kiếp Bất Diệt lĩnh ngộ lấy được đột phá, để kia bất diệt chân ý tẩm bổ bản nguyên, cố bản bồi nguyên.

"Gặp qua lão tổ!" Trần Phỉ chắp tay hành lễ.

Nhạc Bá Dương nén xuống kích động trong lòng, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Trần Phỉ: "Vĩnh Kiếp Bất Diệt, tu luyện được như thế nào?"

Trần Phỉ không có trả lời ngay, mà là bắt đầu vận chuyển Vĩnh Kiếp Bất Diệt, tự nhiên không phải toàn lực kích phát, vẻn vẹn nhiều dẫn động một chút bất diệt chân ý.

Trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc mênh mông, phảng phất trải qua vạn kiếp tẩy lễ, vĩnh hằng bất ma hàm ý, từ Trần Phỉ thể nội bộc phát ra.

Trần Phỉ khí tức trong nháy mắt xông phá Bất Hủ cảnh cực hạn hàng rào, liên tục tăng lên, trực tiếp đạt đến tiếp cận Chúa Tể cảnh sơ kỳ kinh khủng độ cao.

uy thế chi thịnh, so với ngày đó Từ Hàn Tinh dốc hết tất cả sau chỗ đạt tới cấp độ cũng chỉ kém một tia.

Lại cùng Từ Hàn Tinh kia rõ ràng là tát ao bắt cá khí tức cuồng bạo hoàn toàn khác biệt, Trần Phỉ thời khắc này khí tức bàng bạc lại nội liễm, mênh mông mà trầm ngưng.

Như là sâu không thấy đáy vũ trụ đại dương mênh mông, sóng mặt đất lan không sợ hãi, chỗ sâu lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng, vận chuyển ở giữa, hòa hợp không tì vết, sinh sôi không ngừng, rõ ràng là thành thạo điêu luyện, căn cơ vững chắc tới cực điểm.

"Cái này. . ."

Nhạc Bá Dương con mắt không khỏi có chút trợn to, không tự chủ được bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, hai mắt thần quang nổ bắn ra, cảm giác Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi kia cỗ tiếp cận Chúa Tể cảnh, lại mang theo vĩnh hằng bất diệt ý vận bàng bạc lực lượng.

Nhạc Bá Dương tuyệt đối không ngờ rằng, Trần Phỉ lại thật bằng vào Thiên Cán Mộc, tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện đến như thế mức nghe nói kinh người.

Trước đó Thường Tích Văn từng cùng Nhạc Bá Dương kỹ càng trình bày qua Vĩnh Kiếp Bất Diệt năm đại cảnh giới: Loại bởi vì neo nay, quan tưởng mạt kiếp, cấp quả tôi thể, thân thể thực hình chiếu, vạn kiếp bất diệt!

Trước đó Trần Phỉ ngăn cản Từ Hàn Tinh lúc, cho thấy xác nhận bước thứ ba cấp quả tôi thể, đã có thể dẫn động một tia bất diệt chân ý hộ thể.

Mà bây giờ này khí tức hàm ý, rõ ràng là đã đụng chạm đến bước thứ tư thân thể thực hình chiếu cánh cửa, chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể chân chính đem Chúa Tể cảnh sơ kỳ bất diệt thân thể thực giáng lâm, thu hoạch được trong thời gian ngắn địch nổi chân chính Chúa Tể lực lượng kinh khủng.

Một ngày a! Đây là cỡ nào nghịch thiên ngộ tính!

"Ngươi tại đây đợi ta!"

Nhạc Bá Dương hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, vứt xuống một câu, thân hình trong nháy mắt mơ hồ biến mất không thấy gì nữa.

Vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp!

Bạch

Viện lạc bên trong không gian như là sóng nước kịch liệt dập dờn, Nhạc Bá Dương thân ảnh lần nữa hiển hiện, mà trong tay của hắn còn kéo lấy một người, chính là Đoán Tạo Phong phong chủ Thường Tích Văn.

Thường Tích Văn giờ phút này vẫn là một mặt mơ hồ cùng nghi hoặc, hiển nhiên là bị Nhạc Bá Dương không nói lời gì, trực tiếp từ phòng luyện khí bên trong cưỡng ép lôi kéo mà tới.

Thường Tích Văn vừa muốn nói chuyện, ánh mắt của hắn trong nháy mắt như ngừng lại trong sân, cái kia đạo quanh thân chảy xuôi đến gần vô hạn Chúa Tể cảnh uy áp, tản ra vĩnh hằng bất diệt hàm ý thân ảnh phía trên.

Thường Tích Văn cặp kia như chuông đồng con mắt bỗng nhiên trừng tròn xoe, phảng phất thấy được khai thiên tích địa đến nay bất khả tư nghị nhất cảnh tượng..