Chương 1933: Hào khí vượt mây (4K) 1

Chương 1933: Hào khí vượt mây (4K) 1

Thường Tích Văn bỗng nhiên hất ra Nhạc Bá Dương tay, thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt, cái kia song như chuông đồng hai mắt trợn tròn xoe, lóe ra khó có thể tin nóng rực quang mang, từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài địa cẩn thận quét mắt Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi kia cỗ bàng bạc mênh mông, nhưng lại hòa hợp nội liễm khí tức.

Bất diệt chân ý!

Mà lại tuyệt không phải mới vào bước thứ ba cánh cửa, rõ ràng là đã đạt đến bước thứ tư thân thể thực hình chiếu cánh cửa trước, chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể chân chính giáng lâm Chúa Tể cảnh sơ kỳ bất diệt thân thể thực, thu hoạch được trong thời gian ngắn địch nổi chân chính Chúa Tể lực lượng.

"Cái này. . ."

Thường Tích Văn yết hầu nhấp nhô, hắn vừa rồi kỳ thật tại lần đầu tiên nhìn thấy Trần Phỉ lúc, liền đã bằng vào đối Vĩnh Kiếp Bất Diệt quen thuộc, trong nháy mắt đã đoán được Trần Phỉ thời khắc này đại khái cảnh giới.

Nhưng chính là bởi vì phán đoán quá rõ ràng, ngược lại để hắn không thể tin được, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không cảm giác sai.

Một ngày!

Mới trôi qua một ngày ngắn ngủi a!

Coi như Trần Phỉ có thể dùng tự thân vị diện, tiến hành thời gian gia tốc, nhưng dạng này vị diện, lại có cái nào người tu hành không có?

Những cái kia so Trần Phỉ sớm không biết bao nhiêu năm tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt đệ tử, không có một cái nào đạt tới Trần Phỉ bây giờ tại công pháp bên trên tạo nghệ, thậm chí ngay cả đại khái tới gần đều không có.

"Làm sao làm được?"

Thường Tích Văn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như là thực chất hỏa diễm, nhìn về phía Trần Phỉ, thanh âm bởi vì cực độ chấn kinh cùng kích động, thậm chí mang tới một tia khàn khàn.

Thường Tích Văn vô ý thức quay đầu, nhìn về phía một bên Nhạc Bá Dương, ánh mắt bên trong tràn đầy tìm tòi nghiên cứu cùng hỏi thăm.

Nhạc Bá Dương vừa tới, Trần Phỉ liền trên Vĩnh Kiếp Bất Diệt lấy được kinh thiên động địa như vậy đột phá, cái này chẳng lẽ cùng Nhạc Bá Dương có quan hệ? Nhạc Bá Dương còn ẩn tàng cái gì hắn không biết, có thể phụ trợ tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt thủ đoạn nghịch thiên hay sao?

"Không liên quan gì đến ta!"

Nhạc Bá Dương nhìn xem Thường Tích Văn kia ánh mắt khiếp sợ, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, hắn khoát tay áo, nói: "Bất quá cùng ta đưa tới Thiên Cán Mộc có quan hệ!"

"Thiên Cán Mộc?" Thường Tích Văn nghe vậy, khẽ chau mày: "Thiên Cán Mộc còn có thể phụ trợ tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt?"

Thiên Cán Mộc ẩn chứa trước Thiên Ất thân gỗ nguyên cùng một bộ phận Thập Ngũ giai vị cách huyền diệu, chủ yếu dùng cho tẩm bổ thần hồn, vững chắc bản nguyên, chưa từng nghe nói qua đối tu luyện liên quan đến thời gian nhân quả, bất diệt chân ý công pháp có hiệu quả a.

Bất quá bực này độc nhất vô nhị kỳ bảo, cụ thể có gì thần dị, ngoại nhân xác thực khó mà biết rõ, có lẽ thật có cái gì bí ẩn không muốn người biết công hiệu?

"Hồi bẩm Thường tiền bối."

Trần Phỉ ở một bên hợp thời mở miệng, thanh âm bình tĩnh mà cung kính:

"Vãn bối vừa rồi đúng là dùng Thiên Cán Mộc, đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện đến bây giờ trình độ này. Trước đó thì là bởi vì luyện hóa Thiên Trầm Hương, đệ tử mới sơ bộ lĩnh ngộ kia một tia bất diệt chân ý."

Thường Tích Văn nghe vậy, ánh mắt kịch liệt lóe lên một cái, trong nháy mắt giật mình.

Thiên Trầm Hương! Thiên Cán Mộc!

Hai món chí bảo này, đều ẩn chứa một bộ phận Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài huyền diệu hàm ý, lực lượng cấp độ, áp đảo Bất Hủ cảnh phía trên, chạm đến Chúa Tể cảnh quy tắc.

Trước đó Trần Phỉ có đã nói với hắn, là luyện hóa Thiên Trầm Hương về sau, mới đối Vĩnh Kiếp Bất Diệt có chỗ lĩnh ngộ, Thường Tích Văn lúc ấy không có suy nghĩ nhiều, coi là chỉ là ngẫu nhiên, dù sao chứng cứ duy nhất không lập.

Nhưng bây giờ Trần Phỉ tuần tự luyện hóa hai món chí bảo này, cực lớn chạm vào Vĩnh Kiếp Bất Diệt tốc độ tu luyện, cho nên mấu chốt là ở chỗ ẩn chứa Thập Ngũ giai huyền diệu chí bảo bên trên?

Nhưng mà, Thường Tích Văn trong lòng lập tức lại dâng lên một cái ý niệm khác, bởi vì cái này phương pháp, hắn năm đó cũng không phải là không có tưởng tượng qua.

Thường Tích Văn thậm chí không tiếc đại giới, động tới tông môn tồn kho bên trong một kiện ẩn chứa cùng loại hàm ý không trọn vẹn kỳ bảo, trợ bọn họ hạ mấy vị thiên phú cao nhất đệ tử nếm thử tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt.

Kết quả đây, không thể nói không có hiệu quả chút nào, nhưng xác thực nỗ lực cùng thu hoạch, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, xa xa không đạt được Trần Phỉ loại này gần như đốn ngộ kinh khủng hiệu quả.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ mấu chốt có lẽ cũng không phải là hoàn toàn ở tại Thiên Trầm Hương cùng Thiên Cán Mộc bản thân, mà ở chỗ sử dụng bọn chúng người!

Là Trần Phỉ kia nghịch thiên đến không cách nào dùng lẽ thường cân nhắc kinh khủng ngộ tính, là kia hai kiện chí bảo bên trong ẩn chứa Thập Ngũ giai huyền diệu, vừa lúc cực hạn địa kích phát Trần Phỉ ngộ tính, từ đó sinh ra loại này kỳ tích hiệu quả.

Trên thân người khác, phương pháp này đã chứng minh qua, căn bản là không có cách phục chế.

Tựa như không có cái nào người tu hành có thể giống Trần Phỉ dạng này, tại Bất Hủ cảnh còn không có tu luyện mấy năm, cũng nhanh muốn đem toàn bộ Địa Bảng thiên ma cho giết mặc vào đồng dạng.

"Ngươi kéo ta tới, cũng không chỉ là vì để cho ta nhìn xem Trần Phỉ công pháp tiến độ đơn giản như vậy a?"

Thường Tích Văn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động cùng bốc lên suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Nhạc Bá Dương. Trong lòng của hắn đã mơ hồ đoán được Nhạc Bá Dương ý nghĩ, nhưng vẫn là muốn nghe xem Nhạc Bá Dương nói thế nào.

"Quả nhiên không thể gạt được Thường huynh."

Nhạc Bá Dương nụ cười trên mặt có chút thu liễm, trở nên trịnh trọng lên, hắn nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Xác thực còn có sự tình khác, muốn cùng Thường huynh thương nghị."

"Cứ nói đừng ngại, không cần vòng vo." Thường Tích Văn nói thẳng.

Nhạc Bá Dương ánh mắt đảo qua Trần Phỉ, lần nữa nhìn về phía Thường Tích Văn, thanh âm trầm giọng nói: "Bây giờ Địa Bảng hàng đầu, thiên ma còn sót lại Đoạn Thiên Ảnh! Nhưng Nhạc mỗ lo lắng, hắn tại diễn võ trường tử chiến bên trong, rất có thể sẽ triển lộ ra chân chính Chúa Tể cảnh chi lực!"

Thường Tích Văn nghe vậy, lông mày trong nháy mắt nhăn lại, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, hắn chậm rãi gật đầu:

"Ngươi cái suy đoán này hợp tình hợp lý, Phá Diệt Tôn đã có thể giao phó Từ Hàn Tinh tiếp cận Chúa Tể cảnh lực lượng, không có lý do không đối hắn thân truyền đệ tử trút xuống càng nhiều, lo lắng của ngươi không phải không có lý!"

"Nhưng dù cho như thế, Trần Phỉ vẫn là muốn khiêu chiến Đoạn Thiên Ảnh!" Nhạc Bá Dương trầm giọng nói.

Thường Tích Văn ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Trần Phỉ.

Nhạc Bá Dương tiếp tục nói: "Nhạc mỗ cảm thấy quá mức mạo hiểm, cho nên Trần Phỉ muốn nếm thử dùng Thiên Cán Mộc tu luyện, nhìn có thể đạt tới hiệu quả gì. Mà bây giờ, Thường huynh ngươi cũng tận mắt nhìn thấy."

Nhạc Bá Dương trên mặt lần nữa lộ ra tiếu dung, nhìn xem Thường Tích Văn, thanh âm mang theo một tia khẩn thiết cùng chờ mong:

"Cho nên, nếu muốn để Trần Phỉ tiếp tục khiêu chiến Địa Bảng, đồng thời bảo đảm vạn vô nhất thất, Nhạc mỗ hi vọng Trần Phỉ có thể đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt triệt để tu luyện tới bước thứ tư, chân chính thu hoạch được Chúa Tể cảnh chi lực!"

"Ngươi muốn cho tông môn, lấy thêm ra một chút cùng loại Thiên Trầm Hương, Thiên Cán Mộc như vậy đỉnh cấp chí bảo, trợ Trần Phỉ tu luyện?"

Thường Tích Văn lập tức minh bạch Nhạc Bá Dương dụng ý, trên mặt của hắn chẳng những không có lộ ra khó xử hoặc là vẻ không vui, ngược lại bỗng nhiên vỗ đùi, phát ra bộp một tiếng giòn vang, trong mắt bộc phát ra kinh người thần thái.

"Tốt! Tốt! Ta cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện, đều có thể đi!"

Thường Tích Văn thanh âm to, mang theo khó mà ức chế hưng phấn: "Để Trần Phỉ đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện tới thân thể thực hình chiếu chi cảnh, đến lúc đó thân có chân chính Chúa Tể cảnh chi lực, trực tiếp đem kia Đoạn Thiên Ảnh trảm tại trên Địa Bảng!"

Thường Tích Văn nói xong lời cuối cùng, đúng là nhịn không được lần nữa cười lên ha hả, âm thanh chấn mái nhà!.