Chương 1933: Hào khí vượt mây (4K) 2

Chương 1933: Hào khí vượt mây (4K) 2

Thường Tích Văn vì sao cao hứng như thế?

Không chỉ là bởi vì Trần Phỉ nếu có thể chém giết Đoạn Thiên Ảnh, đối Huyền Vũ Giới chính là thiên đại hảo sự, càng là bởi vì hắn sẽ thấy mình dốc hết tâm huyết sáng tạo Vĩnh Kiếp Bất Diệt, muốn tách ra lộng lẫy nhất, nhất cực hạn quang mang!

Trần Phỉ đứng ở một bên, nghe nhà mình lão tổ cùng Thường Tích Văn đối thoại, ánh mắt có chút ba động, trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Không nghĩ tới, còn có loại chuyện tốt này.

Mặc dù Trần Phỉ đã âm thầm hợp thành Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, nhưng là cùng loại Thiên Trầm Hương, Thiên Cán Mộc bực này ẩn chứa Thập Ngũ giai huyền diệu hàm ý đỉnh cấp chí bảo, ai sẽ ngại nhiều?

Lại những này chí bảo, đối với hắn tương lai ngưng tụ cường đại hơn vị cách linh tài, đều có khó mà lường được chỗ tốt to lớn! Như thế cơ duyên tự nhiên là càng nhiều càng tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt!

"Nhạc mỗ dù sao không phải Thiên Huyền Tông môn nhân, việc này không tốt trực tiếp hướng Thiên Huyền Tông cái khác phong chủ mở miệng."

Nhạc Bá Dương đối Thường Tích Văn trịnh trọng chắp tay, giọng thành khẩn: "Tiếp xuống, chỉ sợ phải nhiều hơn cậy vào Thường huynh!"

"Không cần khách khí như thế, việc này bao trên người ta!"

Thường Tích Văn vung tay lên, hào khí vượt mây, hắn giờ phút này hận không thể lập tức liền có thể nhìn thấy Trần Phỉ đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt trên việc tu luyện đi, tại trên Địa Bảng đánh nổ Đoạn Thiên Ảnh.

"Các ngươi ở đây chờ một chút, ta đi một chút liền đến!"

Thường Tích Văn lôi lệ phong hành, vứt xuống một câu, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đúc tâm ở giữa, chỉ còn lại Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương hai người.

Nhạc Bá Dương nhìn xem Thường Tích Văn biến mất phương hướng, nhẹ nhàng thở ra một hơi, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, ôn thanh nói: "An tâm chớ vội, chậm đợi tin lành là đủ. Thường huynh ra mặt, việc này lúc có bảy tám phần nắm chắc."

Trần Phỉ cung kính hành lễ: "Làm phiền lão tổ hao tâm tổn trí."

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, đứng yên trong viện.

Vẻn vẹn qua không đến mười hơi.

Ông

Đúc tâm cư phía trên hư không, không có dấu hiệu nào bỗng nhiên trở nên vô cùng nặng nề, trầm ngưng, phảng phất có vô hình Thái Cổ Thần Sơn giáng lâm, một cỗ mênh mông bàng bạc, vượt lên trên chúng sinh kinh khủng uy áp, như là màn trời rủ xuống, vô thanh vô tức bao phủ xuống.

Sau một khắc, từng đạo tản ra sáng chói thần quang thân ảnh, như là từ trong hư vô bước ra thần chỉ, liên tiếp không ngừng mà hiển hiện mà ra, chừng hơn mười vị.

Bọn hắn quanh thân chảy xuôi pháp tắc ý vận đan vào một chỗ, dẫn động thiên địa quy tắc cộng minh, khiến cho toàn bộ đúc tâm chỗ ở ở viện lạc không gian cũng hơi vặn vẹo, chấn động.

Ánh mắt của bọn hắn, tại hiện thân trước tiên, liền tập trung tại trong sân Trần Phỉ trên thân, cảm giác Trần Phỉ quanh thân kia tiếp cận Chúa Tể cảnh sơ kỳ, lại dẫn vĩnh hằng bất diệt hàm ý khí tức.

Tất cả Chúa Tể cảnh cường giả trong ánh mắt, đều là bộc phát ra khó mà che giấu chấn kinh cùng dị sắc.

Thường Tích Văn mới vội vã triệu tập bọn hắn lúc lời nói, vậy mà không có chút nào khuếch đại, cái này Trần Phỉ lại thật tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện đến như vậy mức nghe nói kinh người.

Một vị thân mang đạo bào, khí tức mờ mịt lão giả, ánh mắt như điện, nhìn thẳng Trần Phỉ, chậm rãi mở miệng: "Trần Phỉ, ngươi muốn dùng Thiên Trầm Hương cái này chí bảo, tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt?"

Trần Phỉ đối mặt hơn mười vị Chúa Tể cảnh cường giả nhìn chăm chú, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti, ngữ khí trầm ổn hồi đáp:

"Hồi bẩm chư vị tiền bối, vãn bối tuần tự luyện hóa Thiên Trầm Hương cùng Thiên Cán Mộc, sắp Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện đến bây giờ hoàn cảnh."

Trần Phỉ chưa hề nói có muốn hay không tiếp tục dùng Thiên Trầm Hương loại hình chí bảo tu luyện, chỉ nói là mình bây giờ tu luyện thành quả, là bởi vì Thiên Trầm Hương cùng Thiên Cán Mộc.

Thường Tích Văn giờ phút này đứng ở một bên, ánh mắt đảo qua toàn trường đồng môn, thanh âm to mà chắc chắn nói:

"Chư vị, Trần Phỉ gần nhất một mực tại ta Đoán Tạo Phong tu hành, Vĩnh Kiếp Bất Diệt cũng là hắn sau khi đến, ta mới truyền thụ cho hắn. Trong lúc đó quá trình tu luyện, ta dù chưa toàn bộ hành trình gấp chằm chằm, nhưng tiến độ không giả được, công pháp khí tức càng là thuần túy vô cùng, tuyệt không phải đầu cơ trục lợi có khả năng thành tựu!"

Thường Tích Văn tiến lên trước một bước, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem đám người, trầm giọng nói:

"Bây giờ triệu tập mọi người, chính là muốn thương thảo một chuyện, có nguyện ý hay không xuất ra tông môn tồn kho bên trong, những cái kia cùng loại Thiên Trầm Hương đỉnh cấp chí bảo, trợ Trần Phỉ đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt lại thúc đẩy một bước, tu luyện đến bước thứ tư 'Thân thể thực hình chiếu' chi cảnh!"

"Đến lúc đó, Trần Phỉ thân có chân chính Chúa Tể cảnh chi lực, tất có thể tại Địa Bảng tử chiến bên trong, đem kia Đoạn Thiên Ảnh chém ở trên Địa Bảng, đoạt lại Địa Bảng tuyệt đại bộ phận quyền hành!"

Thường Tích Văn lời nói, như là trống trận lôi vang, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ quyết tâm.

Đúc tâm ở giữa, bầu không khí ngưng trọng mà trang nghiêm.

Hơn mười đạo tản ra Chúa Tể cảnh uy áp thân ảnh, không nói gì, chỉ là đem ánh mắt thả trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi khí tức, tiếp cận Chúa Tể cảnh sơ kỳ, cái kia vĩnh hằng bất diệt hàm ý uy áp, như là vô hình triều tịch, tại trong sân lẳng lặng phun trào.

Nghe Thường Tích Văn kia chém đinh chặt sắt, tràn ngập lòng tin cùng quyết đoán lời nói, hôn lại mắt thấy Trần Phỉ giờ phút này kia không thể tưởng tượng cảnh giới cùng khí tức.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hơn mười vị Chúa Tể cảnh cường giả liếc mắt nhìn nhau, trong mắt lóe lên một tia quyết đoán cùng tán đồng, bọn hắn khẽ vuốt cằm, đối với chuyện này biểu đạt ủng hộ.

Một khắc đồng hồ về sau, hơn mười vị Chúa Tể cảnh cường giả đã biến mất.

Đột nhiên, đúc tâm cư phía trên không gian có chút vặn vẹo, một viên toàn thân lóe ra chói mắt lôi quang, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài chảy xuôi vô số huyền Aurelio đình phù văn kỳ dị hòn đá trống rỗng hiển hiện.

Hòn đá xuất hiện sát na, một cỗ cuồng bạo, hủy diệt, nhưng lại ẩn chứa khai thiên tích địa sinh cơ lôi đình ý vận ầm vang bộc phát, hồ quang điện nhảy vọt, lôi quang lấp lóe, không gian chung quanh đều phát ra nhỏ xíu "Đôm đốp" nổ đùng, phảng phất có ức vạn đạo nhỏ xíu lôi đình trong hư không sinh diệt.

Trần Phỉ nhìn xem khối này đột nhiên xuất hiện Lôi Thạch, có thể cảm giác được trong đó ẩn chứa một bộ phận Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài huyền diệu hàm ý.

Mặc dù hơi thua tại Thiên Trầm Hương, nhưng ẩn chứa lôi đình phá diệt cùng tạo hóa sinh cơ xen lẫn đặc biệt đạo vận, lại cùng Thiên Cán Mộc ẩn chứa Ất Mộc bản nguyên tương xứng.

Hưu

Lôi Vực hóa đá làm một đạo quấn quanh lấy chói mắt lôi quang lưu tinh, trong nháy mắt bay tới Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ đưa tay duỗi ra, vững vàng tiếp được.

Vào tay hơi trầm xuống, một cỗ tê dại lôi đình chi lực trong nháy mắt xuyên thấu qua lòng bàn tay, tràn vào Trần Phỉ toàn thân.

Thường Tích Văn nhìn xem Trần Phỉ trong tay Lôi Vực thạch, đối Trần Phỉ thấp giọng nói:

"Bọn hắn làm việc còn chưa đủ dứt khoát, nghĩ xem trước một chút ngươi luyện hóa cái này Lôi Vực sau đá hiệu quả, rồi quyết định phải chăng tiếp tục xuất ra cái khác tương tự chí bảo."

Thường Tích Văn dừng một chút, thanh âm mang theo một tia cảm khái:

"Bất quá cũng không thể trách bọn hắn, tông môn trong bảo khố, cùng loại Thiên Trầm Hương, Lôi Vực thạch bực này ẩn chứa Thập Ngũ giai huyền diệu đỉnh cấp chí bảo, xác thực có thể đếm được trên đầu ngón tay! Mỗi một kiện đều là hao phí vô tận tâm huyết, trải qua vạn năm tuế nguyệt mới lấy bảo tồn lại chiến lược nội tình.

Lúc trước còn có không ít dùng để thí nghiệm có thể hay không ngưng tụ ra một phần Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, còn lãng phí không ít. Cho nên thận trọng một chút, cũng hợp tình hợp lý.".