Chương 1934: Đứng đầu bảng chi tranh (4K) 1

Chương 1934: Đứng đầu bảng chi tranh (4K) 1

"Tiền bối khách khí, cẩn thận một chút là hẳn là." Nghe được Thường Tích Văn, Trần Phỉ trên mặt tươi cười, giọng thành khẩn.

Những này ẩn chứa Thập Ngũ giai huyền diệu chí bảo trân quý bực nào, cẩn thận một chút là chuyện tất nhiên, đổi Trần Phỉ tới làm quyết định, cũng sẽ là như thế.

"Loại bảo vật này, đổi tại Huyễn Hóa Môn, tất nhiên cũng là cực kỳ thận trọng, dù sao rất nhiều bảo vật đều là độc nhất vô nhị chi vật, dùng một kiện liền thiếu một kiện." Nhạc Bá Dương ở một bên cười tiếp lời, thanh âm bên trong mang theo lý giải cùng tán đồng.

Nhạc Bá Dương ánh mắt đảo qua lơ lửng tại Trần Phỉ trước mặt, tản ra bàng bạc ý vận Lôi Vực thạch, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Bực này thần vật, cho dù là tại Thiên Huyền Tông bực này Huyền Vũ Giới khôi thủ tông môn, cũng tất nhiên là áp đáy hòm chiến lược nội tình, bây giờ có thể lấy ra, đã là Thiên Huyền Tông lấy đại cục làm trọng, dốc sức ủng hộ biểu hiện.

Phần này khẳng khái cùng đảm đương, đáng kính nể, hắn cùng Trần Phỉ, đương nhiên sẽ không có bất kỳ bất mãn.

"Ha ha ha! Những này lời khách khí, chúng ta liền không nói!"

Thường Tích Văn vung tay lên, hào sảng tiếng cười tách ra mới kia một tia vi diệu không khí, hắn như chuông đồng con mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Phỉ, mang theo mong đợi nói:

"Trần Phỉ, ngươi nhanh tu luyện, bằng vào cái này Lôi Vực thạch, để Vĩnh Kiếp Bất Diệt tiến thêm một bước, mới là dưới mắt khẩn yếu nhất sự tình."

Rõ

Trần Phỉ thần sắc nghiêm lại, đối Thường Tích Văn cùng nhà mình lão tổ Nhạc Bá Dương trịnh trọng chắp tay hành lễ, lập tức, tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không.

Đúc tâm ở giữa, chỉ còn lại Thường Tích Văn cùng Nhạc Bá Dương hai người.

Thường Tích Văn nhìn xem Trần Phỉ biến mất vị trí, lật tay ở giữa, một cái chừng cao cỡ nửa người, toàn thân từ Xích Viêm noãn ngọc điêu khắc thành to lớn vò rượu trống rỗng xuất hiện.

Đàn miệng bùn phong chưa khải, nhưng một cỗ nồng đậm thuần hậu, phảng phất có thể say ngã Thần Ma kỳ dị mùi rượu đã tràn ngập ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ viện lạc.

"Vui huynh, đến, uống rượu mấy chén như thế nào?"

Thường Tích Văn vỗ vò rượu, giọng nói như chuông đồng, mang trên mặt vui sướng ý cười, hắn giờ phút này tâm tình thật tốt, đã vì Trần Phỉ kinh người tiến cảnh, cũng vì Thiên Huyền Tông đồng môn hết sức ủng hộ.

Luyện Khí Thất? Giờ phút này nào có tâm tư đi luyện khí, hắn chỉ muốn thủ tại chỗ này, tận mắt chứng kiến Trần Phỉ luyện hóa Lôi Vực sau đá, Vĩnh Kiếp Bất Diệt có thể nhảy lên tới cỡ nào độ cao.

"Tốt! Thường huynh thịnh tình, Nhạc mỗ từ chối thì bất kính!"

Nhạc Bá Dương nhìn xem Thường Tích Văn kia phóng khoáng bộ dáng, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, vui vẻ đáp ứng.

Nhạc Bá Dương đi đến trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, Thường Tích Văn vung tay lên, hai cái cổ phác nặng nề thanh đồng bình rượu rơi vào trên bàn đá, hắn đẩy ra bùn phong, màu hổ phách quỳnh tương ngọc dịch như là chảy xuôi tinh hà, rót vào bình rượu bên trong, mùi rượu càng thêm say lòng người.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, ánh mắt bình tĩnh rơi vào lòng bàn tay viên kia toát ra chói mắt lôi quang, tản ra cuồng bạo cùng sinh cơ xen lẫn hàm ý Lôi Vực trên đá.

Luyện hóa?

Tự nhiên không cần.

Trần Phỉ gặp phải vấn đề nhỏ, là như thế nào xử lý cái này mai Lôi Vực thạch.

Ô không gian có thể hoàn mỹ che đậy Lôi Vực thạch khí tức, nhưng Trần Phỉ trước mắt chỉ có hai cái ô không gian.

Cái thứ nhất ô không gian, tồn phóng viên kia Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, vật này khí tức quá cân bạc huyền ảo, một khi tại Quy Khư giới bên trong lấy ra, mặc dù có Quy Khư giới bích lũy ngăn cách, cũng tất nhiên sẽ dẫn động ngoại giới quy tắc cộng minh, bị Thiên Huyền Tông những cái kia Chúa Tể cảnh cường giả cảm giác được.

Phong hiểm quá lớn, tại Thiên Huyền Tông trong lúc đó, Trần Phỉ sẽ không động cái không gian này cách, để tránh thao tác sai lầm, ngoài ý muốn nổi lên.

Cái thứ hai ô không gian, thì tồn phóng Trần Phỉ ngưng luyện như châu, tản ra bàng bạc sinh cơ thọ nguyên bản nguyên.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua cất giữ thọ nguyên bản nguyên ô không gian, tâm niệm vừa động, một cái toàn thân từ phổ thông vật liệu gỗ điêu khắc thành, có được nhiều cái độc lập ngăn kéo hòm gỗ, trống rỗng xuất hiện ở trong hư không.

Chính là năm đó ở Bình Âm huyện lúc, Trần Phỉ vì đột phá không gian cách "Một ô một vật" hạn chế mà tạo ra rương trữ vật, nhiều năm như vậy, Trần Phỉ một mực không có mất đi.

Trần Phỉ tay phải điểm nhẹ, kia hòm gỗ hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt không có vào cất giữ thọ nguyên bản nguyên ô không gian bên trong.

Ông

Một cỗ nguồn gốc từ ô không gian bản nguyên, mãnh liệt lực đẩy ầm vang bộc phát, Trần Phỉ thần niệm lưu chuyển, ô không gian hàng rào bị cưỡng ép gạt mở một cái khe.

Bạch

Hòm gỗ trong nháy mắt không có vào trong đó, ngay sau đó, bên trong rương gỗ bộ, một cái độc lập ngăn kéo im ắng trượt ra, đoàn kia cô đọng như châu, tản ra bàng bạc sinh cơ thọ nguyên bản nguyên, trong nháy mắt rơi vào trong ngăn kéo.

Ngăn kéo trong nháy mắt quan bế, nguyên bản kịch liệt rung động, lực đẩy mãnh liệt ô không gian một chút khôi phục bình tĩnh.

Nhìn xem một màn này, Trần Phỉ khóe miệng không khỏi câu lên một vòng mang theo một tia hoài niệm ý cười.

Bình Âm huyện, cái tên này dường như đã có mấy đời...

Năm đó, Trần Phỉ mới được ô không gian, bị giới hạn "Một ô một vật" quy tắc, chính là dùng cái này rương trữ vật mưu lợi chi pháp, ngạnh sinh sinh mở ra một ô nhiều vật khả năng, tính thực dụng tăng nhiều.

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, trải qua vô số sinh tử, cái này nguồn gốc từ không quan trọng thời điểm tiểu thông minh, càng lại lần có đất dụng võ.

Thế sự luân hồi, coi là thật kỳ diệu!

Trần Phỉ ánh mắt chuyển hướng lòng bàn tay viên kia Lôi Vực thạch, bắt chước làm theo, Lôi Vực hóa đá làm một đạo lôi quang, trong nháy mắt không có vào hòm gỗ một cái khác bỏ trống trong ngăn kéo.

"Két cộc!"

Ngăn kéo quan bế!

Lôi Vực thạch kia cuồng bạo lôi đình hàm ý cùng vị cách huyền diệu, bị ô không gian hàng rào ngăn cách, hoàn toàn biến mất vô tung.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ chậm rãi hai mắt nhắm lại, ngồi xếp bằng, khí tức nội liễm như vực sâu, hắn không còn động tác, chỉ là lẳng lặng chờ đợi ngoại giới thời gian trôi qua.

Ngay tại Trần Phỉ tại Quy Khư giới bên trong xử lý Lôi Vực thạch, chậm đợi thời cơ thời điểm, ngoại giới Thiên Huyền Vực, sớm đã bởi vì Trần Phỉ chậm chạp chưa hướng Đoạn Thiên Ảnh khởi xướng khiêu chiến, mà nhấc lên thao thiên cự lãng.

Các loại suy đoán, nghị luận, thậm chí chỉ trích, xôn xao!

Người tu hành quần thể bên trong, một chút thất vọng cảm xúc tại lan tràn.

Chủ yếu là bọn hắn cảm thấy Trần Phỉ tồi khô lạp hủ chém giết Từ Hàn Tinh, thể hiện ra nghiền ép cấp chiến lực về sau, tất nhiên sẽ nhất cổ tác khí, kiếm chỉ Địa Bảng đứng đầu bảng Đoạn Thiên Ảnh, triệt để quét sạch Địa Bảng hàng đầu thiên ma, vì ma triều tránh lui mang đến tính quyết định chuyển cơ.

Nhưng mà, Trần Phỉ phảng phất biến mất.

"Trần trưởng lão đã làm được đủ nhiều, dựa vào cái gì Địa Bảng thiên ma sự tình, liền muốn Trần trưởng lão dốc hết sức đảm đương?"

"Chủ yếu vẫn là trước đó chờ mong quá cao, bây giờ mọi người có chút chênh lệch, Trần trưởng lão công lao, không người nào có thể phủ nhận!"

"Ta nghĩ, khả năng Trần trưởng lão là bị sự tình gì chậm trễ?"

"Trì hoãn? A! Ta xem là sợ!"

Tại rất nhiều thành trì, trong phường thị, Nguyên Ma bên trong một chút âm dương quái khí, thậm chí mang theo rõ ràng ghen ghét cùng mỉa mai thanh âm, bắt đầu như là mọc lên như nấm xông ra.

"Chậc chậc, trước đó giết những thiên ma kia, ngược lại là uy phong bát diện, bây giờ đối đầu chân chính xương cứng, ha ha..."

"Đoạn Thiên Ảnh thế nhưng là Địa Bảng đứng đầu bảng, thực lực không thể coi thường, cũng xác thực quá mạnh, chúng ta không thể quá trách móc nặng nề..."

"Ha ha ha, là được! Kia Đoạn Thiên Ảnh thế nhưng là Phá Diệt Tôn thân truyền, há lại Từ Hàn Tinh nhưng so sánh? Chúng ta vẫn là phải lý giải, không thể quá mức yêu cầu!".