Chương 1934: Đứng đầu bảng chi tranh (4K) 2

Chương 1934: Đứng đầu bảng chi tranh (4K) 2

Những này thanh âm âm dương quái khí, như là gai độc, thật sâu đâm vào rất nhiều người tu hành trong lòng.

Người tu hành cùng Nguyên Ma tuy là liên minh, cộng đồng đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng lẫn nhau ở giữa, lịch sử ân oán, lợi ích gút mắc, chưa hề chân chính trừ khử, bất quá là bức bách tại Vực Ngoại Thiên Ma áp lực, tạm thời buông xuống thành kiến, bão đoàn sưởi ấm thôi.

Trước đó Trần Phỉ tại trên Địa Bảng liền chiến liền thắng, chém giết thiên ma, suy yếu thiên ma quyền hành, đối Nguyên Ma một phương đồng dạng có lợi, bọn hắn tự nhiên vui thấy kỳ thành, thậm chí không tiếc ca ngợi.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ hành quân lặng lẽ, những cái kia bị đè nén dưới đáy lòng, đối với tu hành người thiên kiêu hâm mộ, ghen ghét, thậm chí một tia thâm căn cố đế khinh thị, tựa như cùng tìm được chỗ tháo nước, trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Trần Phỉ trước đó công tích? Rất lợi hại!

Nhưng không ảnh hưởng bọn hắn ngoài sáng trong tối trào phúng.

Thế là, Thiên Huyền Vực các đại thành trì, trong phường thị, người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa tranh luận bắt đầu tấp nập bộc phát.

Trong nháy mắt, một ngày thời gian lặng yên trôi qua.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, tâm niệm vừa động, cất giữ thọ nguyên bản nguyên ô không gian bên trong, một sợi tinh thuần bàng bạc, tản ra nồng đậm sinh cơ thọ nguyên bản nguyên bị lặng yên dẫn xuất, tiếp lấy dung nhập thể nội.

Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi sinh mệnh khí tức, trong nháy mắt trở nên càng thêm tràn đầy, thọ nguyên hạn mức cao nhất đạt đến năm ngàn năm.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ thân hình lóe lên, biến mất tại Quy Khư giới.

Thiên Huyền Tông, Đoán Tạo Phong, đúc tâm cư viện lạc.

Không gian gợn sóng, Trần Phỉ thân ảnh vô thanh vô tức hiển hiện.

Trần Phỉ mới vừa xuất hiện, hai đạo ánh mắt liền trong nháy mắt rơi ở trên người hắn, ngay tại đối ẩm Thường Tích Văn cùng Nhạc Bá Dương, gần như đồng thời buông xuống bình rượu, bỗng nhiên đứng dậy, Thường Tích Văn càng là thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

"Như thế nào?" Thường Tích Văn thanh âm mang theo vẻ mong đợi, ánh mắt sáng rực, như là thiêu đốt hằng tinh.

Trần Phỉ không có trả lời ngay, tâm niệm vừa động, Vĩnh Kiếp Bất Diệt đã bắt đầu vận chuyển.

Tự nhiên không phải toàn lực bộc phát, cũng như trước đó như thế, chỉ là dẫn động bộ phận bất diệt chân ý.

Xoạt

Một cỗ bàng bạc mênh mông, phảng phất trải qua vạn kiếp tẩy lễ, vĩnh hằng bất ma kinh khủng hàm ý, từ Trần Phỉ thể nội bộc phát ra, một chút xông phá Bất Hủ cảnh cực hạn hàng rào, liên tục tăng lên.

Trần Phỉ khí tức trong nháy mắt đi tới trước đó tiếp cận Chúa Tể cảnh sơ kỳ vị trí, cùng lúc trước luyện hóa Thiên Cán Mộc sau hiện ra khí tức ngang hàng

Thường Tích Văn giờ phút này lại có chút khẩn trương, hắn lo lắng Lôi Vực thạch đối Trần Phỉ vô hiệu.

Nhưng mà!

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tại Thường Tích Văn cùng Nhạc Bá Dương kia tràn ngập chờ mong cùng khẩn trương ánh mắt nhìn chăm chú, Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi bất diệt chân ý còn tại tăng cường, căn bản không có đình chỉ.

Ông

Khí tức lần nữa tăng trưởng, đạt đến Từ Hàn Tinh ngày đó dẫn động phá diệt chi lực sau khí tức, cuồng bạo, cô đọng!

Nhưng cái này vẫn như cũ không phải điểm cuối cùng, Trần Phỉ khí tức còn tại kéo lên, khoảng cách kia Chúa Tể cảnh sơ kỳ vô hình cánh cửa, đã gần trong gang tấc, phảng phất có thể đụng tay đến!

Nhưng mà, chính là cuối cùng này một điểm khoảng cách, như là rãnh trời, từ đầu đến cuối không thể vượt qua quá khứ.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Thường Tích Văn cảm thụ được Trần Phỉ kia so trước đó cường thịnh không chỉ một lần, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào bước vào chân chính Chúa Tể cảnh lực lượng, chẳng những không có mảy may thất vọng, ngược lại liền nói ba tiếng "Tốt" giọng nói như chuông đồng, tràn đầy khó mà ức chế kinh hỉ.

Không có đột phá đến Chúa Tể cảnh sơ kỳ?

Cái này hoàn toàn ở trong dự đoán của hắn, Trần Phỉ thời khắc này biểu hiện, có thể nói đã viễn siêu hắn mong muốn.

Bất Hủ cảnh cùng Chúa Tể cảnh ở giữa chênh lệch, chính là sinh mệnh cấp độ bản chất thuế biến, là quy tắc quyền hành sơ bộ chưởng khống, là chiều không gian vượt qua, lớn như thế hồng câu, há lại dễ dàng như vậy liền có thể vượt qua?

Một khối Lôi Vực thạch, có thể để cho Trần Phỉ đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt thôi diễn đến tình trạng như thế, bất diệt chân ý tăng vọt gấp đôi, lại khí tức cô đọng vững chắc, vô hạn tới gần Chúa Tể cảnh cánh cửa, cái này đã là kinh thiên động địa thu hoạch khổng lồ!

Cái này chứng minh, Thường Tích Văn lúc trước sáng tạo công pháp mạch suy nghĩ hoàn toàn chính xác, môn này Vĩnh Kiếp Bất Diệt chính là có thể tu luyện thành công, mà không phải đàm binh trên giấy.

Nhạc Bá Dương cũng xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, cẩn thận cảm giác Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi bất diệt khí tức, trên mặt đồng dạng lộ ra vui mừng cùng rung động xen lẫn tiếu dung.

Nhạc Bá Dương cảm nhận được rõ ràng, Trần Phỉ thời khắc này lực lượng, so với chém giết Từ Hàn Tinh lúc, cường đại đâu chỉ một bậc! Lại căn cơ chi vững chắc, hàm ý chi hòa hợp, càng là viễn siêu tưởng tượng, đây là thật sự to lớn tăng lên!

Thường Tích Văn nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt tinh quang bùng lên, lại không nửa phần chần chờ, hắn bỗng nhiên quay người, đối hư không trầm giọng quát:

"Chư vị! Đều thấy được a? Hiệu quả như thế nào?"

Lời còn chưa dứt!

"Ông! Ông! Ông!"

Đúc tâm cư trên không, không gian im ắng vặn vẹo, ba đạo tản ra hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng ẩn chứa Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài huyền diệu hàm ý sáng chói lưu quang, như là từ cửu thiên rủ xuống tinh hà, trong nháy mắt giáng lâm.

Bên trái, là một cái toàn thân xích hồng, chảy xuôi phần thiên chử hải hàm ý, phảng phất từ Thiên Địa hạch tâm ngưng tụ mà thành Hỏa Diễm Tinh Thạch, đốt Thiên Diễm tinh!

Phía bên phải, là một khối đen như mực, tản ra đông kết vạn vật, tịch diệt thần hồn hàn ý huyền băng mã não, chín U Huyền băng tủy!

Ở giữa, thì là một đoạn xanh biếc như ngọc, quấn quanh lấy tinh thuần Ất Mộc bản nguyên cùng bàng bạc sinh cơ, phảng phất ẩn chứa một phương tiểu thế giới sinh cơ cổ lão dây leo sợi rễ, Kiến Mộc linh căn!

Ba kiện, ròng rã ba kiện!

Mỗi một kiện, đều là Thiên Huyền Tông trong bảo khố áp đáy hòm chí bảo, chiến lược nội tình! Mỗi một kiện giá trị, đều muốn so trước đó Lôi Vực thạch lớn hơn một chút.

Nghiệm chứng qua Lôi Vực thạch đối Trần Phỉ xác thực hữu dụng, Thiên Huyền Tông lần này không còn chú ý cẩn thận, mà là trực tiếp lấy ra bọn hắn ba kiện loại hình này chí bảo, thái độ rất rõ ràng, trợ Trần Phỉ bước vào Vĩnh Kiếp Bất Diệt bước thứ tư, sau đó khiêu chiến Đoạn Thiên Ảnh.

Thường Tích Văn ánh mắt sáng rực, quay đầu nhìn Trần Phỉ, nói:

"Trần Phỉ, này ba kiện chí bảo đều cho ngươi, nhìn ngươi không ngừng cố gắng, nhất cử công thành, đúc thành bất diệt thân thể thực!"

"Tất không cho tiền bối thất vọng!" Trần Phỉ chắp tay nói.

...

Trong nháy mắt, ba ngày thời gian lặng yên trôi qua.

Thiên Huyền Vực bên trong, Nguyên Ma nhất tộc âm dương quái khí, người tu hành một phương giải thích, xen lẫn va chạm, hình thành một cỗ kiềm chế mà xao động dòng lũ, quét sạch các đại thành trì phường thị.

Ngay tại cái này bầu không khí ngột ngạt, không biết muốn kéo dài bao lâu thời điểm, một tin tức, như là cửu thiên kinh lôi, trong nháy mắt xé rách tất cả ồn ào náo động cùng tranh luận, truyền khắp Thiên Huyền Vực mỗi một nơi hẻo lánh, vang vọng tại mỗi một cái người tu hành cùng Nguyên Ma bên tai.

Địa Bảng màn trời phía trên, tinh hồng vòng sáng hiển hiện, đem Trần Phỉ cùng Đoạn Thiên Ảnh khí tức khóa chặt cùng một chỗ, tử chiến ước hẹn, định vào ngày mai!

Tin tức những nơi đi qua, như là đầu nhập lăn dầu hoả tinh, trong nháy mắt đốt lên tất cả người tu hành, Nguyên Ma, thậm chí thiên ma cảm xúc.

Huyền Vũ Giới Nam Vực.

"Ta bản còn có chút đáng tiếc..."

Đoạn Thiên Ảnh đứng ở hư không bên trong, mặt hướng Thiên Huyền Tông phương hướng, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn. (tấu chương xong).