Chương 1935: Liền cái này? (4K) 1

Chương 1935: Liền cái này? (4K) 1

Huyền Vũ Giới Nam Vực, kia phiến bị vô tận hư không loạn lưu cùng Hồn Độn ma khí bao phủ ẩn bí chi địa.

Đoạn Thiên Ảnh chắp tay đứng ở hư không, trường bào không gió mà bay, khí tức quanh người nội liễm như vực sâu, hai mắt hơi khép, phảng phất tại tĩnh tâm dưỡng thần. Bên cạnh hắn, một vị người khoác ma giáp, khí tức hung hãn Bất Hủ cảnh thiên ma khom người đứng hầu, mang trên mặt nịnh nọt tiếu dung, thấp giọng nói:

"Chủ thượng, kia Trần Phỉ mấy ngày trước đây chậm chạp không dám khiêu chiến, tất nhiên là khiếp sợ chủ thượng ngài vô thượng uy thế, trong lòng e ngại, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Bây giờ đột nhiên lại khởi xướng khiêu chiến, ta nhìn, tám chín phần mười là bị những người tu hành kia cùng Nguyên Ma Chúa Tể cảnh bức bách, lôi cuốn lấy không thể không như thế."

Đoạn Thiên Ảnh nghe vậy, quay đầu mặt hướng thủ hạ của mình.

"Không cần thông qua gièm pha hắn, từ đó nâng lên ta."

Đoạn Thiên Ảnh thanh âm bình tĩnh không lay động, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Kia Trần Phỉ thực lực cùng dũng khí đều có, tại Bất Hủ cảnh tu luyện bất quá mấy năm, một đường đánh tới trước mặt của ta, há lại người tầm thường?"

Đoạn Thiên Ảnh dừng một chút, mặt hướng sâu trong hư không, phảng phất xuyên thấu vô tận không gian, thấy được Địa Bảng màn trời bên trên kia sắp va chạm hai cái khí tức, thanh âm mang theo một tia lạnh lẽo:

"Lấy thiên tư của hắn ngộ tính, người tu hành cùng Nguyên Ma các chúa tể, còn không đến mức ngu xuẩn đến đem hắn đẩy ra chịu chết! Bây giờ hắn dám khiêu chiến. . ."

Đoạn Thiên Ảnh nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong, mang theo một tia hờ hững nói:

"Là bọn hắn cảm thấy kia Trần Phỉ có thể chiến thắng ta, chỉ thế thôi!"

Đoạn Thiên Ảnh nhắm hai mắt, một lần nữa mặt hướng dưới tay mình, thần sắc mang theo một tia không dễ dàng phát giác đùa cợt:

"Nhưng bọn hắn đối nguyên sơ đại lục thủ đoạn, hoàn toàn không biết gì cả!"

Thủ hạ kia nghe được Đoạn Thiên Ảnh, liền vội vàng khom người nói: "Chủ thượng nói đúng, là tiểu nhân ăn nói vụng về, không biết nói chuyện, chủ thượng thứ tội!"

Thời gian như là giữa ngón tay lưu sa, im ắng trượt xuống.

Trong nháy mắt, một ngày đã qua.

Địa Bảng không gian.

Giờ phút này, mảnh này từ thuần túy quy tắc chi lực cấu trúc không gian kỳ dị, đã người đông nghìn nghịt, số lượng viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào tử chiến.

Cơ hồ Huyền Vũ Giới tất cả có thể bứt ra chạy tới Bất Hủ cảnh cường giả, đều tề tụ ở đây, khí tức xen lẫn, bàng bạc như biển, tiếng gầm huyên náo, như là ức vạn lôi đình oanh minh.

Thảo luận, tranh luận, chờ mong, lo lắng, các loại cảm xúc như là sôi trào nham tương, trong đám người điên cuồng phun trào, va chạm!

Lại bởi vì mấy ngày trước đây Trần Phỉ trầm mặc, như là đầu nhập lăn dầu hoả tinh, trong nháy mắt đốt lên người tu hành cùng Nguyên Ma ở giữa vốn là tồn tại ngăn cách cùng bất mãn.

Giữa song phương bạo phát trước nay chưa từng có kịch liệt tranh luận cùng xung đột, cho nên bây giờ tương hỗ nhìn không hợp nhãn bầu không khí đã tràn ngập tới cực điểm.

Cao hơn thiên khung phía trên, hư không im ắng vặn vẹo, chấn động, từng đạo tản ra vượt lên trên chúng sinh, Chúa Tể vạn cổ khí tức thân ảnh, như là từ bên trong dòng sông thời gian bước ra thần chỉ, liên tiếp không ngừng mà hiển hiện.

Trọn vẹn mấy trăm vị Chúa Tể cảnh tề tụ tại Địa Bảng không gian, nhìn Bất Hủ cảnh ở giữa quyết đấu, như thế tình huống, tại dĩ vãng, gần như không tồn tại.

Giờ phút này, người tu hành cùng Nguyên Ma một phương Chúa Tể cảnh các cường giả, như là như là chúng tinh củng nguyệt, còn quấn một vị thân mang mộc mạc áo bào xám, khuôn mặt gầy gò, ánh mắt thâm thúy như vũ trụ mênh mông thân ảnh.

Thiên Bảng thứ hai, Huyền Vũ Giới kình thiên trụ lớn, Thiên Huyền Tôn Giả!

Mà tại Vực Ngoại Thiên Ma một phương Chúa Tể cảnh các cường giả, thì như là cúng bái Ma Thần tín đồ, vây quanh một vị người khoác màu mực trường bào, khuôn mặt mơ hồ không rõ, quanh thân chảy xuôi thuần túy phá diệt ý vận thân ảnh.

Thiên Bảng đứng đầu bảng, Vực Ngoại Thiên Ma trận doanh Chí cường giả, Phá Diệt Tôn!

Hai vị Thiên Bảng đỉnh phong nhất tồn tại, lần này toàn bộ đi tới Địa Bảng trong không gian.

Bởi vì, chỉ vì Địa Bảng đứng đầu bảng chi tranh, liên quan đến Huyền Vũ Giới đại lượng bản nguyên quyền hành cuối cùng thuộc về, liên quan đến vờn quanh Thiên Huyền Vực ngập trời ma khí là tránh lui một chút, vẫn là trên diện rộng tránh lui co vào.

Phá Diệt Tôn kia mơ hồ khuôn mặt chuyển hướng người tu hành cùng Nguyên Ma trận doanh phương hướng, tinh hồng ma đồng phảng phất xuyên thấu hư không cách trở, rơi vào Thiên Huyền Tôn Giả trên thân.

Phá Diệt Tôn khóe miệng chậm rãi câu lên một vòng băng lãnh, hờ hững, mang theo bễ nghễ cùng đùa cợt độ cong.

Không nói gì!

Không cần ngôn ngữ!

Thiên Huyền Tôn Giả hình như có nhận thấy, bình tĩnh quay đầu, thâm thúy như tinh không ánh mắt, đón lấy kia đến từ Phá Diệt Tôn băng lãnh nhìn chăm chú.

Ánh mắt giao hội, không có va chạm, chỉ có như là vạn năm huyền băng bình tĩnh, cùng không che giấu được ngưng trọng.

Thiên Huyền Tôn Giả đồng dạng không nói gì.

Huyền Vũ Giới thế cục hôm nay, sớm đã như là trên bàn cờ tàn cuộc, phân biệt rõ ràng, giương cung bạt kiếm!

Bất luận cái gì ngôn ngữ, đều tái nhợt bất lực. Bất luận cái gì thăm dò, đều không có chút ý nghĩa nào!

Cuối cùng thắng bại chỉ ở lực lượng.

"Mẹ nó, ma đầu kia nhìn thật phách lối!" Thường Tích Văn như chuông đồng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm thiên ma phương hướng, nhìn xem Phá Diệt Tôn khóe miệng kia xóa băng lãnh độ cong, nhịn không được thấp giọng mắng một câu, thanh âm mang theo đè nén lửa giận.

"Thiên Bảng đứng đầu bảng a. . ."

Trang Trạch Xuyên ở một bên, nhẹ nhàng lắc đầu, thanh âm mang theo một tia bất đắc dĩ cùng ngưng trọng: "Thực lực, thâm bất khả trắc!"

Nhạc Bá Dương ánh mắt trầm ngưng, nhìn xem Phá Diệt Tôn kia thân ảnh mơ hồ, trầm giọng nói:

"Thiên Huyền Tôn Giả năm đó tiếc bại vào hắn, không phải là tài tình không bằng, mà là Phá Diệt Tôn đứng sau lưng toàn bộ nguyên sơ đại lục, có được chúng ta Huyền Vũ Giới khó mà với tới nội tình cùng truyền thừa."

"Đợi Trần Phỉ chém đồ đệ của hắn, không biết hắn sẽ là vẻ mặt gì!"

Huyền Thiên cung lão tổ Từ Ninh Chân trên mặt lộ ra một tia ngoạn vị ý cười, ánh mắt chuyển hướng diễn võ trường phương hướng, mang theo vẻ mong đợi, hắn sớm đã từ Nhạc Bá Dương chỗ biết được Trần Phỉ thực lực hôm nay át chủ bài, trong lòng lòng tin mười phần.

"Ha ha ha, đến lúc đó mọi người cũng đừng bỏ qua!" Thường Tích Văn nghe vậy, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra một tia vui sướng tiếu dung.

Thời gian tại vô số đạo cháy bỏng, chờ mong, khẩn trương, ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú, như là bị kéo dài sợi tơ, chậm chạp mà trầm trọng chảy xuôi.

Rốt cục!

Ông

Địa Bảng không gian chỗ sâu, kia phiến mênh mông vô ngần hư không chiến trường kịch liệt chấn động, một cỗ nguồn gốc từ thiên địa bản nguyên bàng bạc vĩ lực ầm vang giáng lâm.

"Diễn võ trường muốn xuất hiện!"

Hư không như là sóng nước kịch liệt dập dờn, vặn vẹo, so với trước đó, to lớn hơn, tản ra cổ lão túc sát khí tức diễn võ trường ầm vang giáng lâm, vắt ngang ở trong hư không.

Diễn võ trường xuất hiện sát na, vô số đạo lưu quang trong nháy mắt hướng phía diễn võ trường vị trí điên cuồng dũng mãnh lao tới, thiên khung phía trên, kia mấy trăm đạo Chúa Tể cảnh thân ảnh, cũng vô thanh vô tức xuất hiện tại diễn võ trường ngoại vi hư không bên trong.

Quyết chiến chi địa, giáng lâm!

Trong diễn võ trường, màu nâu xanh quy tắc thần kim mặt đất tản ra băng lãnh cứng rắn quang trạch, hai thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện tại chiến trường hai đầu.

Bên trái Trần Phỉ, ánh mắt yên tĩnh không gợn sóng, đứng chắp tay, uyên đình núi cao sừng sững.

Phía bên phải Đoạn Thiên Ảnh, thân hình thẳng tắp như cô phong tuyệt trượng, hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt lạnh lùng như vạn năm huyền băng, khí tức quanh người hoàn toàn nội liễm, như là một khối yên lặng ức vạn năm ngoan thạch, mà không phải một vị Bất Hủ cảnh cực hạn cường giả.

Đoạn Thiên Ảnh có chút ngóc đầu lên, mặt hướng Trần Phỉ phương hướng, một cái băng lãnh, hờ hững thanh âm, rõ ràng vang vọng toàn bộ diễn võ trường:

"Mấy ngày trước đây ngươi chưa khiêu chiến. . .".