Chương 1935: Liền cái này? (4K) 2

Chương 1935: Liền cái này? (4K) 2

"Ta còn lo lắng, coi là không có cơ hội, tự tay đưa ngươi chém giết. . ."

Đoạn Thiên Ảnh dừng một chút, thanh âm bình tĩnh như trước không gợn sóng, phảng phất tại trần thuật một kiện qua quýt bình bình việc nhỏ:

"Nếu thật sự là như thế, vậy thì thật là đáng tiếc!"

Trần Phỉ nghe vậy, thần sắc khẽ nhúc nhích, trên mặt không có lộ ra vẻ giận dữ, ngược lại nổi lên vẻ tươi cười:

"Ta khiêu chiến thời điểm, cũng lo lắng. . ."

Trần Phỉ có chút dừng lại, ánh mắt đảo qua Đoạn Thiên Ảnh kia hai mắt nhắm chặt, khóe miệng ý cười càng tăng lên:

"Lo lắng ngươi sẽ trực tiếp nhận thua, dù sao phía trước nhận thua thiên ma, nhiều như vậy!"

Lời vừa nói ra, Đoạn Thiên Ảnh kia lạnh lùng như băng khuôn mặt bên trên, lông mày trong nháy mắt nhăn lại, một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ, như là vô hình phong bạo, từ hắn thể nội ầm vang bộc phát.

"Đừng cầm những phế vật kia, cùng ta so sánh!"

Đoạn Thiên Ảnh thanh âm đột nhiên chuyển lệ, như là chín U Hàn gió thổi qua, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng một tia bị mạo phạm tức giận.

Trần Phỉ nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn, phảng phất không có cảm nhận được kia đập vào mặt hàn ý, tiếp tục nói:

"Bởi vì ngươi có thể mượn đến ngoại lực, càng nhiều?"

Ông

Một cỗ phảng phất muốn đem trọn phiến hư không đều triệt để đông kết, xé rách kinh khủng sát ý, ầm vang từ Đoạn Thiên Ảnh thể nội bộc phát, quét sạch toàn bộ diễn võ trường.

Đoạn Thiên Ảnh trên mặt thần sắc, trong nháy mắt hóa thành một mảnh cực hạn băng lãnh.

Hắn không nói nữa, nhưng quanh thân tràn ngập, kia ngưng tụ như thật, đủ để đông kết thần hồn kinh khủng sát ý, đã nói rõ hết thảy.

Thời gian tại tĩnh mịch giằng co cùng băng lãnh sát ý tràn ngập bên trong, chậm chạp mà trầm trọng chảy xuôi.

Rốt cục!

Keng

Một đạo nguồn gốc từ Địa Bảng bản nguyên quy tắc ba động, như là khai chiến kèn lệnh, trong nháy mắt đảo qua toàn bộ diễn võ trường.

Canh giờ đến!

Ngay tại quy tắc ba động giáng lâm sát na, Đoạn Thiên Ảnh hai mắt vẫn như cũ đóng chặt, một tay xẹt qua mi tâm của mình, một con phảng phất từ thuần túy hủy diệt năng lượng cùng phá diệt ý chí ngưng tụ mà thành tinh hồng mắt dọc, hiển hiện mà ra.

Phá diệt chi đồng!

Xoạt

Mắt dọc mở ra sát na, một cỗ ẩn chứa kết thúc vạn vật, phá diệt chư thiên kinh khủng hàm ý, như là vỡ đê Minh Hà, ầm vang bộc phát, Đoạn Thiên Ảnh thể nội, kia yên lặng như ngoan thạch khí tức, như là bị nhen lửa diệt thế lò luyện, điên cuồng tiêu thăng.

"Ầm ầm!"

Một cỗ vượt lên trên chúng sinh, chấp chưởng quy tắc quyền hành Chúa Tể cảnh sơ kỳ kinh khủng uy áp, ầm vang giáng lâm, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ diễn võ trường, không gian từng khúc đông kết, quy tắc gào thét.

Đoạn Thiên Ảnh chậm rãi giơ tay lên, chỉ vào Trần Phỉ, thanh âm mang theo thẩm phán cùng kết thúc ý chí:

"Nghĩ kỹ. . . Chết như thế nào sao?"

Tê

Bên ngoài diễn võ trường, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, ngay sau đó là giống như là biển gầm cuốn tới chấn thiên xôn xao!

"Chủ. . . Chúa Tể cảnh?"

"Thật. . . Là Chúa Tể cảnh!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể! Huyền Vũ Giới vạn cổ không có sự tình a!"

"Xong. . . Trần trưởng lão. . . Xong. . ."

Tất cả quan chiến Bất Hủ cảnh cường giả, vô luận là người tu hành, Nguyên Ma, vẫn là những thiên ma kia, giờ phút này trên mặt đều là viết đầy cực hạn chấn kinh, hãi nhiên, khó có thể tin!

Cho dù trước đó có chỗ suy đoán, nhưng khi tận mắt nhìn thấy một vị Bất Hủ cảnh, thật bộc phát ra chân chính Chúa Tể cảnh chi lực lúc, loại kia xung kích, loại kia phá vỡ, vẫn như cũ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Cho dù là những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma trận doanh Bất Hủ cảnh cường giả, giờ phút này cũng là tâm thần kịch chấn, ánh mắt bên trong tràn đầy cực hạn kinh hãi.

Bọn hắn so Huyền Vũ Giới bản thổ sinh linh rõ ràng hơn, tại Bất Hủ cảnh liền chính thức có được Chúa Tể cảnh chi lực, cho dù tại nguyên sơ đại lục, cũng là muôn vàn khó khăn, có thể xưng truyền thuyết!

Bọn hắn cũng chỉ là nghe thấy, chân chính thấy tận mắt, liền không có mấy vị.

Thiên khung phía trên.

Người tu hành cùng Nguyên Ma một phương Chúa Tể cảnh các cường giả, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Thường Tích Văn, Nhạc Bá Dương. . . Tất cả biết được Trần Phỉ át chủ bài, đối với hắn tràn ngập lòng tin Chúa Tể cảnh cường giả, giờ phút này sắc mặt cũng có chút thay đổi.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm giác được, Đoạn Thiên Ảnh giờ phút này tản ra Chúa Tể cảnh sơ kỳ uy áp, lực lượng cùng hàm ý thuần túy, hoàn toàn không có Từ Hàn Tinh loại kia cưỡng ép cất cao không ổn định cảm giác.

Phảng phất bản này chính là Đoạn Thiên Ảnh tự thân lực lượng, mà không phải cưỡng ép mượn tới ngoại lực.

Vừa rồi đối Trần Phỉ kia tràn đầy lòng tin, giờ phút này đúng là không tự chủ được dao động!

Trên diễn võ trường, đối mặt kia như là diệt thế hải khiếu cuốn tới Chúa Tể cảnh uy áp, đối mặt Đoạn Thiên Ảnh kia băng lãnh phá diệt chi đồng nhìn chăm chú, Trần Phỉ thần sắc bình tĩnh như trước không gợn sóng.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, thể nội Vĩnh Kiếp Bất Diệt vận chuyển, một cỗ trải qua vạn kiếp, vĩnh hằng bất diệt bàng bạc hàm ý ầm vang bộc phát, khí tức của hắn trong nháy mắt xông phá Bất Hủ cảnh cực hạn hàng rào, như là nhóm lửa phong hỏa, liên tục tăng lên!

Đến gần vô hạn Chúa Tể cảnh sơ kỳ!

Nhưng mà, cũng vẻn vẹn đến gần vô hạn!

Cùng Đoạn Thiên Ảnh kia như là huy hoàng Đại Nhật, tản ra Chúa Tể cảnh sơ kỳ vô thượng uy nghiêm khí tức khủng bố so sánh, Trần Phỉ thời khắc này khí tức như là dòng suối chi tại biển cả, chênh lệch quá mức rõ ràng.

"Liền cái này?"

Đoạn Thiên Ảnh mi tâm kia băng lãnh phá diệt chi đồng bên trong, rõ ràng phản chiếu ra Trần Phỉ khí tức, một chút xíu không che giấu thất vọng, thậm chí là khinh miệt trong nháy mắt lướt qua.

Đoạn Thiên Ảnh vốn cho rằng, Trần Phỉ chuẩn bị nhiều như vậy ngày, sẽ cho hắn mang đến một tia kinh hỉ, kết quả là ngay cả Chúa Tể cảnh cánh cửa, đều không thể chân chính bước vào?

Sâu kiến. . . Chung quy là sâu kiến!

Chết

Một tiếng băng lãnh sắc lệnh, như là Cửu U Ma Thần thẩm phán, Đoạn Thiên Ảnh thân hình không động, chỉ là con kia băng lãnh phá diệt chi đồng có chút ngưng tụ.

Xoẹt

Một đạo thuần túy đến cực hạn, từ phá diệt bản nguyên ngưng tụ mà thành, tản ra chôn vùi hết thảy tồn tại ý nghĩa ma quang, trong nháy mắt xuyên thủng hư không, đối Trần Phỉ kích xạ mà đi.

Không gian im ắng chôn vùi, hình thành một đạo vĩnh hằng, đen nhánh hủy diệt quỹ tích.

Một kích này, đã không phải thuật pháp, mà là quy tắc, là quyền hành, là phá diệt bản thân!

Nhưng mà, ngay tại kia phá diệt ma quang sắp chạm đến Trần Phỉ sát na, Trần Phỉ trước người không gian vặn vẹo, sụp đổ, một thân ảnh ngưng hiện ra.

Tương lai thân!

"Ầm ầm!"

Tương lai thân xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ đồng dạng chấp chưởng quy tắc quyền hành, tản ra Chúa Tể vạn cổ hàm ý uy áp giáng lâm.

Chúa Tể cảnh sơ kỳ!

Tương lai thân tản ra khí tức, thình lình cũng đạt tới chân chính Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Tương lai thân ngăn tại Trần Phỉ bản tôn trước người, đối mặt kia đủ để chôn vùi vạn vật phá diệt ma quang, tương lai thân chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay xòe ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo chảy xuôi vĩnh hằng bất diệt hàm ý, phảng phất có thể gánh chịu Chư Thiên Vạn Giới, trấn áp vạn cổ thời không to lớn chưởng ấn đột nhiên hiện ra, đối kia kích xạ mà đến phá diệt ma quang ngang nhiên đập xuống!

Oanh

Không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng, như là hai viên Thái Cổ Tinh Thần tại không gian thu hẹp bên trong mãnh liệt đụng nhau!

Không gian trong nháy mắt sụp đổ, chôn vùi, hình thành một cái thôn phệ hết thảy tia sáng tuyệt đối hắc ám hình cầu, cuồng bạo năng lượng loạn lưu như là diệt thế như gió bão quét sạch ra. (tấu chương xong).