Chương 1936: Xưa nay chưa từng có (4K) 2

Chương 1936: Xưa nay chưa từng có (4K) 2

Lực lượng sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt!

Vĩnh Kiếp Bất Diệt vốn có ba hơi thời hạn, tại Trần Phỉ cái này biến mất không thấy gì nữa.

Như thế nào Chúa Tể cảnh?

Chúa Tể cảnh, lại nên như thế nào tu luyện?

Vấn đề này, Trần Phỉ từng hướng Thường Tích Văn hỏi qua.

Thường Tích Văn trả lời lời ít mà ý nhiều, Chúa Tể cảnh, liền đem Bất Hủ cảnh tu luyện mười bốn tòa hư không bí tàng cùng với tất cả kéo dài đặc tính, không ngừng dung luyện, thăng hoa, hóa phức tạp thành đơn giản, phản phác quy chân!

Không còn truy cầu số lượng đắp lên, mà là tinh luyện, chưởng khống, cuối cùng ngưng tụ ra độc thuộc về tự thân Chúa Tể con đường, chấp chưởng quy tắc quyền hành!

Mà giờ khắc này, Trần Phỉ lấy thần thông gặp thần bất diệt làm cầu nối, cưỡng ép liên động mười bốn tòa hư không bí tàng cùng với tất cả kéo dài đặc tính, khiến cho lực lượng hoàn mỹ cộng minh, sơ bộ có Chúa Tể cảnh dung luyện, thăng hoa hình thức ban đầu!

Càng mấu chốt chính là, hư không bí tàng kéo dài đặc tính vạn hóa quy nhất!

Cái này truy cầu cực hạn, đem hết thảy lực lượng quy về bản thân căn cơ bí tàng, như là tinh mật nhất lò luyện, đem cỗ này sơ bộ dung luyện, bàng bạc mênh mông lực lượng, đều chồng chất, rèn luyện tại Trần Phỉ thể phách phía trên.

Lại điệt gia tương lai thân cùng quá khứ sau lưng, cái này khiến Trần Phỉ giờ phút này bộc phát ra Chúa Tể cảnh chi lực, cũng không phải là hư ảo hình chiếu, mà là gần như chân thật bất hư thân thể Chúa tể.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, vẫn như cũ là Vĩnh Kiếp Bất Diệt ngưng tụ bất diệt chân ý!

Không có cái này bất diệt chân ý bảo vệ bản nguyên, thể phách, chính là có thần thông gặp thần bất diệt cùng những này hư không bí tàng, Trần Phỉ cũng tuyệt đối không thể chịu đựng lấy như thế lực lượng cuồng bạo phản phệ, càng không khả năng đem cái này sơ bộ dung luyện vĩ lực hoàn mỹ khống chế.

Vĩnh Kiếp Bất Diệt là đây hết thảy, không thể thiếu nền tảng!

Đương Trần Phỉ kia như là huy hoàng Đại Nhật, cô đọng nặng nề, sinh sôi không ngừng Chúa Tể cảnh sơ kỳ uy áp, ầm vang giáng lâm diễn võ trường sát na, Đoạn Thiên Ảnh kia một mực băng lãnh hờ hững, mang theo vẻ đùa cợt phá diệt chi đồng bỗng nhiên co vào!

Đoạn Thiên Ảnh sắc mặt, lần thứ nhất phát sinh biến hóa rõ ràng.

Bởi vì, Đoạn Thiên Ảnh rõ ràng cảm giác được, Trần Phỉ giờ phút này tản ra Chúa Tể cảnh uy áp, lại ẩn ẩn siêu việt hắn!

Càng làm cho Đoạn Thiên Ảnh tâm thần kịch chấn chính là, Trần Phỉ khí tức hòa hợp không tì vết, không có chút nào loại kia dựa vào ngoại lực cưỡng ép cất cao, căn cơ phù phiếm không ổn định cảm giác.

Ý vị này Trần Phỉ thời khắc này Chúa Tể cảnh chi lực, đồng dạng không có thời gian hạn chế.

Huyền Vũ Giới lúc nào, có thể làm được loại chuyện này, cái này sao có thể!

"Vĩnh Kiếp Bất Diệt, có thể làm được loại trình độ này?"

Thiên khung phía trên, mấy vị người tu hành trận doanh Chúa Tể cảnh cường giả, ánh mắt trong nháy mắt chuyển hướng Thường Tích Văn, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thường Tích Văn vô ý thức lắc đầu, như chuông đồng hai mắt trợn tròn xoe, mang trên mặt vẻ mờ mịt.

Không có!

Vĩnh Kiếp Bất Diệt, không có năng lực như vậy!

Công pháp của hắn chỉ tại câu thông tương lai, hình chiếu bất diệt thân thể thực, thu hoạch được ngắn ngủi Chúa Tể cảnh thể phách chi lực, tuyệt không phải để người tu luyện chính thức có được bền bỉ Chúa Tể cảnh chiến lực.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi công pháp thiết kế ý cảnh, Thường Tích Văn cũng thiết kế không ra như thế công pháp!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Mọi người ở đây kinh nghi bất định thời khắc, một cái bình tĩnh, giọng ôn hòa, chậm rãi vang lên:

"Không phải là Vĩnh Kiếp Bất Diệt chi công. . ."

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh nhìn chăm chú lên trong diễn võ trường Trần Phỉ, chậm rãi nói:

"Là đứng đầu nhất hư không bí tàng cùng với kéo dài đặc tính, phối hợp Vĩnh Kiếp Bất Diệt bất diệt chân ý, lại lấy một loại nào đó thần thông cưỡng ép liên động, dung luyện, mới có thể làm đến bước này."

Thiên Huyền Tôn Giả thanh âm không cao, lại như là hồng chung đại lữ, trong nháy mắt đề tỉnh chung quanh Chúa Tể cảnh cường giả.

Trần Phỉ đây là lấy Bất Hủ cảnh chi thân, cưỡng ép mô phỏng ra Chúa Tể cảnh dung Luyện Hư không bí tàng, ngưng tụ Chúa Tể chi lực bộ phận huyền ảo, lại dựa vào Vĩnh Kiếp Bất Diệt bất diệt chân ý bảo vệ.

Nói đến đơn giản, bọn hắn cũng một chút lý giải ở trong nguyên lý, nhưng Huyền Vũ Giới trước đó chưa hề có người làm được qua. Trần Phỉ cử động lần này có thể xưng xưa nay chưa từng có, thậm chí sau này không còn ai!

Cho dù là Thiên Huyền Tôn Giả bực này đứng tại Huyền Vũ Giới đỉnh phong tồn tại, giờ phút này trong mắt cũng không khỏi đến lướt qua một tia kinh ngạc cùng tán thưởng!

Bởi vì năm đó hắn tại Bất Hủ cảnh cực hạn lúc, cũng vạn vạn làm không được một bước này!

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt một lần nữa khóa chặt trên người Đoạn Thiên Ảnh, trong ánh mắt mang theo một cỗ Chúa Tể chư thiên, thẩm phán vạn linh vô thượng uy nghiêm.

Trần Phỉ bước về phía trước một bước, thân ảnh trong nháy mắt vượt qua không gian khoảng cách, xuất hiện tại Đoạn Thiên Ảnh trước mặt.

Trần Phỉ đùi phải mang theo băng toái tinh thần, ép diệt vạn đạo kinh khủng vĩ lực, đối Đoạn Thiên Ảnh đá ra.

Không nói tiếng nào! Không có thăm dò!

Chỉ có đơn giản nhất, trực tiếp nhất lực lượng phát tiết!

Đoạn Thiên Ảnh con mắt nhắm lại, phá diệt chi đồng trong nháy mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có chói mắt huyết quang.

Quanh thân chảy xuôi bàng bạc phá diệt chi lực điên cuồng hội tụ, trong nháy mắt tại Đoạn Thiên Ảnh trước người ngưng tụ ra một mặt toàn thân đen nhánh, mặt ngoài chảy xuôi vô số phá diệt phù văn, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy công kích ma thuẫn.

Đông

Một tiếng phảng phất Thái Cổ Thần Sơn va chạm hỗn độn thai màng ngột ngạt tiếng vang, ầm vang nổ tung.

Trần Phỉ chân phải không có chút nào sức tưởng tượng địa, đá vào kia mặt đen nhánh ma thuẫn phía trên, thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

"Răng rắc! Răng rắc! Ầm ầm!"

Liên tiếp dày đặc đến rợn người, như là thần kim dãy núi triệt để đứt đoạn kinh khủng tiếng vỡ vụn, trong nháy mắt vang lên.

Kia mặt tản ra thôn phệ vạn vật, không thể phá vỡ hàm ý phá diệt ma thuẫn, tại Trần Phỉ kia băng diệt vạn đạo kinh khủng một cước phía dưới, mặt ngoài trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách, vết rách cấp tốc lan tràn, mở rộng, xen lẫn!

Giằng co vẻn vẹn một cái chớp mắt, ma thuẫn ầm vang sụp đổ, hóa thành bay đầy trời tung tóe đen nhánh mảnh vỡ!

Trần Phỉ chân phải thế đi không giảm chút nào, mang theo nghiền nát hết thảy kinh khủng uy thế, hung hăng khắc ở Đoạn Thiên Ảnh trên lồng ngực.

Phốc

Đoạn Thiên Ảnh hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, tinh hồng phá diệt chi đồng bên trong, tràn đầy cực hạn kinh hãi cùng khó có thể tin, thân hình trong nháy mắt bay ngược mà ra, ven đường không gian từng khúc sụp đổ, ám kim sắc ma huyết như là thê diễm suối phun, từ trong miệng cuồng phún mà ra.

Một cỗ không cách nào hình dung, phảng phất muốn đem thần hồn đều xé rách kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt quét sạch Đoạn Thiên Ảnh toàn thân.

Trần Phỉ tay phải chậm rãi nâng lên, hư không bí tàng Chúa Tể lạc ấn bắt đầu vận chuyển.

Ông

Một thanh toàn thân chảy xuôi tử kim thần huy, đầu búa như là Thái Cổ Thần Sơn thật lớn, quấn quanh lấy khai thiên tích địa, kết thúc vạn đạo vô thượng ý vận kinh khủng chiến chùy hư ảnh Khai Thiên Chùy, trong nháy mắt ngưng hiện tại hắn lòng bàn tay.

Nhưng mà, đây cũng không phải là kết thúc.

Ngay tại Khai Thiên Chùy hư ảnh ngưng hiện sát na, bên ngoài diễn võ trường, Thường Tích Văn cảm giác trong tay áo rung động, đầu tiên là liền giật mình, tiếp lấy không chút do dự, bỗng nhiên hất lên tay áo.

Hưu

Một đạo tử kim lưu quang, như là xé rách hư không kinh lôi, trong nháy mắt từ hắn trong tay áo bắn ra, xuất hiện tại diễn võ trường trên không.

Lưu quang thu liễm, một thanh toàn thân từ tử kim thần thiết đúc thành, Chùy Thân chảy xuôi nhật nguyệt tinh thần, sơn hà xã tắc, phảng phất gánh chịu lấy một phương đại thiên thế giới trọng lượng cổ phác chiến chùy, trôi nổi tại hư không.

Chúa Tể thần binh Khai Thiên Chùy bản thể!

Xoạt

Khai Thiên Chùy bản thể xuất hiện sát na, một cỗ phảng phất kết thúc kỷ nguyên luân hồi vô thượng vĩ lực ầm vang bộc phát, bàng bạc mênh mông Chúa Tể thần binh chi lực, như là vỡ đê tinh hà dòng lũ tại hư không không ngừng rung động, cộng minh.

Cảm giác chân chính Khai Thiên Chùy có hàm ý, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hải lượng thiên địa nguyên khí xông vào lòng bàn tay Khai Thiên Chùy hư ảnh bên trong, Khai Thiên Chùy hư ảnh quang mang tăng vọt, khí tức điên cuồng bão tố, Chùy Thân phía trên, nhật nguyệt tinh thần lưu chuyển gia tốc, Sơn Hà Xã Tắc đồ quyển ngưng thực.

Một cỗ gần như đồng đẳng với chân chính Chúa Tể thần binh giáng lâm kinh khủng uy áp, tại diễn võ trường bên trong ầm vang tràn ngập ra.

Trần Phỉ tại thời khắc này, dựa vào Chúa Tể lạc ấn, dựa vào cộng minh, ngưng tụ ra gần như hoàn chỉnh Chúa Tể thần binh Khai Thiên Chùy chi lực!

Trần Phỉ tay cầm thần chùy, ánh mắt băng lãnh, như là chấp chưởng hủy diệt Thái Cổ thần chỉ, đối thế thì bay mà ra, mặt mũi tràn đầy kinh hãi Đoạn Thiên Ảnh, ngang nhiên nâng chùy..