Chương 1937: Gột rửa hoàn vũ (4K) 1

Chương 1937: Gột rửa hoàn vũ (4K) 1

Ông

Theo Trần Phỉ cánh tay phải giơ cao, trên diễn võ trường không, một thanh hoàn toàn ngưng thực tử kim cự chùy hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện, tiếp lấy bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói thần quang.

Cự chùy che khuất bầu trời, phảng phất muốn đem toàn bộ diễn võ trường triệt để che đậy. Chùy Thân phía trên, nhật nguyệt tinh thần điên cuồng lưu chuyển, như ức vạn Thần Ma tại chùy ảnh bên trong gào thét.

Chúa Tể thần binh kia bàng bạc mênh mông, vượt lên trên chúng sinh kinh khủng uy áp, như là thực chất ầm vang che đậy mà xuống, tràn ngập bốn phương tám hướng, đem trọn phiến hư không triệt để ngưng kết, phong tỏa!

Chùy còn chưa rơi xuống, kia cỗ tột đỉnh, phảng phất có thể áp sập vạn cổ bàng bạc cự lực, đã như là vô hình vũ trụ hàng rào hung hăng trấn áp tại Đoạn Thiên Ảnh trên thân.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Đoạn Thiên Ảnh quanh thân chảy xuôi phá diệt chi lực, trong nháy mắt phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, dưới chân hắn không gian từng khúc rạn nứt, sụp đổ, hắn ma thân không tự chủ được bắt đầu rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị cỗ này áp lực vô hình ép thành bột mịn.

Đoạn Thiên Ảnh nhìn chằm chặp trên không chuôi này phảng phất có thể kết thúc hết thảy kinh khủng cự chùy, nhìn chằm chằm nơi xa cái kia đạo như là mở Thiên Thần chỉ thân ảnh, khắp khuôn mặt là hãi nhiên, cùng một tia không thể nào hiểu được hoang đường!

Trần Phỉ vừa rồi một cước kia ẩn chứa lực lượng, đã để hắn tâm thần kịch chấn, đó là chân chính Chúa Tể cảnh sơ kỳ thể phách chi lực, cô đọng, bá đạo!

Mà bây giờ, Chúa Tể lạc ấn, triệu hoán gần như hoàn chỉnh Chúa Tể thần binh chi lực?

Đây quả thực là gian lận!

Bất Hủ cảnh hư không bí tàng, làm sao có thể gánh chịu được Chúa Tể thần binh hoàn chỉnh lực lượng?

Nhưng mà diễn võ trường quy tắc yên tĩnh im ắng, không có chút nào ngăn cản dấu hiệu.

Ý vị này Trần Phỉ giờ phút này làm hết thảy, hoàn toàn phù hợp Địa Bảng tử chiến quy tắc, mang ý nghĩa Trần Phỉ thật là bằng vào tự thân kia không thể tưởng tượng nội tình cùng lực lượng, cưỡng ép mượn tới Chúa Tể thần binh Khai Thiên Chùy tuyệt đại bộ phận uy năng!

"Ách a!"

Bóng ma tử vong, băng lãnh, ngạt thở!

Như là ức vạn thanh băng trùy, trong nháy mắt đâm vào Đoạn Thiên Ảnh thần hồn hạch tâm, để hắn phát ra một tiếng điên cuồng gào thét.

Đoạn Thiên Ảnh hắn bỗng nhiên nâng tay phải lên, chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay quấn quanh lấy cực hạn phá diệt ma quang, đối với mình cặp kia đen nhánh hốc mắt hung hăng vạch một cái.

Hai viên lưu lại bộ phận bản nguyên đen nhánh ánh mắt, bị Đoạn Thiên Ảnh ngạnh sinh sinh khoét ra.

Sau một khắc, Đoạn Thiên Ảnh bỗng nhiên đem cái này hai viên chảy xuống ma huyết, tản ra tàn phá bản nguyên khí tức ánh mắt, hung hăng ấn vào mình mi tâm, con kia kịch liệt rung động, phảng phất muốn vỡ ra phá diệt chi đồng bên trong.

Ông

Phảng phất đốt lên sau cùng củi củi, Đoạn Thiên Ảnh mi tâm con kia phá diệt chi đồng bỗng nhiên kịch liệt bành trướng, vặn vẹo, trong nháy mắt mở rộng, lan tràn, cho đến bao trùm hắn toàn bộ cái trán.

Thời khắc này Đoạn Thiên Ảnh, cái trán chỉ còn lại một con to lớn, băng lãnh, tinh hồng, chảy xuôi đặc dính ma huyết, tản ra vô tận oán độc cùng phá diệt hàm ý kinh khủng mắt dọc, mà nguyên bản hai mắt vị trí chỉ còn lại hai cái không ngừng chảy máu đen nhánh lỗ thủng.

Cảnh tượng quỷ dị, kinh khủng, làm cho người rùng mình.

Theo cái này tự mình hại mình cử động điên cuồng, một cỗ càng thêm cuồng bạo, càng thêm tiếp cận phá diệt bản nguyên lực lượng kinh khủng, từ cái này to lớn phá diệt chi đồng bên trong ầm vang bộc phát.

Đoạn Thiên Ảnh quanh thân chảy xuôi phá diệt chân ý trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, khí tức từ nguyên bản bị Trần Phỉ triệt để áp chế, lại cưỡng ép tăng lên tới cùng giờ phút này chấp chưởng Khai Thiên Chùy, khí tức mênh mông như biển Trần Phỉ, miễn cưỡng ngang hàng độ cao.

Đại giới, thì là hắn hai mắt triệt để chôn vùi, thần hồn gặp bản nguyên thương tích.

"Ôi ôi "

Đoạn Thiên Ảnh kia to lớn phá diệt chi đồng chậm rãi chuyển động, gắt gao nhìn chằm chằm trên không kia ép xuống Thông Thiên cự chùy, nhếch môi, phát ra như là phá phong rương khàn giọng tiếng cười.

Sau một khắc, kia chiếm cứ toàn bộ cái trán to lớn phá diệt chi đồng bỗng nhiên co vào, ngưng tụ, một đạo đen như mực, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng, chôn vùi hết thảy tồn tại ý nghĩa phá diệt tử quang, như là vỡ đê Minh Hà, trực tiếp đánh tới kia ép xuống Thông Thiên cự chùy.

Oanh

Không cách nào hình dung kinh khủng nổ đùng, ở trong thiên địa vang vọng.

Tử kim thần quang cùng sơn Hắc Tử ánh sáng, điên cuồng xen lẫn, chôn vùi, thôn phệ, cuồng bạo năng lượng loạn lưu trong nháy mắt quét sạch ra, đem diễn võ trường vững chắc không gian xé rách ra vô số đạo đen nhánh vết rách.

Thông Thiên cự chùy ép xuống chi thế, bị kia cuồng bạo phá diệt tử quang ngạnh sinh sinh ngăn trở, giữa không trung bên trong có chút dừng lại.

Nhưng mà, vẻn vẹn cũng chỉ là dừng lại.

Đông

Khai Thiên Chùy hư ảnh đột nhiên chấn động, Chùy Thân phía trên Sơn Hà Xã Tắc đồ quyển lưu chuyển gia tốc, bàng bạc mênh mông Chúa Tể thần binh chi lực ầm vang bộc phát.

Kia đen nhánh phá diệt tử quang như là đụng phải mở Thiên Thần Sơn dòng lũ, trong nháy mắt bị ép tới uốn lượn, cuốn ngược, liên tục bại lui!

Cự chùy mang theo nghiền nát chư thiên vĩ lực, đè ép phá diệt tử quang, tiếp tục hướng phía Đoạn Thiên Ảnh rơi đi.

"Cho ta nát!"

Đoạn Thiên Ảnh cảm giác được kia càng ngày càng gần, phảng phất sau một khắc liền muốn đem hắn ép thành hư vô kinh khủng áp lực, phát ra cuồng loạn, tràn đầy vô tận điên cuồng gầm thét.

Theo hắn gầm thét!

"Phốc! Phốc! Phốc! Phốc —— "

Vô số đạo tinh mịn, đen nhánh phá diệt chi quang, như là bắn chụm độc châm, trong nháy mắt từ Đoạn Thiên Ảnh ma thân phía trên bắn ra.

Cánh tay của hắn, bộ ngực của hắn, lưng của hắn, thậm chí cái kia không ngừng chảy máu gương mặt, vô thanh vô tức vỡ ra, từng khỏa lít nha lít nhít, không ngừng chuyển động, tản ra phá diệt hàm ý đen nhánh con mắt điên cuồng địa chui ra.

Một viên điệt lấy một viên, hiện đầy Đoạn Thiên Ảnh toàn thân.

Những này đen nhánh con mắt xuất hiện sát na, liền đồng thời bộc phát ra đạo đạo phá diệt ma quang, tụ hợp vào cái kia đạo to lớn phá diệt tử quang dòng lũ bên trong, điên cuồng địa đánh thẳng vào kia chậm rãi ép xuống Thông Thiên cự chùy.

Những này con mắt, phảng phất sớm đã ký sinh tại Đoạn Thiên Ảnh thể nội, giờ khắc này ở hắn sắp gặp tử vong, triệt để điên cuồng kích thích dưới, bị cưỡng ép tỉnh lại, thành hắn lực lượng cuối cùng nguồn suối.

"Xuy xuy xuy!"

Đạt được cái này vô số đạo tân sinh phá diệt ma quang quán chú, cái kia đạo nguyên bản liên tục bại lui sơn Hắc Tử chỉ riêng uy năng tăng vọt.

"Ầm ầm!"

Lần này!

Giằng co!

Chân chính giằng co!

Tử kim thần quang cùng đen nhánh ma quang giữa không trung bên trong điên cuồng đối xông, chôn vùi!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Bành

Một tiếng phảng phất vũ trụ kỳ điểm bạo tạc kinh khủng tiếng vang, kia thông thiên triệt địa cự chùy hư ảnh cùng kia hội tụ vô số phá diệt chi nhãn sơn Hắc Tử chỉ riêng dòng lũ đồng thời sụp đổ.

Hóa thành đầy trời quét sạch tử kim quang mảnh cùng đen nhánh ma vụ, đan vào lẫn nhau, cuối cùng cùng nhau tiêu tán thành vô hình.

Cân sức ngang tài!

Cảm giác được trên không kia hủy diệt tính áp lực bỗng nhiên biến mất, Đoạn Thiên Ảnh kia bày kín toàn thân đen nhánh con mắt, đồng thời kịch liệt co rút lại một chút, một cỗ sống sót sau tai nạn cực độ may mắn, không tự chủ được phun lên trong lòng của hắn.

Nhưng mà, cái này tia may mắn vẻn vẹn kéo dài một sát na, Đoạn Thiên Ảnh toàn thân con mắt bỗng nhiên ngưng kết, một thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trần Phỉ trong tay khai thiên, đã giơ lên cao cao.

Lần này không có thông thiên triệt địa chùy ảnh, chỉ có thuần túy nhất, trực tiếp nhất chém giết gần người.

Trần Phỉ giờ phút này trên người tán phát ra khí thế, so vừa rồi ném ra kia một chùy thời điểm, còn kinh khủng hơn..