Chương 1937: Gột rửa hoàn vũ (4K) 2

Chương 1937: Gột rửa hoàn vũ (4K) 2

Trần Phỉ giờ phút này là thể phách đạt tới Chúa Tể cảnh sơ kỳ, lại cầm trong tay Khai Thiên Chùy bực này chuyên vì chém giết gần người mà thành Chúa Tể thần binh, mạnh nhất chỗ chính là cận chiến.

Vừa rồi kia Thông Thiên một chùy, càng nhiều xem như dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, bây giờ, chân chính giết chóc, mới bắt đầu!

"Chết a!"

Đối mặt gần trong gang tấc, tản ra trí mạng uy hiếp Trần Phỉ, Đoạn Thiên Ảnh toàn thân đen nhánh con mắt đồng thời bộc phát ra tuyệt vọng mà điên cuồng tê minh.

Hắn triệt để từ bỏ tất cả phòng ngự, từ bỏ tất cả may mắn!

Bành

Đoạn Thiên Ảnh ma thân, tính cả kia bày kín toàn thân vô số đen nhánh con mắt ầm vang sụp đổ.

Hóa thành một mảnh đặc dính, nhúc nhích, tản ra cực hạn oán độc màu đen huyết vụ!

Trong huyết vụ vô số viên càng thêm nhỏ bé, càng thêm dày đặc, phảng phất từ tinh thuần nhất phá diệt bản nguyên ngưng tụ con ngươi màu đen như là ôn dịch điên cuồng sinh sôi, lan tràn!

Không chỉ như thế, liền ngay cả chung quanh thiên địa nguyên khí, trong hư không cơ sở quy tắc, thậm chí kia tiêu tán cơn bão năng lượng đều bị cỗ này cực hạn phá diệt oán niệm cưỡng ép ô nhiễm, chuyển hóa.

Hóa thành càng nhiều, càng dày đặc, càng làm cho người ta buồn nôn con ngươi màu đen!

Những này con mắt như cùng sống vật điên cuồng nhúc nhích, trong nháy mắt hiện đầy phương viên mấy trăm dặm hư không, đồng thời hướng phía càng xa xôi cấp tốc lan tràn, phảng phất muốn đem toàn bộ diễn võ trường đều hóa thành con mắt màu đen Địa Ngục!

Tất cả con ngươi màu đen con ngươi đồng thời co vào, khóa chặt Trần Phỉ, vô số đạo ẩn chứa chôn vùi vạn vật, ô nhiễm thần hồn phá diệt hắc quang như là hủy diệt dòng lũ, trong nháy mắt che mất Trần Phỉ chỗ khu vực.

Tình cảnh như vậy thấy bên ngoài diễn võ trường tất cả Bất Hủ cảnh cường giả tê cả da đầu, thần hồn run rẩy, một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng sợ hãi cùng hàn ý trong nháy mắt quét sạch toàn thân.

Lực lượng như vậy, đối thủ như vậy, đơn giản như là ác mộng!

Chỉ cần hơi tưởng tượng một chút mình đặt mình vào trong đó liền khắp cả người phát lạnh, căn bản nghĩ không ra bất luận cái gì khắc chế cùng chạy trốn biện pháp.

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ thần sắc không thay đổi, động tác cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Khai Thiên Chùy từ trên xuống dưới đối Đoạn Thiên Ảnh ma thân sụp đổ, con ngươi màu đen dầy đặc nhất khu vực hạch tâm hung hăng rơi đập.

"Ầm ầm!"

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung lực lượng tuyệt đối, lấy đầu búa làm trung tâm ầm vang bộc phát, không gian trong nháy mắt sụp đổ, chôn vùi, hình thành một cái thôn phệ hết thảy lỗ thủng.

Kia cuốn tới, vô cùng vô tận phá diệt hắc quang dòng lũ, tại chạm đến đây tuyệt đối Lực Lượng lĩnh vực sát na, trong nháy mắt tan rã, chôn vùi, ngay cả một tia gợn sóng đều không thể kích thích.

Ngay sau đó, cuồng bạo đến cực hạn chùy gió dư ba, như đồng vị mặt hủy diệt bộc phát hiện lên hình tròn điên cuồng khuếch tán, quét ngang mà ra.

Những cái kia che kín hư không, điên cuồng nhúc nhích con ngươi màu đen, tại bị chùy gió dư ba quét trúng sát na, như là bị đầu nhập lò luyện tuyết cầu trong nháy mắt vỡ vụn.

Đoạn Thiên Ảnh cái này nhìn như vô cùng kinh khủng, đủ để ô nhiễm quy tắc, đồng hóa vạn vật cuối cùng phản công, tại Trần Phỉ đây tuyệt đối lực lượng một chùy phía dưới, lại như cùng giấy đồng dạng bị dễ như trở bàn tay địa nghiền nát, dẹp yên.

Chỉ có càng xa xôi một chút, may mắn không bị chùy gió trực tiếp liên lụy lẻ tẻ con ngươi màu đen có thể tạm thời bảo tồn lại.

Tuyệt đối tĩnh mịch bao phủ kia còn sót lại, lẻ tẻ rải con ngươi màu đen, một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hoảng hốt, sợ hãi, tuyệt vọng, thậm chí triệt để điên cuồng cảm xúc, như là ôn dịch từ cái này chút trong con ngươi điên cuồng nhộn nhạo lên.

Đoạn Thiên Ảnh còn chưa có chết, nhưng hắn giờ phút này đã sợ hãi đến cực hạn, sợ hãi đến cực hạn!

Trần Phỉ chỗ cho thấy chiến lực, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tất cả đoán trước, lật đổ hắn tất cả nhận biết!

Một cái Bất Hủ cảnh, làm sao có thể tại Huyền Vũ Giới dạng này quy tắc không trọn vẹn, tài nguyên thiếu thốn tàn phá Thiên Địa bên trong, tu luyện ra lực lượng như vậy!

Trần Phỉ chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt như là hai thanh vô hình lợi kiếm, trong nháy mắt khóa chặt nơi xa hư không bên trong những cái kia lẻ tẻ rải, đang điên cuồng nhúc nhích, ý đồ một lần nữa sinh sôi con ngươi màu đen.

Trần Phỉ không nói tiếng nào, chỉ là chậm rãi giơ lên tay trái, sau đó một chưởng vỗ tại tay phải nắm chắc Khai Thiên Chùy đầu búa phía trên.

Keng

Một tiếng phảng phất hồng chung đại lữ, lại như khai thiên tích địa một tiếng vang thật lớn kinh khủng nổ đùng, ầm vang nổ vang!

Một cỗ vô hình, lại ẩn chứa gột rửa hoàn vũ vô thượng vĩ lực cuồng bạo ba động, lấy Khai Thiên Chùy làm trung tâm như là sóng nước trong nháy mắt khuếch tán ra đến, quét sạch Bát Hoang.

Những cái kia còn sót lại con ngươi màu đen, thậm chí ngay cả giãy dụa cũng không kịp, liền bị cái này vô hình ba động đảo qua sát na chôn vùi.

Mặc dù có mấy khỏa nhất là ngoan cường con mắt, tại chôn vùi trước liều mạng bộc phát ra sau cùng phá diệt ma quang ý đồ ngăn cản, nhưng cuối cùng chỉ là phí công.

"Kết... Kết thúc?"

"Thắng sao?"

Bên ngoài diễn võ trường, rất nhiều Bất Hủ cảnh nhìn xem kia bị triệt để gột rửa không còn, khôi phục thanh minh diễn võ trường hư không, vô ý thức nỉ non lên tiếng, thanh âm mang theo một tia hoảng hốt cùng khó có thể tin.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn suy nghĩ chuyển động sát na, một cỗ băng lãnh tĩnh mịch, như là vô hình vũ trụ tấm màn đen trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Địa Bảng không gian.

Tất cả Bất Hủ cảnh cường giả, tất cả đều không tự chủ được ngẩng đầu, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía diễn võ trường thiên khung phía trên.

Chẳng biết lúc nào, một đạo mơ hồ không rõ, phảng phất từ thuần túy bóng ma cùng phá diệt hàm ý ngưng tụ mà thành thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi đó.

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, không có phát ra bất luận cái gì quang mang, nhưng tất cả nhìn thấy hắn Bất Hủ cảnh, thần hồn chỗ sâu cũng không khỏi tự chủ hiện ra một cỗ cực hạn tim đập nhanh, ngạt thở, phảng phất thấy được tử vong bản thân.

"Phá Diệt Tôn!"

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên, Thiên Huyền Tôn Giả thân ảnh xuất hiện tại cái kia đạo thân ảnh mơ hồ bên cạnh, ánh mắt trầm ngưng, chậm rãi nói:

"Đây chỉ là tiểu bối ở giữa đọ sức!"

Phá Diệt Tôn kia mơ hồ khuôn mặt có chút chuyển động, ánh mắt đảo qua Thiên Huyền Tôn Giả, mang theo một tia băng lãnh hờ hững, lập tức Phá Diệt Tôn ánh mắt lần nữa nhìn về phía diễn võ trường.

Một cái âm lãnh, khàn giọng, phảng phất đến từ Cửu U tầng dưới chót nhất thanh âm chậm rãi vang lên, rõ ràng truyền vào Trần Phỉ trong tai, cũng truyền khắp toàn bộ hư không:

"Lưu hắn một tia tàn hồn..."

"Nếu không, sau trận chiến này, ngươi tùy theo chôn cùng!"

Không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh, là cuối cùng thẩm phán!

Làm trái, thì chết!

Trong diễn võ trường.

Trần Phỉ chậm rãi ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn xem Phá Diệt Tôn.

Trần Phỉ không nói gì, chỉ là tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, chậm rãi giơ lên tay trái.

Hư không ba động, Trần Phỉ đầu ngón tay ở giữa chẳng biết lúc nào nắm một viên cực kỳ nhỏ bé, đang điên cuồng nhúc nhích, ý đồ ẩn nấp chạy trốn con ngươi màu đen.

Đây là Đoạn Thiên Ảnh sau cùng một tia bản nguyên tàn hồn, sau cùng cầu sinh hi vọng  ấn Địa Bảng tử chiến quy tắc, Trần Phỉ xác thực có thể thả hắn đi.

Trần Phỉ nhìn xem lòng bàn tay viên này tuyệt vọng nhúc nhích con mắt, lại giương mắt nhìn một chút trên không kia thân ảnh mơ hồ, sau đó tại Phá Diệt Tôn kia bỗng nhiên trở nên vô cùng băng lãnh, phảng phất có thể đông kết thời không tinh hồng hàm ý nhìn chăm chú, đầu ngón tay chậm rãi khép lại.

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang nhỏ, như là bóp nát một viên quả mọng, viên kia gánh chịu lấy Đoạn Thiên Ảnh cuối cùng ý thức cùng hi vọng con ngươi màu đen trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành một sợi không có ý nghĩa đen nhánh ma khí tiêu tán thành vô hình.

Địa Bảng đứng đầu bảng, Phá Diệt Tôn thân truyền đệ tử Đoạn Thiên Ảnh, hình thần câu diệt, hoàn toàn chết đi!.