Chương 1938: Ánh sáng vạn cổ (4K) 1

Chương 1938: Ánh sáng vạn cổ (4K) 1

Bên ngoài diễn võ trường, tĩnh mịch!

Như là vạn năm huyền băng trong nháy mắt đông kết thời không, vô số đạo ánh mắt, vô luận là người tu hành, Nguyên Ma, vẫn là những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma Bất Hủ cảnh, giờ phút này tất cả đều như là bị vô hình cự thủ giữ lại yết hầu, con ngươi kịch liệt co vào.

Địa Bảng tử chiến, không phải ngươi chết chính là ta sống, nhưng Trần Phỉ dạng này ngay trước mặt Phá Diệt Tôn, dùng trực tiếp nhất, thô bạo nhất, nhất không lưu chỗ trống phương thức đem Đoạn Thiên Ảnh cuối cùng một tia tàn hồn bóp tắt.

Hình thần câu diệt! Triệt để chôn vùi!

Cái này đã không chỉ là cự tuyệt, đây là trực tiếp đối kháng, lấy Bất Hủ cảnh tu vi, đối kháng Chúa Tể cảnh, hơn nữa còn là bây giờ Chúa Tể cảnh bên trong người mạnh nhất.

Hắn làm sao dám?

Hắn chẳng lẽ không biết điều này có ý vị gì sao?

Mang ý nghĩa hắn đem đối mặt một vị Thiên Bảng đứng đầu bảng, chấp chưởng phá diệt quyền hành chí cao tồn tại trả thù, trên trời dưới đất, không còn chút nào nữa khoan nhượng!

Những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, tại hãi nhiên về sau, trong mắt bộc phát ra một tia cười trên nỗi đau của người khác băng lãnh, bọn hắn phảng phất đã thấy Trần Phỉ thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Thiên khung phía trên.

Phá Diệt Tôn kia thân ảnh mơ hồ, lẳng lặng địa đứng sừng sững ở hư không bên trong, quanh thân chảy xuôi phảng phất có thể kết thúc vạn vật, đông kết thời không băng lãnh hàm ý không có chút nào ba động.

Hắn không nói gì, không có phẫn nộ gào thét, cũng không tiếp tục mở miệng uy hiếp.

Chỉ là kia mơ hồ khuôn mặt nhìn xem Trần Phỉ, tinh hồng hàm ý như là băng lãnh nhất lưỡi đao tại Trần Phỉ chung quanh chậm rãi "Phá" qua.

Ánh mắt băng lãnh, tĩnh mịch, hờ hững, phảng phất tại nhìn một cái sắp chôn vùi người chết.

Sau một lát, không có chút nào dấu hiệu, Phá Diệt Tôn thân ảnh vô thanh vô tức tiêu tán không thấy.

Không có để lại đôi câu vài lời, nhưng này rời đi lúc tràn ngập trong hư không kia cỗ phảng phất có thể áp sập vạn cổ cực hạn băng lãnh, cùng ngưng tụ như thật sát ý lại làm cho tất cả Chúa Tể cảnh cường giả trong lòng đều bỗng nhiên trầm xuống.

Phá Diệt Tôn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!

Thiên Huyền Tôn Giả nhìn xem Phá Diệt Tôn biến mất vị trí, tiếp lấy ánh mắt chậm rãi thu hồi, rơi vào trong diễn võ trường Trần Phỉ trên thân, trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào tán thưởng, cùng một tia khó mà tan ra ngưng trọng cùng lo lắng.

Tán thưởng, tự nhiên là bởi vì Trần Phỉ như vậy chém đinh chặt sắt, đối Vực Ngoại Thiên Ma tuyệt không thỏa hiệp quyết tuyệt thái độ.

Nhưng lo lắng nhưng cũng càng sâu!

Thiên Huyền Tôn Giả biết rõ Phá Diệt Tôn đáng sợ, biết rõ thật sâu không lường được nội tình cùng thủ đoạn.

Trần Phỉ nếu là không rời đi Thiên Huyền Tông, cái kia còn có thể bằng vào Thiên Huyền Tông lực lượng bảo vệ Trần Phỉ chu toàn.

Nhưng hắn có thể bảo vệ nhất thời có thể bảo vệ một thế sao?

Trừ phi Trần Phỉ về sau không rời đi Thiên Huyền Tông, không phải Thiên Huyền Tôn Giả không có khả năng lúc nào cũng đi theo Trần Phỉ, mà Trần Phỉ dạng này quét Phá Diệt Tôn mặt mũi, Phá Diệt Tôn là nhất định sẽ phái cái khác Chúa Tể cảnh cường giả đi chém giết Trần Phỉ.

Bên ngoài diễn võ trường, kia tĩnh mịch không khí, theo Phá Diệt Tôn rời đi, chậm rãi tiêu tán. Nhưng thay vào đó, cũng không phải là reo hò, mà là một loại cực kỳ phức tạp, đè nén trầm mặc.

Vô số đạo ánh mắt tập trung trên người Trần Phỉ, tràn đầy các loại khó nói lên lời cảm xúc.

Từ đáy lòng kính nể!

Trần Phỉ làm được bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nghiền nát có được Chúa Tể chi lực Đoạn Thiên Ảnh, thậm chí trực diện Phá Diệt Tôn uy hiếp mà không thối lui chút nào.

Nhưng cũng có một loại khó mà diễn tả bằng lời tiếc hận, cùng không hiểu.

Kỳ thật có thể không cần quyết tuyệt như vậy.

Tạm thời lá mặt lá trái, lưu lại Đoạn Thiên Ảnh một tia tàn hồn, vì chính mình tranh thủ càng nhiều trưởng thành thời gian cùng không gian, có lẽ sẽ là một cái tốt hơn lựa chọn.

Như thế đem mình bức đến tuyệt cảnh, đoạn tuyệt tất cả đường lui thật đáng giá không?

Bọn hắn không thể nào hiểu được Trần Phỉ lựa chọn, nhưng ở sâu trong nội tâm, nhưng lại bị loại này lựa chọn mang đến to lớn xung kích rung động e rằng lấy phục thêm!

Trên bầu trời, người tu hành cùng Nguyên Ma một phương Chúa Tể cảnh các cường giả, giờ phút này tâm tư dị biệt, trầm mặc không nói.

Cho dù là bọn hắn đứng ở Huyền Vũ Giới đỉnh phong, đối mặt Phá Diệt Tôn kia không che giấu chút nào, băng lãnh tử vong uy hiếp, để tay lên ngực tự hỏi, bọn hắn có đảm lượng giống Trần Phỉ như thế không chút do dự bóp tắt kia tia tàn hồn sao?

Đáp án là mơ hồ.

Có khả năng sẽ! Vì Huyền Vũ Giới đại cục, vì trong lòng nói nghĩa!

Nhưng cũng có khả năng sẽ không, bởi vì kia giá quá lớn, lớn đến chính mình cũng khả năng không thể thừa nhận, lớn đến khả năng liên luỵ toàn bộ tông môn.

Không có chân chính thân ở kỳ cảnh, cho dù là Chúa Tể cảnh tựa hồ cũng vô pháp cho ra đáp án xác thực.

Trần Phỉ cử động giống một chiếc gương, soi sáng ra trong bọn họ tâm chỗ sâu nhất một thứ gì đó.

Trong diễn võ trường.

Ông

Theo Đoạn Thiên Ảnh tàn hồn triệt để chôn vùi, Địa Bảng quy tắc ầm vang chấn động, phảng phất tại ăn mừng một vị tân vương lên ngôi.

Mênh mông bàng bạc quy tắc chi lực như là tinh hà cuốn ngược, tràn vào Trần Phỉ thể nội, Địa Bảng đứng đầu bảng quyền hành, khí vận, cùng kia ẩn chứa một tia Huyền Vũ Giới bản nguyên ý chí tán thành trong nháy mắt gia trì ở thân.

Địa Bảng màn trời phía trên, kia nguyên bản treo cao đứng đầu bảng, tản ra ngập trời ma uy tinh hồng khí tức, như là bị đầu nhập lò luyện hàn băng, trong nháy mắt ảm đạm, vặn vẹo, triệt để tiêu tán.

Ngay sau đó, tử kim thần huy phóng lên tận trời, chiếu rọi màn trời.

Trần Phỉ khí tức, như là sáng chói sao trời, mang theo không thể địch nổi huy hoàng thần uy ngang nhiên đăng đỉnh, treo cao tại Địa Bảng chi đỉnh!

Vờn quanh Thiên Huyền Vực ngập trời ma khí phảng phất đã mất đi hạch tâm chèo chống kịch liệt bốc lên, phát ra không cam lòng gào thét, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng lui về phía sau tránh, co vào!

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, tâm niệm vừa động, tay phải khẽ vồ.

Đoạn Thiên Ảnh vẫn lạc sau tiêu tán, ẩn chứa phá diệt bản nguyên cùng Địa Bảng đứng đầu bảng khí vận chùm sáng trong nháy mắt bị ngưng tụ, áp súc, hóa thành một viên ám kim sắc bản nguyên châu.

Tử Khí Nhân Quả Phược vận chuyển, một cỗ viễn siêu trước đó bất luận một vị nào thiên ma khí vận hiển hiện mà ra, như là lao nhanh tinh hà, dung nhập Trần Phỉ khí vận bên trong.

Trần Phỉ đỉnh đầu kia nguyên bản đã ngưng thực nặng nề khí vận hoa cái trong nháy mắt kịch liệt chấn động, rủ xuống tử kim thụy khí như là thực chất thác nước, chảy xuôi trấn áp chư thiên, che chở vạn linh vô thượng hàm ý.

Trần Phỉ đem cái này bản nguyên châu thu nhập Quy Khư giới, Cửu Khuyết Luyện Thiên Luật vận chuyển, số sợi thất thải vị cách mảnh vỡ bị cưỡng ép bóc ra, đưa vào ô không gian bên trong cất giữ vật phẩm trong ngăn kéo.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ thân hình lóe lên, xuất hiện tại diễn võ trường bên ngoài, đối phía trước cái kia đạo như là chèo chống trời Địa Thần núi vĩ ngạn thân ảnh, có chút khom người, chắp tay hành lễ:

"Gặp qua Tôn giả!"

Thiên Huyền Tôn Giả nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một tia cười ôn hòa ý, nhẹ gật đầu, thanh âm rộng rãi mà trịnh trọng:

"Ngươi làm được rất tốt!"

"Phi thường tốt!"

Thiên Huyền Tôn Giả dừng một chút, ánh mắt đảo qua phía dưới dần dần từ trong sự ngột ngạt khôi phục, bắt đầu bộc phát ra chấn thiên reo hò vô số Bất Hủ cảnh, thanh âm rõ ràng truyền vào Trần Phỉ trong tai:

"Thiên Huyền Tông bên trong phàm ngươi cần thiết chi vật, ngày sau cứ việc đề xuất ra!".