Chương 1938: Ánh sáng vạn cổ (4K) 2

Chương 1938: Ánh sáng vạn cổ (4K) 2

Lời vừa nói ra, như là kinh lôi nổ vang!

Đây là Thiên Bảng thứ hai, Thiên Huyền Tông chí cao lãnh tụ chính miệng hứa hẹn, phân lượng nặng hơn Thần Sơn.

Đây là đối Trần Phỉ lập xuống cái này bất thế chi công khẳng định, cũng là đối với hắn tương lai khả năng đứng trước vô tận truy sát một loại đền bù cùng ủng hộ!

Nói xong, Thiên Huyền Tôn Giả không cần phải nhiều lời nữa, thân hình hơi chao đảo một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Theo Thiên Huyền Tôn Giả rời đi, lo lắng tạm thời đè xuống, góp nhặt cảm xúc bắt đầu bộc phát.

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, tiếng hò hét, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Địa Bảng không gian, tiến tới như là cuồng bạo lôi đình truyền khắp Thiên Huyền Vực mỗi một tòa thành trì, mỗi một cái phường thị, mỗi một cái tông môn động phủ.

Chân chính kỳ tích!

Trần Phỉ, hoàn thành không có khả năng hoàn thành sự nghiệp to lớn, giết mặc Địa Bảng, đem trên bảng Vực Ngoại Thiên Ma triệt để khu trục, đoạt lại Huyền Vũ Giới bộ phận quyền hành, dẫn động ma triều tránh lui!

Đây là nhất định ghi vào Huyền Vũ Giới sử sách, ánh sáng vạn cổ sự tình.

Nhưng mà thiên khung phía trên, đông đảo người tu hành cùng Nguyên Ma Chúa Tể cảnh cường giả, tại vui mừng sau khi, nhìn xem Trần Phỉ kia bình tĩnh thân ảnh, nội tâm không khỏi phát ra khẽ than thở một tiếng.

"Đáng tiếc bây giờ Thập Ngũ giai vị cách linh tài, quá mức khó tìm!" Một vị Chúa Tể cảnh thấp giọng cảm khái, thanh âm bên trong mang theo một tia bất đắc dĩ.

Cái khác Chúa Tể cảnh nghe vậy, nhao nhao im lặng gật đầu.

Không có Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, liền không cách nào ngưng tụ vị cách, không cách nào đột phá kia một bước mấu chốt nhất bước vào Chúa Tể cảnh.

Cho dù Trần Phỉ ngộ tính Thông Thiên, đồng thời tại Chúa Tể cảnh cũng có thể bảo trì, nhưng Thập Ngũ giai vị cách linh tài liền trực tiếp hạn chế cảnh giới tăng lên khả năng.

Nhạc Bá Dương đứng ở một bên, lông mày chăm chú nhăn lại, hắn hiểu được những này Chúa Tể cảnh lời nói chính là băng lãnh mà hiện thực tàn khốc, đây là vắt ngang tại Trần Phỉ trước mặt nhất to lớn, khó khăn nhất vượt qua lạch trời!

Một khắc đồng hồ sau.

Thiên Huyền Tông, Đoán Tạo Phong, đúc tâm cư viện lạc.

Không gian gợn sóng, Trần Phỉ thân ảnh vô thanh vô tức hiển hiện.

Hai đạo ánh mắt trong nháy mắt tập trung trên người Trần Phỉ, Nhạc Bá Dương cùng Thường Tích Văn sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu.

"Đệ tử gặp qua lão tổ, gặp qua Thường tiền bối." Trần Phỉ tiến lên, chắp tay hành lễ, thần thái cung kính, giống nhau thường ngày.

"Không cần đa lễ!"

Thường Tích Văn vung tay lên, mang trên mặt thoải mái mà phức tạp tiếu dung, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Trần Phỉ, thanh âm to: "Hảo tiểu tử! Làm tốt lắm, thật sự là quá sảng khoái!"

Thường Tích Văn tiến lên dùng sức vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, tiếp tục nói: "Bây giờ ngươi đã là Địa Bảng đứng đầu bảng, uy chấn Bát Hoang, có bao giờ nghĩ tới tiếp xuống nên làm cái gì?"

Thường Tích Văn lời nói xoay chuyển, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên: "Bất quá bất luận ngươi muốn làm cái gì, gần đây cần phải đợi tại trong tông, chớ có tuỳ tiện ra ngoài. Kia Phá Diệt Tôn tuyệt không phải nói ngoa đe doạ, một khi biết được ngươi rời đi trong tông, hắn tất nhiên sẽ phái cao thủ đột kích giết ngươi!"

Nhạc Bá Dương cũng gật đầu, trầm giọng nói: "Thường huynh nói cực phải, Trần Phỉ, ngươi gần nhất liền an tâm lưu tại Thiên Huyền Tông. Vừa vặn nhân cơ hội này, hảo hảo lĩnh hội Vĩnh Kiếp Bất Diệt bước thứ năm, nếu có thể đem này công triệt để tu luyện thành công, đối ngươi tương lai rất có ích lợi!"

Theo bọn hắn nghĩ, Trần Phỉ tuy mạnh, nhưng cuối cùng không vào Chúa Tể, đối mặt Phá Diệt Tôn uy hiếp, đợi tại Thiên Huyền Tông bên trong, dốc lòng tu luyện, mới là dưới mắt ổn thỏa nhất lựa chọn.

Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh đón lấy hai vị trưởng bối ánh mắt ân cần, chậm rãi nói:

"Hồi bẩm lão tổ, Thường tiền bối, đệ tử đang muốn bẩm báo việc này."

Trần Phỉ dừng một chút, thanh âm bình ổn mà rõ ràng:

"Vĩnh Kiếp Bất Diệt trước đó vốn là dừng lại tại bước thứ năm cánh cửa bên ngoài, lần này đánh với Đoạn Thiên Ảnh một trận, đem hết toàn lực, đệ tử lòng có cảm giác, thu hoạch rất nhiều. Vu quy đến trên đường, đã đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt triệt để lĩnh hội hoàn thành!"

Thoại âm rơi xuống, một cỗ bàng bạc mênh mông, nhưng lại hòa hợp không tì vết, phảng phất trải qua vạn kiếp tẩy lễ, vĩnh hằng bất ma cổ lão ý vận, ầm vang từ Trần Phỉ thể nội tràn ngập ra.

Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi tử kim thần quang trong nháy mắt nội liễm, dưới da thịt, phảng phất có ức vạn đạo nhỏ xíu, ẩn chứa bất diệt chân ý phù văn đang lưu chuyển sinh diệt, thần hồn trong suốt, toàn thân không một hạt bụi!

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, một đạo mơ hồ không rõ, lại tản ra vượt lên trên chúng sinh, Chúa Tể vạn cổ hàm ý nguy nga hư ảnh vô thanh vô tức cùng hắn hiện thế nhục thân hoàn mỹ trùng điệp.

Một tầng mỏng như cánh ve, chảy xuôi vĩnh hằng quy tắc hàm ý, phảng phất có thể ngăn cách vạn pháp, băng diệt vạn đạo trong suốt lớp mạ trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Chúa Tể cảnh sơ kỳ bất diệt thân thể thực hình chiếu, giáng lâm!

Cùng lúc trước loại kia Nguyên Lực điên cuồng trôi qua, thần hồn tiếp nhận cự ép, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ "Miễn cưỡng" cảm giác hoàn toàn khác biệt, giờ phút này Trần Phỉ khí tức bình ổn, ánh mắt thanh tịnh, thần thái thong dong.

Kia bàng bạc bất diệt chân ý như là dịu dàng ngoan ngoãn nước chảy cùng hắn tự thân lực lượng hoàn mỹ dung hợp, vận chuyển tự nhiên, hòa hợp không tì vết!

Kinh khủng tiêu hao vẫn tồn tại như cũ, nhưng đối thể phách cùng thần hồn áp lực cực kỳ bé nhỏ, phảng phất bản này chính là hắn tự thân lực lượng một bộ phận.

Đây chính là Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện tới bước thứ năm viên mãn, đạt đến hóa cảnh tiêu chí.

"Luyện... Luyện thành rồi?"

Thường Tích Văn bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, như là chuông đồng, nhìn chằm chặp Trần Phỉ quanh thân kia chảy xuôi vĩnh hằng bất diệt hàm ý, trên mặt viết đầy cực hạn chấn kinh.

Làm công pháp người sáng tạo, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Vĩnh Kiếp Bất Diệt bước thứ tư cùng bước thứ năm, nhìn như cách nhau một đường, kì thực ngày đêm khác biệt.

Bước thứ tư có Chúa Tể chi lực là cố gắng hết sức, là mũi đao khiêu vũ, như là hài đồng vung vẩy cự chùy, hung hiểm vạn phần.

Mà bước thứ năm thì là hạ bút thành văn, là nước chảy thành sông, như là thần tướng chấp chưởng thần binh, điều khiển như cánh tay.

Chỉ có tại Bất Hủ cảnh đem công pháp tu luyện tới bước thứ năm viên mãn, tương lai đột phá Chúa Tể cảnh về sau, môn công pháp này mới có thể chân chính tách ra vốn có quang mang.

Thường Tích Văn dốc hết tâm huyết sáng chế này công, hao phí vô tận tuế nguyệt thôi diễn hoàn thiện, môn hạ đệ tử nếm thử người đông đảo, lại không một người có thể thấy được bước thứ ba con đường, hắn thậm chí một lần hoài nghi này công là có hay không có sai, là có hay không không người có thể thành!

Mà bây giờ, Trần Phỉ, ngay tại trước mắt hắn, tự mình hướng hắn phô bày bước thứ năm viên mãn vô thượng huyền diệu.

Thật thành công!

Nhạc Bá Dương cũng là mặt mũi tràn đầy kinh dị, nhưng lập tức giật mình.

Là, nếu không phải đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện tới như thế không thể tưởng tượng cảnh giới, Trần Phỉ lại như thế nào có thể tại Địa Bảng phía trên, thể hiện ra như vậy nghiền ép cấp kinh khủng chiến lực? Làm sao có thể đối cứng có được Chúa Tể chi lực Đoạn Thiên Ảnh cũng đem nó chém giết?

Hết thảy đều có giải thích hợp lý nhất.

"Ha ha ha! Tốt! Tốt! Tốt!"

Thường Tích Văn ngây người một lát, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bộc phát ra chấn thiên động địa thoải mái cười to, tiếng cười như sấm, cuồn cuộn mà động, chấn động đến toàn bộ đúc tâm cư viện lạc đều tại có chút rung động.

Trong tiếng cười, tràn đầy vô tận vui mừng, kích động, cùng một loại khó nói lên lời cảm khái cùng thoải mái.

Rốt cục thấy được!

Suốt đời tâm huyết không có uổng phí, môn này trút xuống hắn vô số trí tuệ cùng kỳ vọng công pháp nghịch thiên, rốt cuộc tìm được nó chủ nhân chân chính, lại tương lai có khả năng tại trong tay tách ra lộng lẫy nhất hào quang chói mắt.

Đợi Thường Tích Văn tiếng cười dần dần nghỉ, cảm xúc thoáng bình phục.

Trần Phỉ tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Lão tổ, Thường tiền bối, Vĩnh Kiếp Bất Diệt đã tu luyện hoàn thành, đệ tử dự định gần đây liền rời đi Thiên Huyền Tông."

"Rời đi?"

Nhạc Bá Dương nghe vậy, lông mày trong nháy mắt nhăn lại, ngữ khí mang theo một tia vội vàng cùng không hiểu: "Không thể, không phải mới vừa nói sao, bây giờ Phá Diệt Tôn sát ý đã quyết, ngoại giới nguy cơ tứ phía, ngươi không được rời đi!"

"Đệ tử cách tông, là vì đi lấy một phần Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài!" Trần Phỉ thấp giọng nói.

"Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài?" Thường Tích Văn cùng Nhạc Bá Dương đồng thời khẽ giật mình.

"Đi nơi nào lấy?" Thường Tích Văn nhịn không được hỏi, thanh âm mang theo một tia nghi hoặc.

Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu tầng tầng hư không, nhìn phía cái nào đó xa xôi mà quen thuộc phương vị, trầm giọng nói:

"Đi Hỏa Linh Bí Cảnh!"

Trần Phỉ dừng một chút, tiếp tục nói:

"Tại nó lột xác thành công sát na..."

"Gỡ xuống kia phần vị cách linh tài!".