Chương 1939: Chúa Tể truyền thừa (4K) 1

Chương 1939: Chúa Tể truyền thừa (4K) 1

Đúc tâm ở giữa, Trần Phỉ lời nói rơi xuống, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một tảng đá lớn.

Thường Tích Văn cùng Nhạc Bá Dương nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh cùng một tia giật mình.

Hỏa Linh Bí Cảnh.

Bọn hắn trong nháy mắt minh bạch Trần Phỉ ý đồ.

Hỏa Linh Bí Cảnh bây giờ xác thực ngay tại phát sinh kinh thiên thuế biến, sắp dựng dục ra hoàn toàn mới Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Phần này sắp xuất thế vị cách linh tài, bởi vì đản sinh tính đặc thù cùng bí cảnh bản thân quy tắc hạn chế, tại triệt để thành hình, vững chắc trước đó, không cách nào bị ngoại lực cưỡng ép thu lấy.

Cho nên, Huyền Vũ Giới thế lực khắp nơi, vô luận người tu hành, Nguyên Ma vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma, đều chỉ có thể kiên trì chờ đợi  chờ đợi triệt để thành thục, cùng bí cảnh bản nguyên tạm thời bóc ra một sát na kia lại đi tranh đoạt.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cơ hồ tất cả cường giả đều vô ý thức đem phần này sắp xuất thế vị cách linh tài, coi là chỉ có Chúa Tể cảnh cường giả mới có tư cách cùng năng lực tham dự tranh đoạt chí bảo.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bây giờ Hỏa Linh Bí Cảnh tại trải qua luân phiên kịch biến, gần như triệt để thuế biến thời khắc, nội bộ hoàn cảnh sớm đã trở nên cực đoan ác liệt, vô cùng kinh khủng.

Không gian phong bạo tứ ngược, quy tắc loạn lưu hoành hành, năng lượng bản nguyên cuồng bạo đến đủ để tuỳ tiện xé nát Bất Hủ cảnh đỉnh phong hộ thể thần quang, càng đáng sợ chính là bí cảnh chỗ sâu tựa hồ còn dựng dục ra một loại nào đó cực kỳ đáng sợ, đối hết thảy sinh linh tràn ngập địch ý quy tắc sinh mạng thể.

Sớm tại trước đó, còn ngưng lại tại Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong chín thành chín trở lên Bất Hủ cảnh người tu hành cùng Nguyên Ma, liền đã không tiếc bất cứ giá nào, cưỡng ép rút lui.

Bây giờ Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong, ngoại trừ vốn là tồn tại những cái kia hỏa linh, chỉ còn lại một chút Bất Hủ cảnh cực hạn, lại những này Bất Hủ cảnh cực hạn nhiệm vụ cũng không phải là muốn tranh đoạt vị cách linh tài, mà là cho đợi ở ngoại vi Chúa Tể cảnh cường giả, cung cấp vị trí chỉ dẫn.

Trần Phỉ đúng là Bất Hủ cảnh, nhưng hắn lại cùng tất cả Bất Hủ cảnh hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ nhưng thời gian dài hình chiếu Chúa Tể cảnh sơ kỳ bất diệt thân thể thực, có được chân chính địch nổi bình thường Chúa Tể cảnh sơ kỳ chiến lực, điểm này tại mới Địa Bảng tử chiến bên trong đã hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Thực lực như vậy xâm nhập bây giờ Hỏa Linh Bí Cảnh, mặc dù vẫn có phong hiểm, nhưng cũng có được cái khác bất luận cái gì người tu hành đều không thể so sánh ưu thế cự lớn.

Thậm chí Thường Tích Văn cùng Nhạc Bá Dương trong lòng, cũng không khỏi tự chủ dâng lên một cái hoang đường suy nghĩ:

Thời khắc này Hỏa Linh Bí Cảnh kia sắp xuất thế Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, phảng phất chính là chuyên vì Trần Phỉ như vậy có được nghịch thiên chiến lực, lại vẫn cứ kẹt tại Bất Hủ cảnh cực hạn tuyệt thế yêu nghiệt chuẩn bị vô thượng cơ duyên.

Bởi vì cái khác Chúa Tể cảnh cường giả bị giới hạn bí cảnh thuế biến kỳ quy tắc áp chế cùng bài xích, căn bản là không có cách chân thân giáng lâm bí cảnh, chỉ có thể lấy bộ phận thần niệm hoặc hóa thân bồi hồi bên ngoài  chờ đợi thời cơ.

Mà tuyệt đại bộ phận Bất Hủ cảnh, ngay cả bước vào bí cảnh chỗ sâu tư cách đều không có, cho dù còn tại bí cảnh bên trong một chút Bất Hủ cảnh cực hạn, cũng kiên quyết không phải là đối thủ của Trần Phỉ.

Trần Phỉ như vậy có được Chúa Tể cảnh chiến lực, lại bản chất vẫn vì Bất Hủ cảnh, không nhận bí cảnh hạch tâm quy tắc quá độ bài xích đặc thù tồn tại, có thể nói là chiếm hết tiên cơ.

"Cái này Hỏa Linh Bí Cảnh thật đúng là có thể đi."

Thường Tích Văn trong mắt tinh quang bùng lên, vỗ tay tán thưởng, nhưng lập tức, lông mày của hắn lại chăm chú nhăn lại, thanh âm mang theo nồng đậm ngưng trọng:

"Thế nhưng là ngươi một khi rời đi Thiên Huyền Tông, căn bản không cần bao lâu, Phá Diệt Tôn bên kia tất nhiên liền sẽ biết được ngươi đi đến Hỏa Linh Bí Cảnh."

Thường Tích Văn nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói:

"Kia lão ma thủ đoạn khó lường, dưới trướng cường giả như mây, hắn như quyết tâm muốn giết ngươi, ngươi vẫn như cũ nguy hiểm trùng điệp."

Nhạc Bá Dương nghe vậy, cũng là sắc mặt nặng nề, gật đầu phụ họa nói:

"Thường huynh nói cực phải, Trần Phỉ, không bằng tạm thời nhẫn nại một đoạn thời gian? Đợi trận này phong ba thoáng lắng lại, Phá Diệt Tôn lực chú ý bị sự tình khác liên lụy, ngươi lại tiến về Hỏa Linh Bí Cảnh? Đến lúc đó phong hiểm có thể giảm xuống rất nhiều."

Hỏa Linh Bí Cảnh cơ duyên cố nhiên mê người, nhưng Phá Diệt Tôn uy hiếp như là treo đỉnh chi kiếm, không phải do bọn hắn không vạn phần cẩn thận, theo bọn hắn nghĩ, tạm thời tránh mũi nhọn, mới là ổn thỏa chi đạo.

"Lão tổ, Thường tiền bối, đệ tử có nhất pháp, không biết có thể thực hiện hay không."

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, hư không bí tàng kính chiếu chúng sinh lặng yên vận chuyển, một cỗ không gian quỷ dị gợn sóng, như là sóng nước trong nháy mắt đảo qua hắn quanh thân.

Sau một khắc, tại Thường Tích Văn cùng Nhạc Bá Dương hơi kinh ngạc ánh mắt dưới, Trần Phỉ dung mạo, thân hình, khí tức, thậm chí quanh thân chảy xuôi lực lượng vận luật trong nháy mắt phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Khuôn mặt vặn vẹo, trở nên lạnh lùng hung ác nham hiểm, khí tức càng là từ nguyên bản bàng bạc hạo nhiên, tử kim thần huy lưu chuyển trong nháy mắt chuyển hóa làm đặc dính tinh hồng, tản ra ngập trời huyết tinh cùng ngang ngược tinh thuần thiên ma chi khí.

Bất quá trong nháy mắt, đứng tại chỗ không còn là Trần Phỉ, mà là trước đó tại Địa Bảng tử chiến bên trong bị Trần Phỉ tự tay chém giết, hình thần câu diệt Địa Bảng thứ năm Hàn Tinh Kiếm chủ Từ Hàn Tinh.

Sinh động như thật, giống như đúc!

"Cái này. . ."

Thường Tích Văn cùng Nhạc Bá Dương con ngươi ba động, nhưng mà, ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Thường Tích Văn cùng Nhạc Bá Dương trong nháy mắt liền bắt được cái này hoàn mỹ ngụy trang phía dưới kia nhỏ bé lại không cách nào hoàn toàn che giấu tì vết sơ hở.

Khí tức lưu chuyển ở giữa kia một tia cực nhỏ không cân đối, lực lượng bản nguyên chỗ sâu kia không cách nào triệt để mô phỏng yếu ớt vết tích, cùng thần hồn ba động kia cơ hồ không thể nhận ra cảm giác một tia vướng víu.

"Đã là phi thường giống."

Thường Tích Văn chậm rãi thở ra một hơi, trong mắt kinh ngạc hóa thành ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Bực này biến hóa chi thuật huyền diệu tuyệt luân, đủ để giấu diếm được thế gian tất cả Bất Hủ cảnh, thậm chí một chút mới vào Chúa Tể cảnh tồn tại, đều có thể bị ngươi giấu diếm được."

Thường Tích Văn lời nói xoay chuyển, lắc đầu, tiếp tục nói:

"Nhưng là như tại khoảng cách gần phía dưới, đối mặt Phá Diệt Tôn loại kia tồn tại, hoặc là dưới trướng tinh thông dò xét thiên ma Chúa Tể, những sơ hở này sẽ bị vô hạn phóng đại."

Nhạc Bá Dương cũng là gật đầu, ánh mắt nghiêm túc.

Chúa Tể cảnh cường giả đối với sinh mạng bản nguyên, quy tắc dấu vết cảm giác, đã nhập vi hào, bực này biến hóa chi thuật mặc dù kỳ, nhưng cảnh giới chênh lệch, cũng không phải là tuỳ tiện có thể vượt qua.

Trần Phỉ thần sắc không thay đổi, đối với Thường Tích Văn phán đoán không ngạc nhiên chút nào, quanh người hắn gợn sóng tái khởi, trong nháy mắt khôi phục bản mạo, thanh âm bình tĩnh nói:

"Thường tiền bối mắt sáng như đuốc, kính chiếu chúng sinh xác thực khó mà hoàn toàn giấu diếm được cảnh giới cao hơn ta cường giả."

Trần Phỉ dừng một chút, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp tục nói: "Cho nên đệ tử suy nghĩ cũng không phải là một mình tiến về, mà là nghĩ mời Thiên Huyền Tông cái khác Chúa Tể cảnh tiền bối mang theo đệ tử cùng nhau đi tới Hỏa Linh Bí Cảnh."

"Đến lúc đó đệ tử nhưng vận chuyển kính chiếu chúng sinh, mô phỏng thành trong tông môn nào đó một vị Bất Hủ cảnh cực hạn sư huynh, trà trộn bên trong."

"Như thế có tông môn tiền bối che chở, che lấp, lại thêm bí cảnh cảnh vật chung quanh phức tạp, năng lượng hỗn loạn, có lẽ có thể trình độ lớn nhất man thiên quá hải, tránh đi thiên ma một phương tai mắt dò xét."

Trần Phỉ thanh âm không cao, lại trật tự rõ ràng, suy nghĩ chu toàn, đem tiềm ẩn phong hiểm cùng cách đối phó đã suy tính được cực kì sâu xa.

Nhạc Bá Dương đứng ở một bên, nghe Trần Phỉ kế hoạch, trầm mặc không nói, trong mắt quang mang lấp lóe, trong lòng phi tốc cân nhắc.

Phương pháp này có thể thực hiện sao?

Phong hiểm vẫn tồn tại như cũ, mà lại không nhỏ, trên bản chất là đang đánh cược, cược thiên ma một phương sẽ không phát giác được kia nhỏ xíu sơ hở, cược Phá Diệt Tôn sẽ không đích thân giáng lâm Hỏa Linh Bí Cảnh bên ngoài.

Nhưng trái lại nghĩ, Hỏa Linh Bí Cảnh bên trong kia phần sắp xuất thế Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đích đích xác xác là dưới mắt Huyền Vũ Giới duy nhất minh xác có biết, còn có cơ hội thu hoạch Thập Ngũ giai vị cách linh tài..