Chương 1940: Vật đổi sao dời (4K) 1

Chương 1940: Vật đổi sao dời (4K) 1

Hỏa Linh Bí Cảnh bên ngoài, hư không bên trong.

Hai mươi mấy đạo bàng bạc mênh mông, như là chèo chống trời Địa Thần núi Chúa Tể cảnh khí tức, lẳng lặng địa lơ lửng.

Ánh mắt của bọn hắn, hoặc sáng hoặc tối, đều như có như không đảo qua Thiên Huyền Tông ba vị Chúa Tể cảnh chỗ phương vị, còn có giờ phút này chính một mình đứng tại bí cảnh phụ cận Bất Hủ cảnh người tu hành.

Trong đó mấy đạo ánh mắt, tinh hồng băng lãnh, ẩn chứa không che giấu chút nào tìm tòi nghiên cứu cùng ác ý, chính là tới từ Vực Ngoại Thiên Ma một phương Chúa Tể cảnh cường giả.

Trần Phỉ chém giết Đoạn Thiên Ảnh, đăng đỉnh Địa Bảng, làm cho ma triều tránh lui, đã trở thành Vực Ngoại Thiên Ma cái đinh trong mắt. Bất luận cái gì cùng Trần Phỉ tương quan người cùng sự tình, đều sẽ dẫn tới bọn hắn cực hạn chú ý.

Thiên Huyền Tông Chúa Tể cảnh cường giả giờ phút này xuất hiện tại Hỏa Linh Bí Cảnh bên ngoài, còn mang theo một vị Bất Hủ cảnh đệ tử, bản thân cái này liền rõ ràng lấy một tia không tầm thường.

Nhưng mà, khi bọn hắn ánh mắt đảo qua kia Bất Hủ cảnh quanh thân chảy xuôi công pháp khí tức, sinh mệnh bản nguyên ba động, thậm chí thần hồn vận luật về sau, kia băng lãnh tìm tòi nghiên cứu ánh mắt liền chậm rãi thu về.

Không phải cái kia Huyễn Hóa Môn Trần Phỉ.

Cái này quả thật là Thiên Huyền Tông một vị Bất Hủ cảnh cực hạn đệ tử, công pháp thuần khiết, khí tức hùng hậu, mặc dù lên không được Địa Bảng, nhưng cũng coi là một vị thiên tài, nhưng không cách nào cùng kia Trần Phỉ so sánh.

Thiên ma các chúa tể lực chú ý, một lần nữa về tới kia cuồng bạo sôi trào, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ triệt để nổ tung Hỏa Linh Bí Cảnh bản thân. Mục tiêu của bọn hắn là kia sắp xuất thế Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, một cái Thiên Huyền Tông Bất Hủ cảnh đệ tử râu ria, sâu kiến thôi.

Thiên Huyền Tông ba vị Chúa Tể cảnh trưởng lão cùng tồn tại hư không, sắc mặt bình tĩnh, phảng phất đối quanh mình những cái kia mịt mờ dò xét không phát giác gì.

Cầm đầu trưởng lão Nguyễn Hãn Đào, ánh mắt ôn hòa rơi vào "Ngụy Triển Như" trên thân, mang trên mặt một tia động viên tiếu dung, truyền âm nói:

"Đi thôi, vạn sự cẩn thận. Bí cảnh nội bộ kịch biến, đã không phải trước kia, nhớ lấy lượng sức mà đi, chớ có tham công liều lĩnh. Như chuyện không thể làm, lập tức rời khỏi, bảo toàn tự thân là hơn."

"Là. Đệ tử cẩn tuân trưởng lão dạy bảo, ổn thỏa hành sự cẩn thận." Trần Phỉ đối Nguyễn Hãn Đào ba vị Chúa Tể cảnh cường giả, cung kính chắp tay hành lễ.

Nghỉ, Trần Phỉ quanh thân lưu quang lóe lên, hóa thành một đạo hừng hực màu đỏ kinh hồng, như là dập lửa lưu tinh, nghĩa vô phản cố đánh tới kia bí cảnh bình chướng.

Xùy

Một tiếng rất nhỏ, phảng phất xuyên thấu màng nước tiếng vang, Trần Phỉ thân ảnh trong nháy mắt không có vào kia sôi trào xích hồng quang mang bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại chân chính tiến vào bí cảnh sát na, một cỗ phảng phất có thể đem sao trời đều trong nháy mắt khí hoá cực hạn cuồng bạo năng lượng dòng lũ, như là diệt thế hải khiếu ầm vang nhào tới trước mặt.

Ngoại giới cảm giác được cuồng bạo, cùng chân chính bước vào bí cảnh nội bộ thừa nhận hoàn toàn là hai khái niệm.

Nơi này thiên địa nguyên khí sớm đã không phải nguyên khí, quy tắc sớm đã hoàn toàn vặn vẹo, hết thảy hết thảy, như là bị đầu nhập vào một tòa điên cuồng vận chuyển lò luyện.

Bị cưỡng ép xé nát, quấy, dung luyện, hóa thành một loại thuần túy đến cực hạn, cũng hỗn loạn đến cực hạn, tràn đầy hủy diệt cùng tân sinh ý vận hỗn độn năng lượng củi.

Đống củi này củi đang điên cuồng thiêu đốt, phóng xuất ra đủ để đốt diệt vạn vật kinh khủng nhiệt lượng cùng lực phá hoại, thôi động toàn bộ bí cảnh tiến hành một loại gần như tự hủy thuế biến.

Loại cảm giác này rất giống tu sĩ đang liều mạng lúc, thi triển cái chủng loại kia ngọc đá cùng vỡ bí thuật cấm kỵ, nhìn như lộn xộn, cuồng bạo vô tự, kì thực tuần hoàn theo đặc biệt quy luật tại vận chuyển, lấy một loại hủy diệt phương thức tìm kiếm một tuyến tân sinh thời cơ.

"Xuy xuy xuy!"

Vô số đạo từ thuần túy hủy diệt năng lượng ngưng tụ mà thành, mắt trần có thể thấy xích hồng Lưu Hỏa, như là có được sinh mệnh rắn độc, trong nháy mắt quấn quanh mà lên, điên cuồng địa thiêu đốt, ăn mòn Trần Phỉ bên ngoài thân tự động dâng lên hộ thể bình chướng. Phát ra rợn người chói tai tiếng vang.

Nhưng mà, kia đủ để cho bình thường Bất Hủ cảnh cường giả tối đỉnh trong nháy mắt trọng thương, thậm chí hình thần câu diệt kinh khủng ăn mòn, rơi vào Trần Phỉ rèn luyện đến cực hạn thể phách bản nguyên, tự động hình thành bình chướng bên trên lại khó mà rung chuyển mảy may.

Trần Phỉ trôi nổi tại mảnh này hủy diệt năng lượng trong hải dương, ánh mắt yên tĩnh không gợn sóng, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Hoàn cảnh như vậy đối cái khác Bất Hủ cảnh cực hạn mà nói đúng là thập tử vô sinh tuyệt địa, nhất định phải thời khắc vận chuyển toàn lực, cẩn thận từng li từng tí, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị năng lượng đồng hóa, trở thành bí cảnh thuế biến chất dinh dưỡng.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, cho dù không thi triển Vĩnh Kiếp Bất Diệt, chỉ dựa vào hắn bây giờ cỗ này trải qua vô số lần rèn luyện thể phách, cũng đủ để nhẹ nhõm ứng đối.

Trần Phỉ thân hình chậm rãi chìm xuống, ánh mắt lướt qua phía dưới.

Ngày xưa kia lao nhanh gào thét, nóng rực sền sệt vạn trượng biển dung nham, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, bị kia kinh khủng hỗn độn năng lượng triệt để bốc hơi, đồng hóa.

Đưa mắt nhìn bốn phía, trên trời, dưới mặt đất, bốn phương tám hướng, giờ phút này tất cả đều là một cái bộ dáng.

Xích hồng, vặn vẹo, sôi trào, hủy diệt!

Trần Phỉ thân hình tại bên trong cơn bão năng lượng có chút dừng lại, hắn cũng không có lập tức xuất ra viên kia dung hợp mà thành Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, tiến hành đột phá.

Làm như vậy quá mức rõ ràng, cũng quá mức trùng hợp, tất nhiên sẽ trong nháy mắt dẫn tới bí cảnh bên ngoài tất cả cường giả chú mục, được không bù mất.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Phỉ trực tiếp hư không ngồi xếp bằng, tay áo lật một cái, một viên toàn thân ôn nhuận, chảy xuôi mộng ảo mê ly vầng sáng thẻ ngọc màu xanh xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Hoàn Vũ Đại Mộng Tâm Kinh!

Trần Phỉ tâm thần trầm ngưng, lần nữa đắm chìm ở môn này Chúa Tể cảnh trung phẩm công pháp huyền ảo thế giới bên trong.

Thời gian tại mảnh này sôi trào trong hỗn độn, phảng phất đã mất đi ý nghĩa.

Chỉ có quanh mình kia hủy diệt tính năng lượng triều dâng, không biết mệt mỏi địa cọ rửa Trần Phỉ hộ thể bình chướng, lại không cách nào rung chuyển mảy may, ngược lại thành hắn tĩnh tâm lĩnh hội đặc biệt bối cảnh.

Không biết đi qua bao lâu, một ngày? Hai ngày? Vẫn là mười ngày?

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có ức vạn mộng cảnh sinh diệt.

Hắn đã xem Hoàn Vũ Đại Mộng Tâm Kinh áo nghĩa, hạch tâm phù văn, hành công lộ tuyến đều nhìn một lần, trong lòng đã đối công pháp có mấy phần kiến giải.

Này công hạch tâm quy tắc, chính là mộng cảnh, hiện thực vặn vẹo, chúng sinh ý thức.

Người tu hành cần không ngừng cảm ngộ mộng cảnh cùng hiện thực giới hạn, làm nhạt "Ta" cùng "Mộng" ngăn cách, cuối cùng đem tự thân thần hồn ý chí thăng hoa, dung nhập kia đâu đâu cũng có, bao dung Chư Thiên Vạn Giới "Hoàn vũ đại mộng" bên trong, trở thành thứ nhất bộ phận thậm chí Chúa Tể.

Công thành thời điểm, người tu hành một ý niệm liền có thể bện chúng sinh cộng đồng mộng cảnh, tại vô thanh vô tức ảnh hưởng hiện thực, tạo nên thế giới.

Huyền diệu khó lường, uy lực vô tận.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, đem Hoàn Vũ Đại Mộng Tâm Kinh một chút cảm ngộ, tạm thời lắng đọng ở thức hải chỗ sâu.

Hắn cũng không lập tức vận chuyển công pháp tiến hành tu luyện, cũng không đem nó cùng những công pháp khác dung hợp.

Nguyên nhân rất đơn giản, Chúa Tể cảnh công pháp huyền ảo vô tận, uy lực kinh thiên, nhưng tu luyện cần thiết tiêu hao tài nguyên đồng dạng là một cái thiên văn sổ tự.

Nếu không có Thập Ngũ giai vị diện linh cơ làm kíp nổ chèo chống, chỉ dựa vào Bất Hủ Huyền Tinh đi đắp lên, tiêu hao quá lớn.

Trần Phỉ trong tay những cái kia Bất Hủ Huyền Tinh, thật đúng là khó mà nói, có thể đem công pháp tu luyện tới trình độ gì, dù sao đơn giản hoá công pháp cũng cần tiêu hao đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh.

Lật tay ở giữa, một cái khác mai tản ra mênh mông thâm thúy ý vận ngọc giản, xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Vạn Tượng Sâm La Thiên, Chúa Tể cảnh thượng phẩm công pháp.

Trần Phỉ tâm thần lần nữa chìm vào trong đó.

Thời gian lần nữa im ắng trôi qua, không biết lại qua bao lâu.

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, trong mắt phản chiếu ra thiên địa vạn vật sinh diệt, chư thiên pháp tắc lưu chuyển cảnh tượng kỳ dị.

Vạn Tượng Sâm La Thiên xem duyệt hoàn tất.

Này công hạch tâm quy tắc: Sâm La Vạn Tượng, cực hạn diễn hóa, mô phỏng chân thực.

lý niệm bá đạo mà cường hãn, cho rằng huyễn thuật cũng không phải là hư giả, mà là đối với thiên địa vạn vật, chư thiên pháp tắc cực hạn mô phỏng cùng thôi diễn.

Người tu hành cần không ngừng học tập, phân tích, thôn phệ, nắm giữ giữa thiên địa các loại pháp tắc cùng tri thức, phong phú tự thân nội tình.

Công thành thời điểm nhất niệm động, liền có thể tại trong ảo cảnh cực hạn thôi diễn cũng mô phỏng ra giữa thiên địa bất luận một loại nào pháp tắc  bất kỳ cái gì một loại thần thông  bất kỳ cái gì một loại trận pháp uy lực mạnh nhất, cũng đem nó hóa thành huyễn cảnh bên trong "Chân thực" .

Tùy tâm điều động vạn pháp, khốn địch, sát phạt, ngộ đạo không gì làm không được..