Chương 1940: Vật đổi sao dời (4K) 2

Chương 1940: Vật đổi sao dời (4K) 2

Uy năng trên diện rộng vượt qua Hoàn Vũ Đại Mộng Tâm Kinh, nhưng tu luyện độ khó cùng đối với tu hành người ngộ tính, nội tình yêu cầu cũng đồng dạng là thẳng tắp tiêu thăng.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng bởi vì cảm ngộ môn này cường đại công pháp mà sinh ra gợn sóng.

Hắn lấy ra cuối cùng một viên ngọc giản, không giới tâm hoàn, đồng dạng cũng là Chúa Tể cảnh thượng phẩm công pháp.

Tâm thần lần thứ ba chìm vào mênh mông công pháp huyền ảo bên trong, lần này lĩnh hội thời gian tựa hồ phá lệ dài dằng dặc, đương Trần Phỉ lần nữa mở hai mắt ra lúc, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng thâm thúy, phảng phất phản chiếu lấy tầng tầng điệt điệt, vô cùng vô tận không gian chiều không gian.

Không giới tâm hoàn: Không gian, chiều không gian, tâm linh!

Đây là một môn đem huyễn thuật cùng không gian pháp tắc, kết hợp đến cực hạn công pháp, nó theo đuổi cũng không phải là cực hạn mô phỏng cùng công kích, mà là cực hạn trói buộc cùng chưởng khống.

Công thành thời điểm, có thể sáng tạo ra một cái không có cố định hình thái, không có giới hạn giới, không gian vô hạn gãy điệt, kéo dài, vặn vẹo nội tâm vũ trụ huyễn cảnh.

Địch nhân một khi lâm vào trong đó, tựa như cùng rơi vào một tòa vĩnh viễn tìm không thấy ra miệng tâm linh mê cung, vô luận hướng phương hướng nào phi hành, đột phá, đều chỉ là tại thi thuật giả "Tâm hoàn" bên trong đảo quanh.

Vĩnh viễn không đường ra, cho đến tâm thần hao hết, ý chí sụp đổ.

Đây là một môn cực kỳ ỷ lại người tu hành lực lượng thần hồn, cùng không gian cảm ngộ truyền thừa, uy lực nhìn như không có Vạn Tượng Sâm La Thiên hoa lệ hay thay đổi, nhưng đối thủ một khi trúng chiêu liền cơ hồ không cách nào phá giải.

Rốt cục đem ba môn Chúa Tể cảnh truyền thừa đều xem duyệt, Trần Phỉ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt thần quang lưu chuyển, phảng phất có vô số pháp tắc phù văn sinh diệt lắng đọng.

Trần Phỉ hơi đánh giá một chút thời gian, từ tiến vào bí cảnh bắt đầu lĩnh hội đến thời khắc này, ngoại giới đã quá khứ gần một tháng.

Mà bí cảnh nội bộ, quanh mình cái kia vốn là cuồng bạo vô cùng hỗn độn năng lượng giờ phút này vậy mà lại tăng lên một đoạn nhỏ, trở nên càng thêm nóng rực hỗn loạn, tràn ngập hủy diệt tính.

Cả tòa bí cảnh phảng phất một cái bị không ngừng tăng áp lực, làm nóng siêu cấp lò luyện, vách lò đã xích hồng, phảng phất sau một khắc liền muốn ầm vang bạo tạc.

Nhưng mà, cái này bí cảnh khoảng cách vậy cuối cùng triệt để thuế biến, tựa hồ còn kém một điểm gì đó.

Điểm này nhìn như không có ý nghĩa lại như là lạch trời, khả năng một giây sau cái nào đó thời cơ đến thuế biến trong nháy mắt hoàn thành, cũng có thể là cứ như vậy tiếp tục tăng áp lực, tích súc năng lượng kéo dài hơn mấy năm thậm chí càng lâu.

Không người có thể chuẩn xác dự đoán, mà Trần Phỉ không muốn chờ.

Mấy năm trở lại đây đối với thọ nguyên kéo dài Bất Hủ cảnh mà nói có lẽ không tính là gì, nhưng đối với bây giờ lúc nào cũng có thể đứng trước Chúa Tể cảnh tập sát Trần Phỉ mà nói cực kỳ trọng yếu.

Trầm ngâm một lát, Trần Phỉ trong mắt lóe lên một tia quyết đoán, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, trên lòng bàn tay không gian có chút vặn vẹo, sụp đổ.

Một viên toàn thân chảy xuôi màu hỗn độn trạch, phảng phất ẩn chứa vô tận thế giới sinh diệt chìm nổi, tản ra vĩnh hằng, Bất Hủ, chí cao vô thượng ý vận nguyên thai trống rỗng hiển hiện.

Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài!

Vật này xuất hiện sát na, toàn bộ sôi trào gào thét Hỏa Linh Bí Cảnh, phảng phất bị một con vô hình cự thủ bỗng nhiên giam cầm.

Kia tràn ngập mỗi một tấc không gian, cuồng bạo hỗn loạn hỗn độn năng lượng bỗng nhiên trì trệ.

Ngay sau đó, toàn bộ bí cảnh trong nháy mắt triệt để bạo tẩu.

Tất cả năng lượng, tất cả quy tắc mảnh vỡ, tất cả hủy diệt cùng tân sinh ý vận, lấy càng thêm cuồng bạo tư thái vận chuyển.

Một cỗ khổng lồ, cổ lão, mang theo một tia ngây thơ tham lam ý thức bí cảnh thiên đạo chi lực, như là thức tỉnh Thái Cổ cự thú ầm vang giáng lâm, gắt gao khóa chặt lại Trần Phỉ lòng bàn tay viên kia hỗn độn nguyên thai.

Nó tại khát vọng, tại tham lam hấp thu, cảm thụ được cái này mai vị cách linh tài bên trong ẩn chứa chân chính, hoàn chỉnh Thập Ngũ giai vị cách chi lực.

Kia là nó tha thiết ước mơ, thuế biến tân sinh mục tiêu cuối cùng.

Mà cái này, chính là Trần Phỉ kết quả mong muốn.

Lấy chân chính Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài ẩn chứa vô thượng vị cách đạo vận vì chất xúc tác, đảo ngược kích thích, xúc tiến, gia tốc Hỏa Linh Bí Cảnh cuối cùng thuế biến.

Huống chi, cái này mai hỗn độn nguyên thai bên trong còn dung hợp lúc trước lấy từ này Hỏa Linh Bí Cảnh bản nguyên thiên đạo mảnh vỡ.

Cả hai đồng nguyên, lực hấp dẫn mạnh hơn, hiệu quả càng tốt.

Tụ đến bí cảnh thiên đạo chi lực càng ngày càng mạnh, càng ngày càng đậm nhiều, cơ hồ hóa thành thực chất màu đỏ quang kén, đem Trần Phỉ cùng hỗn độn nguyên thai tầng tầng bao khỏa.

Kia ngây thơ tham lam ý thức cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Đúng lúc này.

Xùy

Một đạo thuần túy từ cực hạn hủy diệt ý vận ngưng tụ, tốc độ nhanh đến siêu việt tư duy phản ứng đỏ sậm lưu quang như là ẩn núp đã lâu rắn độc, bỗng nhiên từ sôi trào năng lượng trong cuồng triều bắn ra.

Không nhìn không gian khoảng cách, thẳng đến Trần Phỉ lòng bàn tay hỗn độn nguyên thai.

Trần Phỉ tựa hồ không phát giác gì, ngay tại lúc kia đỏ sậm lưu quang sắp chạm đến hỗn độn nguyên thai sát na.

Trần Phỉ chậm rãi quay đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía kia đỏ sậm lưu quang đánh tới chỗ.

Nơi đó một đoàn không cố định hình thái, toàn thân từ không ngừng vặn vẹo, thiêu đốt đỏ sậm hủy diệt năng lượng cấu thành, tản ra bạo ngược, căm thù hết thảy sinh linh ý vận quái vật chính chậm rãi hiển hiện.

Hỏa Linh Bí Cảnh dựng dục quy tắc sinh mạng thể, hắn thực lực thình lình đạt đến đến gần vô hạn Chúa Tể cảnh sơ kỳ kinh khủng cấp độ.

Trần Phỉ ánh mắt không hề bận tâm, đối mặt cái này hủy diệt hỏa linh đủ để xé rách sao trời cướp đoạt một kích, Trần Phỉ một cước đá ra.

Bành

Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn bạo hưởng, Trần Phỉ chân trái như là nung đỏ bàn ủi hung hăng đá vào đoàn kia đỏ sậm lưu quang hạch tâm phía trên.

Ngao

Một tiếng thê lương, vặn vẹo, không giống người rú thảm bỗng nhiên vang lên.

Đoàn kia đến gần vô hạn Chúa Tể cảnh sơ kỳ quy tắc sinh mạng thể, như là bị Thái Cổ Thần Sơn đụng trúng, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, từng khúc vỡ vụn, hóa thành bay đầy trời tung tóe đỏ sậm năng lượng mảnh vụn, bị chung quanh cuồng bạo hỗn độn năng lượng trong nháy mắt thôn phệ, đồng hóa.

Một cước.

Cái này đủ để cho bất luận cái gì Bất Hủ cảnh đỉnh phong tuyệt vọng quy tắc sinh mạng thể, liền bị trực tiếp đạp tán, chôn vùi.

Ông

Kia nguyên bản điên cuồng hội tụ, tham lam xao động bí cảnh thiên đạo chi lực, bỗng nhiên trì trệ, ngay sau đó như là con thỏ con bị giật mình bỗng nhiên hướng về sau co vào, thu liễm.

Kia ngây thơ tham lam trong ý thức trong nháy mắt tràn đầy cực hạn kinh nghi, không hiểu.

Nó rõ ràng cảm giác được trước mắt cái này "Nhỏ bé" sinh linh, thể nội vậy mà ẩn chứa một cỗ ngự trị ở bên trên nó lực lượng.

Nhưng mâu thuẫn là, cái này sinh linh thiên địa vị cách, rõ ràng còn dừng lại tại Thập Tứ giai Bất Hủ cảnh.

Loại mâu thuẫn này, trong nháy mắt đánh sâu vào bí cảnh thiên đạo kia ngây thơ ý thức.

Tham lam vẫn tồn tại như cũ, nhưng này nguồn gốc từ bản năng cảnh giác lại vượt trên hết thảy.

Nó không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể bồi hồi ở chung quanh không ngừng mà quan sát, cảm thụ, viên kia hỗn độn nguyên thai tản ra khí tức.

Cảm giác được bí cảnh thiên đạo chi lực cẩn thận từng li từng tí, Trần Phỉ khóe miệng không khỏi có chút câu lên một vòng nụ cười thản nhiên.

Nhớ ngày đó hắn lần thứ nhất bước vào Hỏa Linh Bí Cảnh lúc, còn cần thời khắc đề phòng bí cảnh thiên đạo ác ý cùng áp chế, thậm chí cần phải mượn các loại thủ đoạn mới có thể miễn cưỡng cẩn thận đọ sức.

Mà bây giờ, vật đổi sao dời.

Cho dù cái này bí cảnh thiên đạo bởi vì thuế biến mà thực lực tăng vọt, thậm chí dựng dục ra tiếp cận Chúa Tể cảnh quy tắc sinh mạng thể, nhưng ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, nó mặc dù có ác ý cũng nhất định phải đàng hoàng thu.

Trần Phỉ chậm rãi thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý chung quanh thiên đạo ý thức, bắt đầu chờ đợi thời cơ đột phá..