Chương 1941: Đột phá, Chúa Tể cảnh (4K) 2

Chương 1941: Đột phá, Chúa Tể cảnh (4K) 2

Kia một mực cao độ ngưng tụ, kiềm chế đến cực hạn bí cảnh thiên đạo chi lực, phảng phất bị trong nháy mắt đốt lên ngòi nổ, ầm vang bộc phát.

Vô cùng vô tận quy tắc mảnh vỡ, mênh mông bàng bạc hỗn độn năng lượng, thiên địa nguyên khí, thậm chí bí cảnh bản thân bản nguyên kết cấu, tất cả đều như là nhận lấy một loại nào đó vô hình cự lực điên cuồng lôi kéo.

Tốc độ trước đó chưa từng có, hướng phía bí cảnh hạch tâm mấy cái đặc biệt tiết điểm điên cuồng hội tụ, áp súc, ngưng tụ.

Thiên khung phía trên, từng đạo từ thuần túy quy tắc cùng năng lượng tạo thành, ngang qua mấy ức dặm vòng xoáy khổng lồ trống rỗng xuất hiện, điên cuồng xoay tròn, rút ra lấy hết thảy lực lượng.

Toàn bộ bí cảnh bình chướng cường độ, bắt đầu lấy điên cuồng tốc độ kịch liệt kéo lên, trở nên càng thêm dày hơn nặng cứng cỏi, tản mát ra chân chính thuộc về Thập Ngũ giai vị diện bàng bạc hàm ý.

Bí cảnh thiên đạo ngay tại dốc hết hết thảy, tại bên trong hư không sâu xa điên cuồng địa bện, cấu trúc, ngưng tụ thuộc về nó tự thân kia phần Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài.

"Tìm được."

"Vị cách linh tài ngưng tụ tiết điểm, tại Tây Bắc chấn vị."

"Không đúng, Đông Nam cấn vị năng lượng ba động càng mạnh."

"Hạch tâm ở trung ương Mậu Thổ khu vực, nhanh thông tri trưởng lão."

Cơ hồ tại bí cảnh thiên đạo lực lượng bộc phát, bắt đầu ngưng tụ vị cách linh tài cùng một thời gian, kia lẻ tẻ rải tại bí cảnh các nơi hơn mười vị Bất Hủ cảnh cực hạn cường giả, bằng vào các loại bí bảo cùng tông môn bí pháp, trong nháy mắt bắt được kia kịch liệt năng lượng hội tụ hạch tâm phương vị.

Bọn hắn không chút do dự, lập tức lấy thiêu đốt tinh huyết, hao tổn bản nguyên làm đại giá, điên cuồng hướng bí cảnh bên ngoài nhà mình Chúa Tể cảnh trưởng lão truyền lại ra nhất là tinh chuẩn tọa độ tin tức.

Làm xong đây hết thảy, bọn hắn cũng không lập tức thoát đi, ngược lại cố nén bí cảnh uy áp tăng vọt mang tới kinh khủng áp lực, gắt gao tập trung vào mấy cái kia năng lượng tiết điểm.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, tại vị cách linh tài không có triệt để ngưng tụ thành hình, thoát ly bí cảnh thiên đạo trói buộc trước đó, kỳ cụ thể vị trí cũng không phải là cố định không thay đổi, có thể sẽ theo năng lượng hội tụ biến hóa rất nhỏ mà phát sinh chếch đi.

Cách bí cảnh bình chướng, ngoại giới Chúa Tể cảnh cường giả thần niệm cảm giác lại nhận cực lớn quấy nhiễu cùng suy yếu, khó mà tiến hành nhất tinh chuẩn thời gian thực định vị.

Mà bọn hắn thân ở bí cảnh nội bộ, liền có thể trước tiên cảm giác được loại này chếch đi, cũng kịp thời sửa đổi tọa độ.

Đây cũng là bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng ngưng lại ở đây, sinh ra cuối cùng giá trị.

Mà giờ khắc này, dẫn phát đây hết thảy kịch biến đầu nguồn Trần Phỉ, chính trôi nổi tại cơn bão năng lượng trung tâm.

Hắn Nguyên Lực tu vi cùng thần hồn cảnh giới đã nhảy lên tới Bất Hủ cảnh cùng Chúa Tể cảnh ở giữa, cái kia đạo vô hình lại cực kỳ trọng yếu điểm tới hạn.

Phía trước chính là một bước lên trời, triệt để bước vào Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Nhưng mà, ngay tại cái này lâm môn một cước, ngàn vạn tu sĩ tha thiết ước mơ thời khắc, Vĩnh Kiếp Bất Diệt nghịch chuyển.

Ông

Một cỗ ẩn chứa vĩnh hằng bất diệt hàm ý lực lượng kinh khủng, cũng không phải là hướng ra phía ngoài bộc phát, mà là hướng vào phía trong hung hăng đè ép.

Kia lao nhanh gào thét, sắp hoàn thành cuối cùng chất biến, triệt để hóa thành Chúa Tể Nguyên Lực bàng bạc năng lượng, ngạnh sinh sinh bị cỗ này ngang ngược lực lượng áp chế, ngưng kết, đình trệ tại điểm tới hạn trước đó.

Nguyên Lực tu vi thần hồn cảnh giới như vậy dừng lại, phảng phất thời gian tại Trần Phỉ thể nội bị cưỡng ép tạm dừng.

Toàn bộ Huyền Vũ Giới từ xưa đến nay, chỉ sợ chưa hề có ai tại đột phá Chúa Tể cảnh bực này liên quan đến con đường vận mệnh khẩn yếu quan đầu, điên cuồng như vậy! Tự tin như vậy!

Cũng chỉ có đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt tu luyện đến đại viên mãn, thể phách thần hồn sớm đã sớm nhiễm Chúa Tể đặc tính Trần Phỉ mới dám như thế làm việc, mới có thể như thế làm việc!

Trần Phỉ đứng ở cuồng bạo năng lượng trong cuồng triều ánh mắt yên tĩnh không gợn sóng, tại hắn "Tầm mắt" bên trong, trước mắt toàn bộ sôi trào, gào thét, ngay tại phát sinh chung cực thuế biến Hỏa Linh Bí Cảnh trong nháy mắt rút đi tất cả biểu tượng.

Hóa thành vô số đầu từ quy tắc bản nguyên cùng năng lượng tạo thành "Tuyến" cùng vô số cái đại biểu cho năng lượng hội tụ, quy tắc xen lẫn, không gian gãy điệt "Điểm" .

Những này điểm cùng tuyến cũng không phải là đứng im, mà là tại điên cuồng địa lưu động, gây dựng lại, diễn biến.

Trong đó có mấy cái điểm quang mang phá lệ sáng chói, bọn chúng ngay tại điên cuồng địa rút ra, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh năng lượng, không ngừng lớn mạnh tự thân, tản mát ra càng lúc càng nồng nặc vị cách linh tài đặc biệt ý vận.

Trong nháy mắt tiếp theo, Trần Phỉ thân hình hơi chao đảo một cái, phảng phất dung nhập nào đó đầu chảy xuôi quy tắc chi tuyến, lại phảng phất bước vào cái nào đó gãy điệt không gian chi điểm.

Vô thanh vô tức, không có dấu hiệu nào, Trần Phỉ thân ảnh trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ không thấy.

Lại xuất hiện lúc, đã thân ở một mảnh bị vô tận xích hồng lưu quang bao khỏa, quy tắc cao độ ngưng tụ, phảng phất vũ trụ kỳ điểm thần bí hư không bên trong.

Trần Phỉ trước mặt, một đóa toàn thân chảy xuôi dung nham quang trạch, cánh hoa tầng tầng điệt điệt, tản ra nồng đậm đến tan không ra Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài khí tức xích hồng hỏa diễm chi hoa.

Hỏa Linh Bí Cảnh thuế biến mà thành hoàn toàn mới Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, nó sắp triệt để thành thục.

Nhìn trước mắt đóa này lộng lẫy, ẩn chứa vô tận tạo hóa cùng lực lượng hỏa diễm chi hoa, Trần Phỉ khóe miệng rốt cục chậm rãi khơi gợi lên một vòng phát ra từ nội tâm vui vẻ ý cười.

Thời cơ đã đến.

"Ầm ầm!"

Kia bị cưỡng ép ngăn chặn Nguyên Lực cùng thần hồn, trong nháy mắt xông phá tất cả gông xiềng, ầm vang bộc phát.

Một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, vượt lên trên chúng sinh, chấp chưởng quy tắc, Chúa Tể vạn vật hoàn toàn mới khí tức, như là hỗn độn sơ khai, từ Trần Phỉ thể nội ầm vang quét sạch ra.

Trong chốc lát, Trần Phỉ chỉ cảm thấy thần hồn vô hạn cất cao, phảng phất dung nhập một mảnh càng rộng lớn hơn vô ngần thiên địa.

Trước mắt thế giới vạn vật quy tắc, năng lượng, thậm chí kia đóa vừa mới thành hình đốt vũ hoa, tại Trần Phỉ cảm giác bên trong đều rực rỡ hẳn lên, bày biện ra một loại cùng Bất Hủ cảnh lúc hoàn toàn khác biệt bản chất diện mạo.

Phảng phất ngày xưa cách một tầng thuỷ tinh mờ quan sát thế giới, mà giờ khắc này miểng thủy tinh, Trần Phỉ chân chính bước vào phiến thiên địa này cường giả chi lâm tối cao điện đường.

Cơ hồ tại Trần Phỉ triệt để buông ra áp chế, hoàn thành đột phá, khí tức ầm vang bộc phát cùng một thời gian, Hỏa Linh Bí Cảnh bên ngoài, kia hai mươi mấy đạo sớm đã vận sức chờ phát động, như là kéo căng dây cung Chúa Tể cảnh khí tức bỗng nhiên kịch liệt ba động.

Ừm

"Cỗ khí tức này không đúng."

"Không phải vị cách linh tài xuất thế, là có người tại đột phá."

"Chúa Tể cảnh, có người tại bí cảnh bên trong đột phá Chúa Tể cảnh!"

Kinh nghi, không hiểu, phẫn nộ!

Đủ loại cảm xúc, trong nháy mắt tại tất cả Chúa Tể cảnh cường giả trong lòng nổ tung.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới  chờ đợi thật lâu  chờ tới không phải trong dự đoán vị cách linh tài xuất thế, ngược lại là một đạo lạ lẫm lại bàng bạc tân tấn Chúa Tể khí tức bộc phát, cùng vị cách linh tài khí tức biến mất.

Viên kia vừa mới thai nghén thành hình Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, đã bị cưỡng ép luyện hóa rồi?

Vị cách linh tài cũng còn chưa cùng bí cảnh thiên đạo ngắn ngủi thoát ly liên hệ, Bất Hủ cảnh từ đâu tới lực lượng, có thể cưỡng ép luyện hóa hết vị cách linh tài?

Không có chút gì do dự, mấy đạo tính tình nhất gấp Chúa Tể cảnh sơ kỳ cường giả trong nháy mắt nén giận xuất thủ.

Bàng bạc mênh mông Chúa Tể chi lực, hóa thành xé rách tinh hà cự chưởng, hung hăng đánh vào cái kia vừa mới hoàn thành thuế biến bí cảnh bình chướng phía trên.

Bọn hắn muốn mạnh mẽ đánh khai bình chướng khe hở, xem rõ ngọn ngành.

"Rầm rầm rầm!"

Bí cảnh bình chướng bắt đầu chập trùng, xuất hiện mấy đạo khe hở, ngay sau đó một đạo vô cùng rõ ràng tân sinh Chúa Tể cảnh khí tức, xuyên thấu qua những khe hở kia không giữ lại chút nào địa tuyên tiết ra, bại lộ tại tất cả ngoại giới Chúa Tể cảnh cường giả cảm giác bên trong.

Bí cảnh hư không bên trong, Trần Phỉ chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng không gian bình chướng, cùng ngoại giới kia hai mươi mấy đạo hoặc nghi hoặc, hoặc sát ý sôi trào Chúa Tể cảnh ánh mắt cách không va chạm.

Trần Phỉ mang trên mặt một tia nụ cười như có như không, trước người kia đóa mỹ luân mỹ hoán đốt vũ hoa đã được thu vào ô không gian bên trong.

Linh tài tới tay, đột phá hoàn thành!

Bất quá Trần Phỉ cũng bởi vì đột phá, kia một mực duy trì lấy Ngụy Triển Như khí tức, cũng bị cái này cuồng bạo đột phá ba động trong nháy mắt phá tan, tiêu tán.

Trần Phỉ khôi phục lúc đầu dung mạo, thân hình, cùng kia độc nhất vô nhị sinh mệnh bản nguyên khí tức.

Trường bào phần phật, tóc đen bay lên, ánh mắt thâm thúy như biển sao.

Cảm giác được Trần Phỉ Chúa Tể cảnh khí tức, vô luận là người tu hành, Nguyên Ma, vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma, tất cả đều lâm vào một loại quỷ dị tĩnh mịch trạng thái.

Trần Phỉ?

Thế nào lại là Trần Phỉ!

Hắn không phải hẳn là còn ở Thiên Huyền Tông bên trong sao? Hắn lúc nào lặng yên không một tiếng động tiềm nhập Hỏa Linh Bí Cảnh? Cái kia đoạn thời gian trước vừa tiến vào bí cảnh Thiên Huyền Tông đệ tử?

Cho dù kia Thiên Huyền Tông đệ tử chính là Trần Phỉ, nhưng vì cái gì bí cảnh thiên đạo cùng vị cách linh tài liên hệ chưa ngừng mở thời điểm, Trần Phỉ có thể cưỡng ép ngắt lấy vị cách linh tài, hơn nữa còn lấy loại này không thể tưởng tượng tốc độ, hoàn thành đột phá!

Nếu là có thể dễ dàng như vậy ngắt lấy Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách linh tài, giờ phút này bí cảnh bên trong cũng không phải là chỉ có hơn mười vị Bất Hủ cảnh cực hạn. Cũng bởi vì biết Bất Hủ cảnh làm không được, cho nên Bất Hủ cảnh cực hạn mới như thế một chút tại bí cảnh bên trong.

Giờ phút này Vực Ngoại Thiên Ma một phương Chúa Tể cảnh cường giả, bọn hắn sắc mặt tái xanh, vặn vẹo.

Tinh hồng ma đồng bên trong bộc phát ra khó có thể tin kinh sợ, cùng một tia bị triệt để trêu đùa, lường gạt sau cực hạn nhục nhã cùng điên cuồng sát ý..