Chương 1943: Kỷ nguyên thay đổi 1

Chương 1943: Kỷ nguyên thay đổi 1

"Ha ha ha, tốt, tốt tiểu tử, quả nhiên xong rồi!"

Thường Tích Văn như chuông đồng hai mắt trợn tròn xoe, dùng sức vỗ Trần Phỉ bả vai, kích động đến mặt đỏ lên, giọng nói như chuông đồng.

Nhạc Bá Dương đứng ở một bên, mặc dù không có nói chuyện, nhưng này song thâm thúy đôi mắt bên trong, cũng là tràn đầy khó mà ức chế kích động, vui mừng cùng tự hào, thân thể đều bởi vì tâm tình chập chờn mà có chút rung động.

Huyễn Hóa Môn rốt cục ra vị thứ ba Chúa Tể cảnh, như thế tâm tình khó mà nói nên lời.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Huyền Vực, tất cả chú ý Địa Bảng màn trời người tu hành cùng Nguyên Ma tất cả đều sôi trào.

Bởi vì tại Địa Bảng màn trời đỉnh cao nhất, kia nguyên bản treo cao đứng đầu bảng, tản ra huy hoàng thần uy khí tức, quang mang ngay tại chậm rãi từ ngưng thực chuyển hướng hư ảo.

Cũng không phải là ảm đạm, cũng không phải trực tiếp tiêu tán.

Mà là một loại phảng phất đã vượt ra Địa Bảng trói buộc, sắp thăng hoa cùng rời đi.

"Đây là đột phá, Trần trưởng lão đột phá đến Chúa Tể cảnh!"

"Ta Huyền Vũ Giới lại thêm một vị Chúa Tể cảnh cường giả!"

"Quá nhanh, lúc này mới bao lâu? Trần trưởng lão không ngờ đột phá!"

Tiếng kinh hô, tiếng thảo luận, như là như núi kêu biển gầm trong nháy mắt quét sạch mỗi một tòa thành trì, mỗi một cái phường thị, mỗi một cái tông môn động phủ.

Mấy tháng trước, đám người còn tại lo lắng Trần Phỉ bởi vì Phá Diệt Tôn duyên cớ, khó mà rời đi Thiên Huyền Tông, mặc dù có Thập Ngũ giai bí cảnh hiện thế, sợ cũng không cách nào tiến vào, bởi vì sẽ bị tất cả thiên ma nhằm vào, tiền đồ xa vời.

Mà bây giờ trong khoảng thời gian ngắn, Trần Phỉ đúng là dùng tốc độ khó mà tin nổi nhất cử đạp phá thiên quan, thành tựu Chúa Tể.

Cái này đã không hay dấu vết hai chữ có thể hình dung, đây quả thực là còn sống truyền thuyết!

Mà tại Huyễn Hóa Môn bên trong, giờ phút này càng là lâm vào trước nay chưa từng có cuồng hoan bên trong.

"Tổ sư phù hộ, Trần trưởng lão, không, Trần tổ sư đột phá Chúa Tể."

"Vị thứ ba Chúa Tể, ta Huyễn Hóa Môn có vị thứ ba Chúa Tể."

"Từ Thiên Thần cảnh đến Chúa Tể cảnh, ngắn như vậy thời gian, Trần tổ sư hắn thật làm được!"

Vô số đệ tử kích động đến ôm nhau mà khánh, các trưởng lão cũng là vỗ tay cười to. Toàn bộ trên tông môn dưới, tràn đầy vô cùng phấn chấn cùng tự hào bầu không khí.

Trần Phỉ quật khởi con đường, bọn hắn rất nhiều người đều là người chứng kiến, từ mới vào tông môn kinh diễm, đến bí cảnh tranh đoạt phong mang, lại đến Địa Bảng tử chiến vô địch, từng bước một như là thần thoại, khích lệ tất cả môn nhân đệ tử.

Thiên Huyền Tông đúc tâm ở giữa, chúc mừng cùng kích động qua đi, Thường Tích Văn cùng Nhạc Bá Dương vừa cẩn thận dặn dò Trần Phỉ rất nhiều vững chắc cảnh giới, tu luyện chú ý hạng mục.

Nhạc Bá Dương còn đem Huyễn Hóa Môn trân tàng mấy thứ đối Chúa Tể cảnh hữu ích linh tài, tặng cho Trần Phỉ về sau, mới rời đi, để Trần Phỉ an tâm tĩnh tu.

Sau một ngày.

Đương toàn bộ Thiên Huyền Vực còn đắm chìm trong Trần Phỉ đột phá Chúa Tể cảnh to lớn trong chấn động lúc, Trần Phỉ đã khoanh chân ngồi ngay ngắn Quy Khư giới sâu trong hư không.

Thời gian lư quang huy như là ngưng kết tinh hà, bao phủ tứ phương.

Trần Phỉ trong lòng bàn tay, nâng thổi phồng chảy xuôi sáng chói vàng rực, phảng phất từ vô số nhỏ bé Tinh Thần Sa đá sỏi ngưng tụ mà thành, tản ra kỳ dị nóng rực cùng kiên cố hàm ý linh tài, trời huy kim sa.

Đây là Nhạc Bá Dương tặng cho, là cực kì hiếm thấy, chuyên dụng tại xúc tiến vị diện tiến giai đỉnh cấp linh vật, tính ôn hòa lại ẩn chứa bàng bạc tạo hóa chi lực, đủ để cho một tòa Thập Tứ giai cực phẩm vị diện bình ổn địa tấn thăng đến Thập Ngũ giai hạ phẩm.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, kia nâng trời huy kim sa trong nháy mắt hóa thành một đạo kim sắc tinh hà dòng lũ, dung nhập Quy Khư giới sâu trong hư không vậy đại biểu vị diện bản nguyên khu vực hạch tâm.

Trong chốc lát, toàn bộ Quy Khư giới phảng phất bị rót vào vô tận sức sống, vị diện hàng rào bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên nặng nề, cứng cỏi.

Nội bộ không gian bắt đầu nhanh chóng khuếch trương, vững chắc, thiên địa nguyên khí kịch liệt tăng lên.

Quy Khư giới bên trong, toàn bộ sinh linh bản năng ngẩng đầu nhìn trời, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được Quy Khư giới ngay tại kịch biến, mà lại vượt xa khỏi dĩ vãng bất kỳ lần nào.

Trần Phỉ cảm giác vị diện biến hóa, trong lòng bình tĩnh, hắn không có lập tức đi tu luyện kia ba môn Chúa Tể cảnh truyền thừa, mà là chậm rãi hai mắt nhắm lại bắt đầu chải vuốt tự thân sở học, suy nghĩ tiếp xuống con đường.

Chúa Tể cảnh chỉ là một cái khởi đầu mới, đường phía trước vẫn như cũ dài dằng dặc, lại tràn ngập khiêu chiến.

Huyền Vũ Giới tài nguyên thiếu thốn, trải qua ma triều tàn phá, bây giờ đối Chúa Tể cảnh hữu dụng thiên tài địa bảo, bí cảnh di tích đã không nhiều, lại phần lớn đã sớm bị các phương uy tín lâu năm Chúa Tể cảnh cường giả chia cắt hầu như không còn.

Hoặc chiếm cứ, hoặc phong ấn, làm tự thân tông môn kéo dài nội tình.

Muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, nhanh chóng tăng cao tu vi, chỉ có chờ đợi. Chờ đợi mới Thập Ngũ giai bí cảnh hiện thế. Chờ đợi một ít di tích cổ xưa một lần nữa mở ra.

Nhưng Thập Ngũ giai bí cảnh sinh ra không có quy luật chút nào có thể nói, khả năng ngàn năm, khả năng vạn năm đều chưa hẳn có thể có một cái mới xuất hiện.

Cái này quá chậm, quá bị động.

Trần Phỉ trong đầu, không khỏi hiện ra liên quan tới nguyên sơ đại lục tin tức.

Kia là Vực Ngoại Thiên Ma đầu nguồn, là càng rộng lớn hơn, càng thêm cổ lão, tài nguyên vô cùng vô tận, cường giả như mây, đại đạo tranh phong vô thượng chi địa.

Thân hóa Huyền Vũ Giới vị kia đại năng giả, năm đó chính là tại nguyên sơ đại lục tu luyện trưởng thành lên.

Nhưng rời đi Huyền Vũ Giới tiến về nguyên sơ đại lục cần trở thành Huyền Vũ Giới chi chủ, cũng chính là chí ít mười Lục giai lực lượng, mà bây giờ hắn bất quá mới vào Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Cần tài nguyên tăng lên tới mười Lục giai mới có thể đi nguyên sơ đại lục, nhưng không đi nguyên sơ đại lục lại khó mà thu hoạch được nhanh chóng tăng lên tới mười Lục giai tài nguyên, cái này tựa hồ thành một cái vô giải vòng lặp vô hạn.

Trần Phỉ lông mày có chút nhíu lên, bỗng nhiên, đồng dạng sự vật tựa như tia chớp xẹt qua trong đầu của hắn.

Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường!

Căn cứ những thiên ma kia mảnh vỡ kí ức, đây là tại nguyên sơ đại lục nguyên bản liền có một cái Tiên Thiên Chí Bảo, trải qua vô số chí cao tồn tại liên thủ chế tạo về sau, cung cấp vô số chủng tộc thiên tài cường giả chém giết, ma luyện, tranh đoạt xếp hạng cùng tài nguyên vô thượng chi địa.

Huyền Vũ Giới Thiên Địa Huyền bảng, quy tắc cùng hình thức, rất nhiều đều là tham khảo thậm chí có thể nói là giản bản Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường.

Nếu có thể kết nối trong đó  giống như là có được một đầu thông hướng vô tận tài nguyên cùng kỳ ngộ Thông Thiên đường tắt.

Thế nhưng là như thế nào kết nối?

Theo những ký ức kia chỗ bày ra, bình thường chỉ có rời đi bản phương thế giới, đến nguyên sơ đại lục, mới có thể thu được tiến vào Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường tư cách..