Chương 1944: Mạnh được yếu thua (4K) 2

Chương 1944: Mạnh được yếu thua (4K) 2

Trần Phỉ bước chân không tự chủ được ngừng lại, hắn chậm rãi đi đến cái kia đạo tự xưng Phục Hâm thân ảnh trước mặt, ánh mắt đảo qua màn sáng bên trên kia tràn ngập tuyệt vọng cùng cuối cùng vẻ chờ mong tin tức.

Trong thoáng chốc, Trần Phỉ phảng phất thấy được Huyền Vũ Giới.

Nếu là không có hắn đánh xuyên qua Địa Bảng cùng Huyền Bảng, đoạt lại bộ phận quyền hành bức lui ma triều, nếu là Phá Diệt Tôn không tiếc đại giới phát động tổng tiến công, thời khắc này Huyền Vũ Giới có thể hay không cũng như cái này Cuồng Lan vị diện, khói lửa ngập trời, sinh linh diệt tuyệt?

Một cỗ khó nói lên lời nặng nề cảm giác, cùng vật thương kỳ loại bi thương cảm giác, lặng yên tràn ngập bên trên Trần Phỉ trong lòng.

"Ngươi vị diện đã bị thiên ma công chiếm, giới vực sắp sụp. . ."

Trần Phỉ nhìn trước mắt đạo này bao phủ tại hôi bại khí tức bên trong thân ảnh, thanh âm bình tĩnh mở miệng hỏi: "Ngươi là như thế nào lại tới đây?"

Nghe được thanh âm, cái kia đạo như là thạch điêu thân ảnh khẽ run lên, bao phủ hôi bại khí tức hơi tản ra, lộ ra một trương tái nhợt, mỏi mệt, vằn vện tia máu, nhưng lại mang theo một tia khắc cốt chấp niệm trung niên nhân gương mặt.

Phục Hâm chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phỉ, khi hắn cảm giác được Trần Phỉ quanh thân chảy xuôi chỉ là Thập Ngũ giai sơ kỳ tu vi khí tức lúc, trong mắt vừa mới nổi lên kia tia yếu ớt hi vọng ánh lửa, trong nháy mắt phai nhạt xuống, thay vào đó là càng thâm trầm thất vọng cùng chết lặng.

Một cái Thập Ngũ giai sơ kỳ có thể làm cái gì? Ngay cả tự vệ đều miễn cưỡng!

Phục Hâm vốn không muốn phản ứng, nhưng khô tọa nơi này không biết đi qua bao lâu, lại ngay cả một nguyện ý ngừng chân hỏi ý cường giả đều không có, chớ nói chi là nguyện ý xuất thủ tương trợ, to lớn tuyệt vọng đã sớm đem hắn bao phủ.

Phục Hâm bờ môi khô nứt, mấp máy phát ra khàn giọng trầm thấp, phảng phất giấy ráp ma sát thanh âm:

"Ta cũng không biết. . ."

"Có lẽ là giới vực thiên đạo sau cùng bản năng phản kích, thiêu đốt còn sót lại bản nguyên đem ta cưỡng ép đưa ra. . ."

"Chờ mong lấy có thể ở chỗ này tìm được một tia kỳ tích. . ."

Nhưng

Phục Hâm trên mặt lộ ra một vòng so với khóc còn khó coi hơn thảm đạm tiếu dung: "Phục mỗ vô dụng, cứu không được vị diện, chỉ có thể ra hạ sách này ở đây kéo dài hơi tàn đồ hao hết sạch âm. . ."

Phục Hâm thanh âm bên trong, tràn đầy đậm đến tan không ra cay đắng cùng tự giễu.

Trần Phỉ lẳng lặng nghe, tầm mắt có chút buông xuống, hắn không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Tu vi cảnh giới tăng lên tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình, cần hải lượng tài nguyên, dài dằng dặc thời gian, cùng cơ duyên lớn.

Mà một cái đang bị thiên ma điên cuồng xâm lấn, gần như hủy diệt vị diện, thiếu nhất chính là thời gian.

Khả năng chờ Phục Hâm thật vất vả tu luyện tới Thập Lục giai, Cuồng Lan giới sớm đã hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch Ma vực, hết thảy đã trễ rồi.

Huống chi giáng lâm vị diện khác cần thanh toán khí vận hoặc nguyên điểm, đối với cái này khắc Phục Hâm mà nói chỉ sợ đồng dạng là thiên văn sổ tự.

Hắn cứu không được Cuồng Lan giới, chính như Trần Phỉ hiện tại cũng không có thể cứu vớt Huyền Vũ Giới.

Có lòng không đủ lực!

Trần Phỉ đối Phục Hâm yên lặng ủi một chút tay, quay người tiếp tục hướng phía quảng trường chỗ sâu đi đến.

Một đường tiến lên, Trần Phỉ nhìn thấy có cường giả trên mặt đất trải mảnh vải, liền triển khai quầy hàng bán các loại kỳ trân dị bảo, công pháp ngọc giản, thậm chí là một chút bị phong ấn kỳ dị sinh vật.

Tiếng trả giá, thần niệm giao lưu ba động bên tai không dứt, tựa như một cái siêu cấp phường thị.

Trần Phỉ cũng nhìn thấy càng nhiều như là Phục Hâm như vậy, lấy các loại thiên hình vạn trạng phương thức tìm kiếm trợ giúp thân ảnh.

Có là cầu mua một loại nào đó thần dược cứu mạng.

Có là treo thưởng truy sát cái nào đó sinh tử đại địch.

Có là tìm kiếm thất lạc vật truyền thừa.

Có thể tại tu vi không đủ, thậm chí vị diện gần như hủy diệt tình huống dưới, ngắn ngủi rời đi bản thổ thế giới, giáng lâm ở đây xem ra cũng không phải là ví dụ.

Chỉ là riêng phần mình cách sử dụng, trả ra đại giới, cùng phía sau nguyên nhân không giống nhau thôi.

Cái này Chư Thiên Vạn Giới, cực khổ cùng tuyệt vọng tựa hồ mới là chủ lưu?

Dựa vào mảnh vỡ kí ức chỉ dẫn, xuyên qua rộn ràng ồn ào quảng trường cùng phường thị khu vực, Trần Phỉ rốt cục đi tới một mảnh tương đối trống trải, túc sát, bầu không khí hoàn toàn khác biệt khu vực.

Phía trước, là từng tòa bị vô hình lực trường ngăn cách mở to lớn bình đài.

Trên bình đài phù văn lấp lóe, pháp tắc xiềng xích ẩn hiện, tản ra làm người sợ hãi liều mạng tranh đấu hàm ý.

Mà tại những này đài diễn võ phía trước, một viên ước chừng to bằng đầu người, toàn thân tròn trịa, tản ra nhu hòa bạch quang, mặt ngoài không ngừng chảy qua vô số huyền ảo phù văn quang cầu, đang lẳng lặng địa lơ lửng giữa không trung bên trong chậm rãi chập trùng.

Đây cũng là tiếp dẫn quang cầu.

Phàm là cố ý đạp vào sinh tử đài diễn võ, tiến hành quyết đấu lấy tính mệnh chém giết đổi lấy nguyên điểm người, chỉ cần đưa tay đặt tại quang cầu phía trên phát ra thuyết minh là đủ.

Diễn võ trường quy tắc tự sẽ vì đó xứng đôi tu vi cảnh giới, thực lực tương cận đối thủ.

Một khi xứng đôi thành công, song phương liền sẽ bị truyền tống đến đài diễn võ bên trên.

Quy tắc đơn giản, tàn khốc!

Bên thắng sinh, đến nguyên điểm.

Người thua chết, mất đi hết thảy.

Không có bất kỳ cái gì khoan nhượng, liền như là Huyền Vũ Giới Địa Bảng tử chiến quy tắc, thậm chí càng thêm trực tiếp.

Địa Bảng tử chiến còn cần đặc thù xin mở ra, mà ở chỗ này, đạp vào lôi đài liền mang ý nghĩa không chết không thôi.

Nguyên nhân chính là như thế, nguyên điểm rất khó thu hoạch.

Càng nhiều người tu hành cùng thiên ma tình nguyện nghĩ hết biện pháp, đi gom góp kia hải lượng khí vận đến thanh toán phí tổn, cũng không muốn tuỳ tiện đạp vào toà này chân chính Tu La tràng.

Hoặc là tốn hao nhỏ một chút đại giới, đi địa phương khác mua sắm vị diện tin tức, như Cuồng Lan giới như vậy, thừa dịp chưa hoàn toàn phong bế, trực tiếp tiến vào.

Trần Phỉ đứng bình tĩnh tại viên kia nhu hòa, lại tản ra băng lãnh quy tắc hàm ý quang cầu trước đó.

Sau một lát

Trần Phỉ chậm rãi lắc đầu, quanh thân kia nguyên bản ngưng thực vô cùng hình chiếu thân thể bắt đầu dần dần trở nên hư ảo trong suốt.

Sau một khắc, tầm mắt bỗng nhiên chuyển đổi, chung quanh kia ồn ào náo động, mênh mông, kỳ quái Chư Thiên Vạn Giới cảnh tượng giống như nước thủy triều thối lui.

Quen thuộc, yên tĩnh, thuộc về Trần Phỉ tự thân Quy Khư giới hư không một lần nữa đập vào mi mắt.

Trần Phỉ ý thức đã trở về bản thể.

Vừa rồi Trần Phỉ như đưa tay đụng vào quang cầu xin diễn võ, sau một khắc Trần Phỉ chân thân liền sẽ chân chính giáng lâm Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, đối mặt một vị cùng là Chúa Tể cảnh sơ kỳ cường đại đối thủ.

Thắng, thì thu hoạch được quý giá nguyên điểm.

Bại, Trần Phỉ chỉ sợ thật sẽ thân tử đạo tiêu, tại Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường lực lượng dưới, Trần Phỉ không biết ô không gian có thể hay không che giấu ở.

Mà Trần Phỉ hiện tại vừa mới đột phá Chúa Tể cảnh, ba môn Chúa Tể cảnh truyền thừa « Hoàn Vũ Đại Mộng Tâm Kinh » « Vạn Tượng Sâm La Thiên » « không giới tâm hoàn » vẫn chỉ là sơ bộ lĩnh hội, chưa từng chân chính tu luyện.

Tự thân chiến lực, xa chưa đạt tới trước mắt cảnh giới trạng thái đỉnh phong, đương nhiên sẽ không tùy tiện đạp vào diễn võ trường.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào trước người hư không, nơi đó viên kia chừng hạt gạo, tản ra màu hỗn độn trạch, từ hắn bàng bạc khí vận cuối cùng ngưng kết mà thành thần bí điểm sáng cũng không biến mất.

Vẫn như cũ lẳng lặng địa lơ lửng ở nơi đó, như là một viên hơi co lại Hỗn Độn Tinh Thần.

Trần Phỉ khóe miệng không khỏi chậm rãi câu lên mỉm cười, thông qua vừa rồi giáng lâm cùng trở về, hắn đã sáng tỏ cái này mai điểm sáng chính là kết nối Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường tín tiêu cùng chìa khoá.

Bằng vào nó, Trần Phỉ mỗi gian phòng cách mười ngày, đều có thể để tự thân ý thức hình chiếu, giáng lâm đến kia Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường một canh giờ.

Mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng cái này đã là một trương có thể xưng nghịch thiên át chủ bài, tối thiểu đối Trần Phỉ mà nói là như thế.

Tâm niệm vừa động, thu hồi vậy cái này mai hỗn độn điểm sáng tín tiêu, Trần Phỉ thân hình lóe lên trong nháy mắt biến mất tại Quy Khư giới bên trong.

Sau một khắc, đúc tâm ở giữa, không gian gợn sóng, Trần Phỉ thân ảnh vô thanh vô tức hiển hiện.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua Thường Tích Văn chỗ phương vị, không có tiến lên quấy rầy, mà là hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng phía Thiên Huyền Tông Tàng Thư Các mau chóng đuổi theo.

Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, là tương lai Thông Thiên đại đạo.

Mà lập tức, Trần Phỉ cần đem Thiên Huyền Tông bên trong tất cả Chúa Tể cảnh truyền thừa, đều xem duyệt..