Chương 1945: Huyền Vũ Giới thứ nhất (4K) 1

Chương 1945: Huyền Vũ Giới thứ nhất (4K) 1

Thiên Huyền Tông chỗ sâu, một tòa toàn thân từ huyền Hắc Thần ngọc cấu trúc, cao vút trong mây, chảy xuôi ngàn vạn phù văn quang huy trước đại điện, Trần Phỉ thân ảnh lặng yên rơi xuống.

Một cỗ vô hình lại bàng bạc mênh mông cấm chế chi lực, hướng phía Trần Phỉ đập vào mặt.

Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được toà này Tàng Thư Các bốn phía đại trận, cường độ tại toàn bộ Thiên Huyền Tông tuyệt đối có thể xếp vào trước ba.

Bởi vậy có thể thấy được Thiên Huyền Tông đối toà này Tàng Thư Các là bực nào coi trọng, nơi này tồn phóng Thiên Huyền Tông ức vạn năm truyền thừa căn cơ cùng nội tình.

Trần Phỉ tập trung ý chí, cất bước hướng phía kia phiến chảy xuôi lưu ly bảy màu vầng sáng, phảng phất từ vô số không gian mảnh vỡ ghép lại mà thành đại môn đi đến.

Vừa tới gần đại môn, trước cửa không gian như là sóng nước có chút rung động.

Một đạo thân mang xanh đen sắc đạo bào, ánh mắt ôn nhuận bình hòa thân ảnh vô thanh vô tức ngưng hiện ra, chính là trấn thủ Tàng Thư Các trưởng lão Văn Hướng Văn.

Văn Hướng Văn ánh mắt rơi trên người Trần Phỉ, trên mặt lập tức lộ ra một vòng cười ôn hòa ý, dẫn đầu chắp tay nói:

"Trần trưởng lão, nghe nào đó hữu lễ."

Thanh âm bình thản, mang theo một tia vừa đúng nhiệt tình cùng tôn trọng.

Văn Hướng Văn cùng Trần Phỉ tuy là lần thứ nhất chính thức gặp mặt, nhưng ở Địa Bảng trong không gian, Văn Hướng Văn sớm đã xa xa gặp qua Trần Phỉ nhiều lần, lại Trần Phỉ đột phá Chúa Tể cảnh về sau, Thiên Huyền Tôn Giả tự mình tiếp về tin tức sớm đã truyền khắp Thiên Huyền Tông.

Đối mặt vị này tân tấn Chúa Tể, càng đến Tôn giả ưu ái cùng cảnh đạo hữu, Văn Hướng Văn tự nhiên tâm mang thiện ý tiếu dung chân thành.

"Văn trưởng lão khách khí."

Trần Phỉ trên mặt đồng dạng lộ ra ôn hòa tiếu dung, chắp tay hoàn lễ, thanh âm rõ ràng mà bình thản: "Hôm nay mạo muội đến đây, là bởi vì Tôn giả trước đây có lời, đồng ý ta đến đây Tàng Thư Các mượn đọc công pháp truyền thừa, cho nên chuyên tới để quấy rầy."

Văn Hướng Văn nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên, nhẹ gật đầu, nghiêng người làm ra một cái "Mời" thủ thế, nói: "Tôn giả pháp lệnh, nghe nào đó sớm đã thu được, Trần trưởng lão, xin mời đi theo ta."

Dứt lời, hắn tay áo nhẹ nhàng phất một cái.

Ông

Kia phiến chảy xuôi lưu ly bảy màu vầng sáng đại môn, vô thanh vô tức hướng vào phía trong chậm rãi mở rộng.

Văn Hướng Văn dẫn đầu cất bước mà vào, Trần Phỉ theo sát phía sau.

Giờ phút này, đang có không ít Thiên Huyền Tông đệ tử qua lại giá sách ở giữa, hoặc đứng yên cảm ngộ, hoặc thấp giọng giao lưu, hoặc tại nơi hẻo lánh bồ đoàn bên trên ngồi xuống tham tường, toàn bộ hoàn cảnh yên tĩnh mà trang nghiêm.

Đương Trần Phỉ cùng Văn Hướng Văn thân ảnh xuất hiện tại lối vào lúc, không ít đệ tử hình như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn thấy Trần Phỉ cùng Văn Hướng Văn, tiếp lấy vô ý thức dừng tay lại bên trong động tác.

Từng tia ánh mắt, không tự chủ được tập trung đến Trần Phỉ trên thân.

"Là Trần trưởng lão."

"Hắn vậy mà đến Tàng Thư Các."

"Tê, thật là hắn."

Đè nén kích động cảm xúc tiếng kinh hô, tại yên tĩnh thư các bên trong nhỏ bé vang lên.

Từ Địa Bảng cuối cùng một đường quét ngang, giết mặc Địa Bảng, bức lui ma triều, càng tại trong khoảng thời gian ngắn nhất cử đột phá Chúa Tể cảnh, trở thành Huyền Vũ Giới cường giả một trong.

Như thế hành động vĩ đại, khoáng cổ thước kim.

Bây giờ khoảng cách gần như vậy nhìn thấy chân nhân, làm sao có thể không kích động?

Trần Phỉ cảm nhận được kia từng đạo tập trung mà đến, tràn ngập thiện ý ánh mắt, trên mặt tươi cười, đối bốn phía khẽ vuốt cằm ra hiệu, liền theo Văn Hướng Văn tiếp tục hướng Tàng Thư Các chỗ sâu đi đến.

Thẳng đến thân ảnh của hai người biến mất tại thông hướng tầng cao hơn đầu bậc thang, phía dưới trong đại sảnh kia đè nén yên tĩnh mới bỗng nhiên bị đánh phá.

Đông đảo đệ tử rốt cuộc kìm nén không được trong lòng hiếu kì cùng kích động, nhao nhao tụ lại cùng một chỗ hạ giọng hưng phấn địa nghị luận lên.

"Trần trưởng lão làm sao lại đến chúng ta Tàng Thư Các?"

"Đúng vậy a, Tàng Thư Các chưa từng đối ngoại tông mở ra a."

"Chẳng lẽ Tôn giả đặc cách Trần trưởng lão, có thể xem duyệt chúng ta Thiên Huyền Tông công pháp?"

"Nhưng tông môn trấn phái công pháp, thế nhưng là tuyệt không truyền cho người ngoài."

"Có lẽ chỉ mở ra một bộ phận?"

Suy đoán âm thanh, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Trần Phỉ xuất hiện, như là một tảng đá lớn đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, tại Thiên Huyền Tông cái này tuổi trẻ thiên tài trong lòng khơi dậy tầng tầng gợn sóng.

Tàng Thư Các tầng cao nhất.

Nơi này không gian xa so với dưới lầu càng thêm tĩnh mịch cùng trang nghiêm.

Trong không khí tràn ngập một loại, phảng phất từ vô số đại đạo chân văn ngưng tụ mà thành nặng nề uy áp.

Phía trước không còn là vô tận giá sách hải dương, chỉ có hai cái cổ phác giá sách.

Trên giá sách thưa thớt địa lơ lửng hình thái khác nhau, lại không một không toả ra lấy bàng bạc mênh mông hàm ý truyền thừa vật dẫn.

Có ngọc giản, có Kim Thư, có bia đá hư ảnh, thậm chí có một đoàn không ngừng biến ảo hình thái hỗn độn chi khí.

Nơi này cất giữ chính là Thiên Huyền Tông ức vạn năm tích lũy, hạch tâm nhất Chúa Tể cảnh truyền thừa.

Văn Hướng Văn dừng bước lại, quay người nhìn về phía Trần Phỉ, mang trên mặt một tia tự hào tiếu dung, đưa tay chỉ hướng kia hai cái giá sách nói: "Trần trưởng lão, tầng này cất giữ chính là ta Thiên Huyền Tông thu nhận sử dụng tất cả Chúa Tể cảnh truyền thừa, tổng cộng bảy mươi ba bộ."

Văn Hướng Văn có chút dừng lại, tiếp tục giải thích nói:

"Trong đó Thập Ngũ giai hạ phẩm truyền thừa tám bộ, Thập Ngũ giai trung phẩm truyền thừa mười bộ, Thập Ngũ giai thượng phẩm truyền thừa bốn mươi sáu bộ, Thập Ngũ giai cực phẩm truyền thừa chín bộ!"

Nói đến "Bốn mươi sáu bộ" cùng "Chín bộ" lúc, Văn Hướng Văn ngữ khí không tự chủ được tăng thêm một tia.

Bởi vì phần này nội tình, đủ để khinh thường toàn bộ Huyền Vũ Giới, không có thế lực có thể đụng.

Văn Hướng Văn dẫn dắt Trần Phỉ đi đến giá sách phụ cận, ánh mắt đảo qua những cái kia tản ra khác nhau quang huy truyền thừa vật dẫn, cười hỏi:

"Trần trưởng lão không biết muốn mượn đọc một phương diện nào công pháp truyền thừa?"

Văn Hướng Văn nói, chỉ vào trong đó mấy bộ công pháp, nói:

"Ta xem cái này mấy bộ « Đại Mộng Tâm Kinh » « Huyễn Hải Vô Nhai Quyết » « Thận Lâu Tiên Chương » đều là không tệ huyễn pháp truyền thừa, Trần trưởng lão có thể nhìn qua."

Theo Văn Hướng Văn, Trần Phỉ xuất thân Huyễn Hóa Môn, sở trường về huyễn thuật, bây giờ đột phá Chúa Tể, căn cơ tất nhiên vẫn như cũ lấy huyễn pháp làm chủ.

Thiên Huyền Tông cái này bảy mươi ba bộ trong truyền thừa, huyễn thuật loại Chúa Tể công pháp cũng có ít bộ, phẩm chất cực cao, chính thích hợp Trần Phỉ dùng để tham khảo, nện vững chắc cơ sở, thậm chí đền bù tự thân truyền thừa không đủ.

Trần Phỉ ánh mắt sớm đã đảo qua kia hai cái giá sách, cho dù lấy hắn bây giờ tâm cảnh, giờ phút này trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Bảy mươi ba bộ.

Ròng rã bảy mươi ba bộ Chúa Tể cảnh truyền thừa!

Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm cái gì cần có đều có, bao hàm toàn diện.

Huyễn thuật, Luyện Thể, trận pháp, đan đạo, phù lục, khôi lỗi, hàm cái trên con đường tu hành tất cả chủ lưu phương hướng.

So sánh cùng nhau, Huyễn Hóa Môn kia chỉ có ba bộ Chúa Tể truyền thừa, bất luận tại về số lượng, vẫn là chủng loại chiều rộng bên trên, đều có vẻ hơi đơn bạc.

Thiên Huyền Tông Huyền Vũ Giới khôi thủ, ức vạn năm tích lũy, nội tình chi thâm hậu quả nhiên danh bất hư truyền.

Trần Phỉ chậm rãi thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Văn Hướng Văn, trên mặt lộ ra một vòng ôn hòa nụ cười nói:

"Văn trưởng lão. . .".