Chương 1945: Huyền Vũ Giới thứ nhất (4K) 2

Chương 1945: Huyền Vũ Giới thứ nhất (4K) 2

"Trần mỗ muốn đem quý tông cái này bảy mươi ba bộ Chúa Tể cảnh truyền thừa đều mượn đọc, lại tuyệt không truyền cho người ngoài, không biết có thể?"

"Toàn bộ mượn đọc?" Văn Hướng Văn nụ cười trên mặt một chút ngưng kết.

Toàn bộ mượn đọc?

Cái này chưa từng nghe thấy.

Thiên Huyền Tông nhà mình Chúa Tể cảnh cường giả, đến đây mượn đọc công pháp, cũng đều là căn cứ tự thân con đường phương hướng, tỉ mỉ chọn lựa một hai bộ, nhiều nhất ba bốn bộ hỗ trợ lẫn nhau truyền thừa tiến hành lĩnh hội, tuyệt không dám như thế ham hố.

Dù sao Chúa Tể cảnh công pháp huyền ảo vô tận, tối nghĩa khó hiểu, mỗi một bộ đều ẩn chứa một đầu đại đạo đường tắt.

Dốc cả một đời, có thể đem mình chủ tu công pháp hiểu rõ, đã là muôn vàn khó khăn, đâu còn có thừa lực đi đọc lướt qua cái khác?

Ham hố chính là tu hành tối kỵ, Chúa Tể cảnh cũng là như thế.

Văn Hướng Văn vô ý thức liền muốn mở miệng cự tuyệt, yêu cầu này thực sự quá mức không hợp thói thường. Nhưng mà đến miệng bên cạnh nhưng lại bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn nhớ tới Thiên Huyền Tôn Giả hạ đạt cái kia đạo pháp lệnh.

Trong Tàng Thư các hết thảy công pháp truyền thừa, Trần Phỉ đều có thể tùy ý xem duyệt!

Đã có thể tùy ý xem duyệt, như vậy một lần nhìn một bộ, cùng một lần nhìn toàn bộ, từ pháp lệnh mặt chữ bên trên lý giải tựa hồ không cũng không khác biệt gì?

Văn Hướng Văn nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt, trong nháy mắt trở nên vô cùng phức tạp.

Trầm mặc kéo dài mấy tức.

Văn Hướng Văn chậm rãi hít một hơi, đè xuống tất cả lo nghĩ cùng không hiểu.

Tôn giả pháp lệnh cao hơn hết thảy, đã Tôn giả nói tùy ý, vậy liền tùy ý.

Được

Văn Hướng Văn nhẹ gật đầu, thanh âm khôi phục bình tĩnh, mang theo một tia giải quyết việc chung nghiêm nghị: "Tôn giả có lệnh, Trần trưởng lão có thể tùy ý mượn đọc Tàng Thư Các công pháp, tự nhiên nhưng toàn bộ mượn đọc."

Dứt lời, Văn Hướng Văn tay phải nâng lên chập ngón tay như kiếm. Đối phía trước hai cái giá sách chỉ vào không trung.

Trên giá sách kia bảy mươi ba bộ, tản ra riêng phần mình Chúa Tể hàm ý truyền thừa vật dẫn đồng thời khẽ run lên.

Sau một khắc, từng đạo nhan sắc khác nhau, lại đồng dạng tỏa ra ánh sáng lung linh quang mang, xẹt qua đạo đạo duyên dáng đường vòng cung, rơi vào Văn Hướng Văn trên lòng bàn tay.

Quang mang thu liễm, bảy mươi ba phần hình thái khác nhau, lại đều tản ra làm người sợ hãi ba động truyền thừa chi bảo lẳng lặng địa lơ lửng ở nơi đó.

Văn Hướng Văn hai tay nắm nâng, đem nó trịnh trọng đưa tới Trần Phỉ trước mặt.

"Những này đều là thác ấn bản, duyệt sau tức mất, Trần trưởng lão xin cầm lấy."

"Cám ơn Văn trưởng lão."

Trần Phỉ thần sắc nghiêm lại, chắp tay thi lễ, hai tay duỗi ra, đem cái này bảy mươi ba phần giá trị không thể lường được truyền thừa chi bảo nhận lấy.

Một lát sau, Tàng Thư Các bên ngoài cửa chính.

Văn Hướng Văn đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhìn qua Trần Phỉ hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời bóng lưng, không khỏi khẽ lắc đầu, trên mặt vẫn như cũ lưu lại một tia phức tạp.

"Văn sư huynh, vị kia Trần trưởng lão mượn đi cái nào bộ công pháp? Thế nhưng là ta tông « Thiên Huyền kinh »?" Một đạo mang theo vài phần hiếu kì cùng ý cười thanh âm, từ bên cạnh vang lên.

Không gian gợn sóng, một vị thân mang đỏ bào, khí tức hừng hực như lửa Thiên Huyền Tông Chúa Tể cảnh trưởng lão hiện thân, chính là Đan phong phong chủ Chúc Dung Hải.

Chúc Dung Hải cười híp mắt nhìn xem Văn Hướng Văn, phối hợp suy đoán nói: "Ta đoán khẳng định là « Thiên Huyền kinh » dù sao cũng là ta tông trấn phái công pháp, Thập Ngũ giai cực phẩm, uy năng vô tận! Đổi lại là ta, cũng tất nhiên mượn trước nó."

"Nếu không phải là kia bộ chùy Luyện Thể phách « vạn hóa Quy Khư Thánh thể »? Nghe nói Trần trưởng lão thể phách thiên tư cực mạnh, đoán chừng đối với cái này có hứng thú."

"Hay là thôi diễn vô song « hỗn độn cắt vọng huyền chương »? Hoặc là biến hóa khó lường « hoàn vũ vô tướng chân pháp »?"

Chúc Dung Hải liên tiếp báo mấy bộ, tại Thiên Huyền Tông nội bộ đều cực phụ nổi danh Chúa Tể cảnh cực phẩm truyền thừa danh tự.

Văn Hướng Văn quay đầu nhìn hắn một cái, trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái, nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, Chúc sư đệ đoán được đều đúng."

"Ồ? Đoán đúng rồi?"

Chúc Dung Hải nhãn tình sáng lên, vỗ tay cười nói: "Xem ra Trần trưởng lão ánh mắt độc ác a, cái này mấy bộ đều là cực phẩm trong cực phẩm, hắn mượn đi mấy bộ? Ba bộ? Vẫn là bốn bộ?"

Văn Hướng Văn khẽ lắc đầu, nhìn xem Chúc Dung Hải, gằn từng chữ: "Không phải mấy bộ, là toàn bộ bảy mươi ba bộ Chúa Tể cảnh truyền thừa, hắn tất cả đều mượn đi."

". . ." Chúc Dung Hải nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ.

"Toàn bộ? Văn sư huynh ngươi không có nói đùa chớ?"

Văn Hướng Văn cười khổ một tiếng, lắc đầu: "Ngươi thấy ta giống nói đùa dáng vẻ sao?"

Chúc Dung Hải triệt để ngây ngẩn cả người, nửa ngày, mới bỗng nhiên quay đầu nhìn về Trần Phỉ biến mất phương hướng, lẩm bẩm nói:

"Vị này Trần trưởng lão hắn rốt cuộc muốn làm gì? Bảy mươi ba bộ hắn thấy qua tới sao? Chẳng lẽ hắn muốn. . ."

Một cái hoang đường tuyệt luân, nhưng lại duy nhất có thể giải thích hành vi này suy nghĩ không tự chủ được hiện lên ở trong đầu của hắn.

Học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, dung hội vạn pháp!

Đi ra một đầu trước nay chưa từng có Thông Thiên đại đạo?

Điều này có thể sao?

Đoán Tạo Phong, đúc tâm cư viện lạc.

Lưu quang rơi xuống, Trần Phỉ thân ảnh hiển hiện, không có chút nào dừng lại, bước ra một bước, thân hình đã biến mất, trực tiếp tiến vào Quy Khư giới sâu trong hư không.

Thời gian lư quang huy như là tinh hà thác nước rủ xuống, đem phiến khu vực này bao phủ.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đầu tiên cảm giác một chút Quy Khư giới biến hóa.

Dung hợp trời huy kim sa về sau, Quy Khư giới thuế biến còn chưa kết thúc, còn tại tiếp tục.

Bất quá cho dù còn chưa kết thúc, vị diện bình chướng cũng đã trở nên càng thêm dày hơn nặng cứng cỏi, thiên địa nguyên khí càng thêm tinh thuần nồng đậm.

Càng quan trọng hơn là, vị diện bản nguyên chỗ sâu kia cỗ thuộc về Thập Ngũ giai hạ phẩm đặc biệt ý vận, đang không ngừng ngưng tụ, tăng cường, càng thêm rõ ràng.

Toàn bộ vị diện vui vẻ phồn vinh, tràn ngập sinh cơ  liên đới lấy sinh hoạt tại Quy Khư giới bên trong những sinh linh kia, tu vi cảnh giới cũng đều ở thế giới tấn thăng phản hồi hạ nhao nhao đột phá.

Cửu giai đỉnh phong phá vỡ mà vào Giới Chủ cảnh người, so dĩ vãng tăng lên rất nhiều.

Trần Phỉ khẽ vuốt cằm, có chút hài lòng.

Dựa theo này tốc độ, nhiều nhất lại có nửa tháng, Quy Khư giới liền có thể triệt để vững chắc tại Thập Ngũ giai hạ phẩm cấp độ.

Tập trung ý chí, Trần Phỉ tay áo phất một cái, bảy mươi ba phần hình thái khác nhau truyền thừa chi bảo, như là như là chúng tinh củng nguyệt trôi nổi tại trước mặt hắn.

Trần Phỉ không chút do dự, trực tiếp cầm lấy một viên cổ phác ngọc giản, thần niệm chìm vào trong đó.

Chỉ là sát na, Trần Phỉ tâm thần trong nháy mắt triệt để đắm chìm trong đó, hấp thu, lý giải, phân tích lấy trong đó vô thượng huyền ảo.

Thời gian tại thời gian lư gia tốc hạ phi tốc trôi qua, không biết qua bao lâu, Trần Phỉ buông xuống ngọc giản, cầm lấy tiếp theo bộ công pháp.

Thời gian trôi qua, một bộ tiếp lấy một bộ, Trần Phỉ điên cuồng địa hấp thu bảy mươi ba bộ Chúa Tể trong truyền thừa, ẩn chứa vô tận trí tuệ cùng đại đạo chân lý.

Trong đầu của hắn, vô số công pháp phù văn sinh diệt, ức vạn đạo lý xen lẫn va chạm, các loại pháp tắc khác nhau hàm ý ấn chứng với nhau, bổ sung lẫn nhau, lại tương hỗ kích phát.

Dần dần, một bộ bộ công pháp hạch tâm tinh nghĩa được đề luyện ra.

Quy Khư giới sâu trong hư không thời gian lặng yên trôi qua, rốt cục, đương Trần Phỉ đem cuối cùng một viên ghi lại thể phách truyền thừa ngọc giản chậm rãi buông xuống thời điểm, cặp mắt của hắn chậm rãi nhắm lại.

Bảy mươi ba bộ Chúa Tể cảnh truyền thừa tất cả tin tức, tất cả tinh nghĩa, tất cả huyền diệu, đã như là trăm sông đổ về một biển đều tụ hợp vào thức hải của hắn chỗ sâu.

Trần Phỉ bỗng nhiên mở hai mắt ra, vô số quang mang lưu chuyển, phảng phất vũ trụ sơ khai, hỗn độn chưa phân, tại kịch liệt sôi trào, điên cuồng thôi diễn.

"Dung hợp!"

【  phát hiện mới công pháp: Vạn Đạo Tài Thiên Dụ! 】

【  phát hiện mới công pháp: Chấp Kiếp Bất Diệt! 】.