Chương 1946: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 1

Chương 1946: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 1

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ nhìn xem cái này hai môn vừa mới dung hội vạn pháp mà thành vô thượng công pháp, khóe miệng không khỏi chậm rãi khơi gợi lên một vòng phát ra từ nội tâm vui vẻ ý cười.

Thiên Huyền Tông Tàng Thư Các kia bảy mươi ba bộ Chúa Tể cảnh truyền thừa, chính là Thiên Huyền Tông ức vạn năm tích lũy chỗ tinh hoa, là Huyền Vũ Giới nội quan tại Thập Ngũ giai con đường tu luyện tối cao trí tuệ cùng lực lượng kết tinh.

Cho dù chỉ là trong đó phẩm giai thấp nhất Thập Ngũ giai hạ phẩm công pháp, cũng tất nhiên có chỗ độc đáo của nó, hoặc là phương diện nào đó đặc tính đột xuất, hoặc là lập ý sâu xa, hoặc là mở ra lối riêng, tuyệt không hạng người bình thường.

Nguyên nhân chính là như thế, cuối cùng đản sinh cái này hai môn công pháp, vô luận là chủ tu Nguyên Lực, chấp chưởng vạn pháp, cân nhắc quyết định trời dụ « Vạn Đạo Tài Thiên Dụ » vẫn là chủ tu thể phách, trải qua vạn kiếp, vĩnh hằng bất diệt « Chấp Kiếp Bất Diệt » cấp độ đều đã áp đảo Huyền Vũ Giới bên trong bất luận cái gì một môn Thập Ngũ giai công pháp phía trên.

Là chân chính trên ý nghĩa Huyền Vũ Giới thứ nhất truyền thừa, thậm chí phóng nhãn kia mênh mông vô ngần Nguyên Sơ Đại Lục, hẳn là cũng nhất định không phải phàm vật.

Tâm niệm cố định, Trần Phỉ trong mắt thần quang lóe lên.

"Đơn giản hoá."

Bảng hơi chấn động một chút.

Một đạo vô hình lại bàng bạc hấp lực trong nháy mắt từ hư không chỗ sâu sinh ra, khóa chặt Trần Phỉ quanh thân đống kia tích như núi Bất Hủ Huyền Tinh.

"Vạn Đạo Tài Thiên Dụ đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Vạn Đạo Tài Thiên Dụ → Cửu Khuyết Tài Thiên Luật."

"Chấp Kiếp Bất Diệt đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Chấp Kiếp Bất Diệt → Vĩnh Kiếp Bất Diệt."

Cùng lúc đó, Trần Phỉ quanh thân kia nguyên bản tản ra sáng chói ánh sáng hoa Bất Hủ Huyền Tinh, trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

Ròng rã ba mươi vạn Bất Hủ Huyền Tinh.

Cái này đơn giản hoá phí tổn cao làm cho người khác ngạt thở, vượt xa khỏi Trần Phỉ trước đó bất kỳ lần nào tiêu hao.

Thậm chí so với lúc trước đơn giản hoá Vĩnh Kiếp Bất Diệt lúc tiêu hao tám vạn Bất Hủ Huyền Tinh, còn phải cao hơn rất nhiều.

Bất quá tiêu hao càng lớn, càng là chứng minh cái này hai môn mới công pháp cấp độ cao đến vượt quá tưởng tượng, ẩn chứa huyền ảo cùng uy năng tuyệt đối xứng đáng cái giá tiền này.

Trần Phỉ ánh mắt hơi đổi đảo qua bốn phía, trải qua lần này có thể xưng xa xỉ tiêu hao, quanh người hắn còn lại Bất Hủ Huyền Tinh số lượng đã giảm mạnh đến hơn chín vạn phần.

Số lượng này nhìn như vẫn như cũ khổng lồ, nhưng đối với bây giờ cần xung kích Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong Trần Phỉ mà nói, lại có vẻ có chút giật gấu vá vai.

Muốn đem tự thân Nguyên Lực cùng thần hồn tu vi đẩy thăng đến Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong, đạt đến này cảnh tiến không thể tiến vị trí, cần thiết Bất Hủ Huyền Tinh là mười hai vạn chín ngàn sáu trăm phần.

Không bàn mà hợp nhất nguyên chi số.

Mà bây giờ, lỗ hổng cao tới hơn ba vạn phần.

Cái này cũng chưa tính như hắn đem thể phách tu vi đồng dạng đẩy thăng đến Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cần thiết Bất Hủ Huyền Tinh, đồng dạng cũng là mười hai vạn chín ngàn sáu trăm phần.

Cả hai tăng theo cấp số cộng vốn thiếu miệng, đem lập tức bạo tăng đến gần mười bảy vạn chi cự.

Trước đó Thiên Huyền Tông tặng cho kia bút phong phú tài nguyên, vốn là Thiên Huyền Tôn Giả cân nhắc đến Trần Phỉ nếu là bước vào Chúa Tể, tu luyện tiêu hao rất lớn mà cố ý chuẩn bị, ý đồ bao trùm Trần Phỉ Chúa Tể cảnh sơ kỳ tất cả tu luyện cần thiết.

Kết quả bây giờ đơn giản hoá một chút công pháp, trực tiếp dẫn đến Bất Hủ Huyền Tinh xuất hiện to lớn lỗ hổng.

Trần Phỉ ánh mắt ngưng lại, lâm vào trầm ngâm.

Tiếp tục hướng Thiên Huyền Tông mở miệng yêu cầu? Hơn nữa còn là mười mấy vạn chi cự mức?

Cái này hiển nhiên không thích hợp, thậm chí có chút không biết tiến thối.

Thiên Huyền Tông đối với hắn đã là hậu đãi có thừa, Trần Phỉ không có khả năng có gì cần, đều hướng Thiên Huyền Tông muốn, Trần Phỉ cũng không phải Thiên Huyền Tông đệ tử, lại cho dù thật sự là Thiên Huyền Tông đệ tử, cũng không thể dạng này cầm lấy như thế số lượng Bất Hủ Huyền Tinh.

Huống chi Trần Phỉ cũng vô pháp giải thích trước đó nhiều như vậy Bất Hủ Huyền Tinh, đến tột cùng dùng tại nơi nào? Nói nhiều rồi, ngược lại khả năng dẫn tới hiểu lầm không cần thiết cùng phiền phức.

Đường này không thông.

Nhưng mà Trần Phỉ lông mày vẻn vẹn chỉ là vi túc sát na, liền chậm rãi giãn ra.

Đối với bây giờ Trần Phỉ mà nói, thu hoạch Bất Hủ Huyền Tinh đường tắt đã nhiều một đầu càng nhanh, càng trực tiếp đường tắt.

Đó chính là Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường.

Nơi đó kết nối Chư Thiên Vạn Giới, hội tụ vô tận tài nguyên, giao dịch phương thức càng là đơn giản, thô bạo, trực tiếp, chỉ cần ngươi có thể xuất ra đầy đủ vật giá trị.

Mà Trần Phỉ trong tay vừa lúc, liền có dạng này đồng tiền mạnh.

Tỉ như viên kia ẩn chứa tinh thuần Thập Ngũ giai hạ phẩm vị cách huyền diệu, cùng bàng bạc lôi đình tạo hóa bản nguyên Lôi Vực thạch.

Mà dạng này kỳ trân, Trần Phỉ trong tay chừng bốn phần, toàn bộ đều là trước đó từ Thiên Huyền Tông nơi đó đạt được.

Tâm niệm đến đây, Trần Phỉ không do dự nữa.

Một điểm tản ra màu hỗn độn trạch, nội bộ phảng phất có ức vạn sao trời sinh diệt yếu ớt điểm sáng, từ Quy Khư giới hư không chỗ sâu nhất lặng yên hiển hiện, chậm rãi bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Chính là kết nối kia Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường tín tiêu chìa khoá.

Giờ phút này về khoảng cách lần sử dụng, đã đi qua mười mấy ngày, làm lạnh kỳ đã qua.

Trần Phỉ đưa tay phải ra ngón trỏ, đối kia hỗn độn điểm sáng nhẹ nhàng điểm một cái.

Nháy mắt sau đó, Trần Phỉ ý thức lần nữa bị một cỗ không thể kháng cự bàng bạc lực lượng bao khỏa, trong nháy mắt thoát ly Huyền Vũ Giới.

Xuyên qua tầng tầng điệt điệt, kỳ quái, phảng phất từ vô số chiều không gian cùng quy tắc tạo thành vô hình bình chướng, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến ảo, toà kia từ vô tận pháp tắc dòng lũ cấu trúc, tản ra tuyên cổ tang thương cùng bàng bạc chiến ý Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, lần nữa ánh vào tầm mắt của hắn.

Cho dù đã là lần thứ hai nhìn thấy, cái này to lớn đến siêu việt tưởng tượng cực hạn kiến trúc, vẫn như cũ mang cho Trần Phỉ rung động cùng cảm giác áp bách.

Trần Phỉ trôi nổi tại bên ngoài diễn võ trường hư không bên trong, hơi lấy lại bình tĩnh, liền hóa thành một đạo không đáng chú ý lưu quang, bay vào kia mênh mông vô biên trong sân rộng.

Cùng lần trước lúc đến so sánh, trong diễn võ trường bộ tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Vẫn như cũ là dòng người như dệt, ồn ào náo động huyên náo, các loại kỳ trân dị bảo quang mang cùng hàm ý xen lẫn va chạm, thần niệm giao lưu ba động liên tiếp.

Ven đường đi qua, Trần Phỉ ánh mắt đảo qua hai bên đường, những cái kia lần trước thấy qua, lấy các loại phương thức xin giúp đỡ, tuyên bố nhiệm vụ thân ảnh đại bộ phận đều còn tại nguyên địa.

Hoặc là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng khô tọa, hoặc là ăn nói khép nép địa giữ chặt quá khứ cường giả hỏi thăm.

Trần Phỉ ánh mắt ở trong đó một vị trí có chút dừng lại một chút, nơi đó rỗng tuếch.

Lần trước cái kia đến từ Cuồng Lan vị diện Thập Ngũ giai tu sĩ, đã không thấy bóng dáng.

Không biết là rốt cục chờ đến nguyện ý xuất thủ tương trợ cường giả, vẫn là chỗ vị diện đã triệt để luân hãm, sụp đổ?

Trần Phỉ trong lòng than nhẹ một tiếng, thu liễm nỗi lòng, trực tiếp hướng phía mảnh vỡ kí ức ngón giữa bày ra khu giao dịch nhanh chóng đi đến.

Rất nhanh Trần Phỉ đi tới một mảnh tương đối yên tĩnh, trật tự rành mạch khu vực.

Nơi này không có ồn ào tiếng trả giá, cũng chưa đầy địa bày quầy bán hàng cảnh tượng.

Chỉ có từng khỏa toàn thân tròn trịa, mặt ngoài chảy xuôi vô số huyền ảo phù văn, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung bên trong quang cầu..