Chương 1946: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 2

Chương 1946: Đột nhiên tăng mạnh (4K) 2

Những này quang cầu, chính là Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường chính thức thiết lập giao dịch đầu cuối.

Bất luận cái gì cường giả đều có thể đem cần bán ra vật phẩm, để vào quang cầu bên trong, quang cầu sẽ căn cứ diễn võ trường chế định quy tắc, trong nháy mắt ước định ra vật phẩm giá trị, cũng cho ra tương ứng báo giá.

Người bán như ý, giao dịch trong nháy mắt hoàn thành, tiền hàng thanh toán xong.

Giá cả có lẽ sẽ so ở bên ngoài phường thị tự mình giao dịch quá thấp, nhưng tuyệt đối già trẻ không gạt, an toàn không gió hiểm.

Đối với Trần Phỉ dạng này mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây người mới mà nói, lựa chọn chính thức giao dịch không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Trần Phỉ đi đến một viên nhàn rỗi quang cầu trước đó, tâm niệm vừa động.

Ông

Hắn cỗ này từ ý thức hình chiếu ngưng tụ, cũng trải qua diễn võ trường quy tắc gia cố thân thể nội bộ, viên kia từ Quy Khư giới tín tiêu chìa khoá lâm thời mở không gian trữ vật khẽ run lên.

Sau một khắc, một khối toàn thân lóe ra chói mắt lôi quang kỳ dị hòn đá trống rỗng xuất hiện tại Trần Phỉ lòng bàn tay, chính là Lôi Vực thạch.

Cái này mai tín tiêu chìa khoá xác thực thần diệu, cho phép ý thức hình chiếu mang theo chút ít vật thật xuyên thẳng qua vô tận thời không, giáng lâm nơi đây.

Mặc dù mang theo lượng cực kỳ có hạn, nhưng mang theo một hai kiện cỡ nhỏ bảo vật lại là dư xài.

Trần Phỉ không chút do dự, trực tiếp đem lòng bàn tay cái này mai giá trị liên thành Lôi Vực thạch, nhẹ nhàng theo vào phía trước viên kia nhu hòa bạch quang hình cầu bên trong.

Đồng thời hướng quang cầu truyền lại ra một đạo vô cùng rõ ràng ý niệm, hối đoái Bất Hủ Huyền Tinh.

Ngay tại Lôi Vực thạch không có vào quang cầu sát na, quang cầu mặt ngoài phù văn bỗng nhiên cấp tốc lưu chuyển, phảng phất tại tiến hành cực kỳ phức tạp mà nhanh chóng ước định cùng tính toán.

Quá trình cực kỳ ngắn ngủi, cơ hồ ngay tại trong nháy mắt, ước định hoàn thành.

Lôi Vực thạch trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên đã bị diễn võ trường lấy đi, cùng lúc đó, một điểm tản ra tinh khiết bạch quang, nội bộ phảng phất ẩn chứa một đầu vi hình Huyền Tinh khoáng mạch điểm sáng, từ quang cầu nội bộ bắn ra, chui vào Trần Phỉ hình chiếu thân thể bên trong.

Giao dịch hoàn thành.

Trần Phỉ lập tức cảm giác viên kia dung nhập thể nội điểm sáng, sau một khắc, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Điểm sáng bên trong, thình lình chỉnh chỉnh tề tề địa tồn phóng mười sáu vạn Bất Hủ Huyền Tinh.

Đầy đủ bổ khuyết Trần Phỉ Nguyên Lực tu luyện cần thiết, về phần thể phách tu luyện, cũng chỉ là kém hơn một chút, không quan hệ phong nhã.

Trần Phỉ trong lòng tán thưởng, mục đích đã đạt, tâm niệm vừa động, hình chiếu thân thể trong nháy mắt trở nên hư ảo, tiếp theo tiêu tán thành vô hình.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay, nơi đó đang có một điểm tản ra tinh khiết bạch quang hạt bụi nhỏ nhẹ nhàng trôi nổi.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, bạch quang hạt bụi nhỏ bỗng nhiên bành trướng, bộc phát, hóa thành một đầu tản ra sáng chói ánh sáng hoa Bất Hủ Huyền Tinh tạo thành dòng lũ, gào thét mà ra.

Trong nháy mắt đem Trần Phỉ quanh thân, kia phiến bởi đó trước đơn giản hoá công pháp mà trở nên có chút trống trải khu vực lần nữa lấp đầy.

Huy hoàng tinh quang, chiếu rọi hư không, bàng bạc nguyên khí cùng linh cơ tràn ngập ra, làm lòng người bỏ thần di.

Tài nguyên đúng chỗ, Trần Phỉ hít sâu một hơi, tâm thần trở nên trầm ngưng cùng chuyên chú.

Trần Phỉ chậm rãi hai mắt nhắm lại, toàn bộ Quy Khư giới hơi chấn động một chút, vị diện bản nguyên chỗ sâu, bàng bạc linh cơ bắt đầu chậm rãi phun trào, hội tụ, tiếp lấy trải rộng Trần Phỉ bốn phương tám hướng.

Quy Khư giới sớm đã trong lúc vô tình, hoàn thành cuối cùng thuế biến, triệt để vững chắc tại Thập Ngũ giai hạ phẩm cấp độ.

Theo Cửu Khuyết Tài Thiên Luật vận chuyển, trong chốc lát, vô số có quan hệ Vạn Đạo Tài Thiên Dụ tinh thâm cảm ngộ, đại đạo chân giải, quy tắc huyền diệu, như là vỡ đê tinh hà dòng lũ, trong nháy mắt điên cuồng mà tràn vào Trần Phỉ thức hải.

Trần Phỉ tâm thần như là vũ trụ hạch tâm, điên cuồng địa hấp thu, lý giải, tiêu hóa, dung hợp cái này mênh mông vô tận tri thức hải dương.

Trần Phỉ khí tức bắt đầu phát sinh một loại thay đổi một cách vô tri vô giác, bản chất tính thuế biến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết đi qua bao lâu, Trần Phỉ một mực đắm chìm trong kia vô cùng vô tận đại đạo cảm ngộ bên trong, vật ngã lưỡng vong.

Trần Phỉ tu vi cũng không tăng lên, nhưng hắn quanh thân tản ra loại kia hàm ý, khí tức cũng đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Thâm thúy, mênh mông, càng thêm gần sát hỗn độn bản nguyên, phảng phất nhất niệm khẽ động liền có thể cân nhắc quyết định chư thiên pháp tắc.

Cùng lúc trước so sánh, có khác nhau một trời một vực.

Rốt cục, đến lúc cuối cùng một tia liên quan tới Vạn Đạo Tài Thiên Dụ huyền ảo cảm ngộ bị Trần Phỉ triệt để hấp thu, Trần Phỉ hai mắt chậm rãi mở ra.

Đáy mắt chỗ sâu phảng phất có ức vạn pháp tắc phù văn sinh diệt, lưu chuyển, cuối cùng hóa thành một mảnh thanh tịnh sáng long lanh, nhưng lại sâu không thấy đáy hỗn độn Tinh Hải.

Vạn Đạo Tài Thiên Dụ, đại viên mãn chi cảnh.

Trần Phỉ tinh tế cảm ngộ thể nội kia lao nhanh lưu chuyển, ẩn chứa vô thượng uy nghiêm cùng lực lượng bàng bạc Nguyên Lực, trong mắt không khỏi nổi lên vẻ hài lòng ý cười.

Cường đại trước nay chưa từng có!

Loại này đối lực lượng tuyệt đối chưởng khống cảm giác, loại này phảng phất có thể thấy rõ vạn pháp bản nguyên rõ ràng cảm giác, xa không phải trước đó tu luyện bất kỳ cái gì công pháp lúc có khả năng bằng được.

Đại viên mãn cảnh Vạn Đạo Tài Thiên Dụ, mang cho Trần Phỉ tăng lên là toàn phương vị, cũng là bản chất tính.

Không có chút nào ngừng, Trần Phỉ lần nữa chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Vĩnh Kiếp Bất Diệt bắt đầu ở thể nội vận chuyển, sau một khắc, vô số có quan hệ Chấp Kiếp Bất Diệt cực hạn cảm ngộ, bất diệt chân ý, thể phách huyền bí, như là sao trời bộc phát, điên cuồng địa cọ rửa, rèn luyện, lạc ấn lấy Trần Phỉ mỗi một tấc máu thịt.

Trần Phỉ thể phách bắt đầu phát sinh mắt thường không thể gặp, lại kinh thiên động địa thuế biến.

Màng da, da thịt, huyết nhục, xương cốt, tạng phủ, cốt tủy, thậm chí chỗ sâu nhất sinh mệnh bản nguyên, đều tại cái kia vĩnh hằng bất diệt chân ý tẩy lễ dưới, trở nên cứng cáp hơn, thuần túy.

Phảng phất có thể đúng nghĩa lịch vạn kiếp mà bất ma, tuyên cổ vĩnh tồn.

Thời gian tiếp tục trôi qua, Trần Phỉ thể phách tu vi vẫn như cũ dừng lại tại Bất Hủ cảnh cực hạn, nhưng thể phách nội bộ kết cấu, cường độ, cùng đối lực lượng gánh chịu cùng bộc phát năng lực, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không biết lại qua bao lâu, Trần Phỉ hai mắt lần nữa mở ra.

Quanh thân khí huyết nội liễm như vực sâu, dưới da thịt phảng phất có ức vạn bất diệt phù văn lặng yên lưu chuyển, tản mát ra vạn pháp khó xâm vĩnh hằng hàm ý.

Chấp Kiếp Bất Diệt, đại viên mãn chi cảnh.

So với lúc trước tu luyện Vĩnh Kiếp Bất Diệt lúc trạng thái, Trần Phỉ giờ phút này cho dù không vận chuyển công pháp, thể phách cường độ cũng đã tại Bất Hủ cảnh cùng Chúa Tể cảnh giới hạn vị trí bên trên, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, liền có thể trực tiếp đạp phá thể phách cửa trước.

Thời khắc này Trần Phỉ, Nguyên Lực công pháp Vạn Đạo Tài Thiên Dụ đại viên mãn, thể phách công pháp Chấp Kiếp Bất Diệt đại viên mãn, cơ sở đã nện vững chắc đến trước nay chưa từng có cực hạn.

Tại công pháp bên trên, đã tiến không thể tiến.

Trần Phỉ ánh mắt chậm rãi đảo qua ô không gian bên trong, nơi đó còn lẳng lặng địa tồn phóng trước đó tại Hỏa Linh Bí Cảnh hạch tâm, cướp đoạt viên kia tân sinh vị cách linh tài, đốt vũ hoa.

Vật này đủ để cho Trần Phỉ thể phách cảnh giới, trong nháy mắt đột phá bình cảnh, đặt chân Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Nhưng Trần Phỉ cũng không có sử dụng nó dự định.

Đem ánh mắt thu hồi, Trần Phỉ bắt đầu vận chuyển Vạn Đạo Tài Thiên Dụ.

"Ầm ầm!"

Quanh thân đống kia tích như núi Bất Hủ Huyền Tinh, phảng phất nhận lấy vô hình cự lực nghiền ép, đại lượng sụp đổ, tiếp lấy hóa thành một đầu tinh thuần đến cực hạn dòng lũ, như là cửu thiên Ngân Hà cuốn ngược, điên cuồng mà tràn vào Trần Phỉ thể nội.

Trần Phỉ thể nội nguyên biển, như là hóa thành một tòa không đáy lỗ đen, điên cuồng địa thôn phệ, luyện hóa cái này hải lượng năng lượng, Nguyên Lực tu vi bắt đầu lấy điên cuồng tốc độ tăng vọt.

Không biết lại qua bao lâu, đương mười hai vạn chín ngàn sáu trăm phần Bất Hủ Huyền Tinh bị đều luyện hóa, một cỗ viên mãn không tì vết khí thế mênh mông ầm vang từ Trần Phỉ thể nội bộc phát ra.

Nguyên Lực, thần hồn, đều đạt đến Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong..