Chương 1948: Kích thích nhân quả (4K) 1

Chương 1948: Kích thích nhân quả (4K) 1

Hư không bí tàng cùng với đặc tính dung hợp lẫn nhau, mới có thể hình thành Thập Ngũ giai lực lượng, có thể đối Chúa Tể cảnh địch nhân sinh ra hiệu quả, không phải trước kia những này hư không bí tàng thuộc về Thập Tứ giai lực lượng, tầng cấp không đủ.

Tử Khí Đông Lai: Toàn phương vị áp chế đối thủ, gia trì tự thân công kích.

Tử Khí Nhân Quả Phược: Lấy hư không nhân quả pháp tắc làm dẫn, đem tử khí bện thành vô hình nhân quả sợi tơ. Người tu luyện có thể thông qua sợi tơ cướp đoạt địch nhân bộ phận nhân quả khí vận, gia trì tự thân, làm công kích bổ sung "Trúng đích tất trúng" nhân quả luật hiệu quả, lấy kết quả làm nguyên nhân.

Đây là hai loại hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính, ban đầu hiệu quả.

Trần Phỉ ánh mắt, bình tĩnh đảo qua trước mắt ba đám, tản ra đạo vận sáng chói ánh sáng đoàn.

Trần Phỉ tay phải nhẹ nhàng phất qua, trong nháy mắt ba cỗ mênh mông mà khác lạ tin tức dòng lũ, xen lẫn đối ứng đặc tính bộ phận huyền ảo ý vận, giống như nước thủy triều tràn vào hắn trong thức hải.

【  đi về đông Pháp Vực 】

Triển khai một mảnh lấy tự thân tử khí cùng nhân quả pháp tắc làm hạch tâm tuyệt đối lĩnh vực, ở đây trong lĩnh vực, người tu luyện ngôn xuất pháp tùy, có thể đem "Áp chế đối thủ, gia trì tự thân" biến thành lĩnh vực cơ sở quy tắc.

Càng có thể bện nhân quả sợi tơ, chế định cụ thể hơn lâm thời quy tắc.

Lĩnh vực bên trong, ta tức nhân quả, chưởng khống hết thảy.

【  nhân quả tử khí 】

Tất cả công kích tự mang cướp đoạt khí vận chi đặc tính, mỗi một lần trúng đích, đều có thể trực tiếp xé rách, thôn phệ đối phương khí vận căn cơ, suy yếu chiến lực cùng phúc duyên.

【  Tử Cực Thần Đồng 】

Hai mắt có thể trực tiếp thăm dò vạn vật ở giữa nhân quả sợi tơ, không chỉ có thể khám phá đối thủ công pháp sơ hở, vận mệnh tiết điểm, càng có thể đưa tay kích thích những sợi tơ này.

Cảm giác cái này ba đầu đều vô cùng cường đại, nhưng lại đi hướng khác lạ con đường, Trần Phỉ ánh mắt có chút chớp động, trong lòng trong nháy mắt lưu chuyển hơn vạn ngàn suy nghĩ.

Đi về đông Pháp Vực, nghe xác thực bá đạo tuyệt luân, lĩnh vực bên trong, ngôn xuất pháp tùy, ta tức nhân quả, cái này có thể nói là rất nhiều người tu hành tha thiết ước mơ đại thần thông.

Mà lại nó bảo lưu lại bộ phận Tử Khí Đông Lai cùng Tử Khí Nhân Quả Phược đặc tính hiệu quả, xem như một loại vững vàng dung hợp tăng lên.

Nhưng mà, đối mặt đi về đông Pháp Vực, Trần Phỉ cơ hồ là vô ý thức đem nó bài trừ.

Lĩnh vực loại năng lực mạnh thì mạnh vậy, nhưng vẫn luôn không phải Trần Phỉ lựa chọn hàng đầu.

Từ tu luyện mới bắt đầu đến nay, Trần Phỉ đều càng có khuynh hướng đem lực lượng cực hạn địa ngưng tụ tại tự thân, tập trung vào một điểm, truy cầu tuyệt đối lực khống chế.

Lĩnh vực lực lượng khó tránh khỏi phân tán, mặc dù có thể chưởng khống toàn cục, nhưng gặp gỡ cùng giai cường giả đỉnh cao, công hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhân quả tử khí, mỗi một lần công kích đều có thể cướp đoạt đối thủ khí vận, năng lực này có thể xưng bá đạo, lại cực kỳ thực dụng.

Khí vận huyền chi lại huyền, liên quan đến phúc duyên, liên quan đến trạng thái, thậm chí liên quan đến sinh tử.

Nếu có thể không ngừng suy yếu đối thủ khí vận, quả thật có thể tại trong lúc vô hình cực lớn gia tăng phần thắng, thậm chí để đối thủ không giải thích được tao ngộ các loại ngoài ý muốn.

Trần Phỉ lông mày có chút nhíu lên, năng lực này càng thiên hướng về một loại mềm khống chế cùng tiếp tục suy yếu.

Nó không cách nào lập tức, trực tiếp, hữu hiệu mà tăng lên Trần Phỉ trong nháy mắt lực bộc phát. Cướp đoạt khí vận tuy tốt, nhưng có vẻ hơi không đủ trực tiếp.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào kia đoàn thứ ba tản ra thâm thúy tử sắc, nội bộ phảng phất có ức vạn nhân quả sợi tơ xen lẫn sinh diệt chùm sáng phía trên.

Tử Cực Thần Đồng, cái này dung hợp cơ hồ hoàn toàn thiên về tại Tử Khí Nhân Quả Phược lực lượng, còn tăng lên thăm dò nhân quả, kích thích vận mệnh năng lực.

Mà Tử Khí Đông Lai lực lượng, thì biến thành chèo chống này đôi thần đồng cơ sở quy tắc cùng tăng phúc chi nguyên.

Nó không có lĩnh vực hùng vĩ chưởng khống, cũng không có cướp đoạt khí vận tiếp tục suy yếu, nó đem tất cả lực lượng đều cực hạn địa ngưng tụ tại một đôi mắt bên trên.

Tăng lên là trực tiếp nhất sức quan sát, khám phá hư ảo năng lực, cùng kia huyền chi lại huyền can thiệp nhân quả lực lượng.

Khám phá công pháp sơ hở, thăm dò vận mệnh tiết điểm, thậm chí kích thích nhân quả sợi tơ, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa cùng giai địch nhân ở trước mặt hắn, cơ hồ không chỗ che thân.

Mang ý nghĩa Trần Phỉ có lẽ có thể lấy cái giá thấp nhất, lấy được lớn nhất chiến quả.

Đây là một loại truy cầu tuyệt đối chưởng khống, truy cầu hiệu suất cao sát phạt chiến đấu lý niệm.

Lại lực lượng này hoàn toàn tập trung ở tự thân, không giả bên ngoài cầu, sẽ không bởi vì hoàn cảnh, lĩnh vực bị phá chờ nhân tố, mà suy yếu.

Về phần cướp đoạt khí vận?

Làm gì mỗi một lần công kích đều đi cướp đoạt? Đợi thân tử đạo tiêu, Tử Cực Thần Đồng vẫn như cũ có thể cướp đoạt khí vận.

Trần Phỉ trong mắt tinh quang bùng lên, không còn chút nào nữa do dự, tay phải bỗng nhiên nhô ra, bắt lại đoàn kia đại biểu cho 【  Tử Cực Thần Đồng 】 thâm thúy tử quang.

Ông

Tử quang nhập thể, trong nháy mắt hóa thành ức vạn đạo tinh mịn mà nóng rực tử sắc lưu huỳnh, như là trăm sông đổ về một biển điên cuồng mà dâng tới Trần Phỉ hai mắt.

Một cỗ phảng phất ánh mắt bị sinh sinh xé rách, lại bị cưỡng ép rót vào dung nham cực hạn phỏng cùng sưng, trong nháy mắt quét sạch Trần Phỉ giác quan.

Trần Phỉ tâm thần như là bàn thạch, bảo trì linh đài thanh minh, vận chuyển Vạn Đạo Tài Thiên Dụ, dẫn dắt đến kia bàng bạc mà cuồng bạo năng lượng màu tím tại thể nội lưu chuyển.

"Răng rắc răng rắc!"

Phảng phất có một loại nào đó vô hình gông xiềng tại trong mắt bị tầng tầng đánh vỡ, một loại khó nói lên lời thanh minh cảm giác cùng chưởng khống cảm giác ngay tại phi tốc sinh sôi.

Không biết đi qua bao lâu, đương kia sau cùng phỏng cảm giác giống như nước thủy triều rút đi, kia ức vạn tử sắc lưu huỳnh triệt để dung nhập đôi mắt chỗ sâu nhất lúc, hai đạo xoay chầm chậm, thâm thúy như vũ trụ tinh tuyền tử sắc ấn phù, từ Trần Phỉ trong con mắt chợt lóe lên.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tử ý dạt dào, thần quang bắn ra, xuyên thủng hư không.

Trước mắt thế giới tại Trần Phỉ tầm mắt bên trong đã triệt để thay đổi bộ dáng, không còn là đơn giản vật chất, năng lượng.

Mà là hóa thành một trương to lớn vô cùng, phức tạp đến cực hạn, từ vô số cây phẩm chất không đồng nhất, nhan sắc khác nhau, lóe ra khác biệt vận mệnh quang trạch nhân quả sợi tơ, xen lẫn mà thành lưới lớn.

Vạn vật đều tại trong lưới.

Chúng sinh đều hệ tại tuyến.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía Quy Khư giới ngoại, có thể nhìn thấy tự thân cùng Huyền Vũ Giới ở giữa, kia trong cõi u minh nhân quả liên luỵ.

Thậm chí, Trần Phỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy tại chỗ rất xa, kia từ tự thân quá khứ cùng tương lai dọc theo đi một chút, không có vào hư vô, chỉ hướng không biết nhân quả quỹ tích.

Thăm dò nhân quả. Nhìn rõ vạn vật.

Hô

Trần Phỉ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt kia kinh người tử ý dần dần nội liễm khôi phục như thường.

Một loại trước nay chưa từng có rõ ràng cảm giác cùng chưởng khống cảm giác tự nhiên sinh ra, phảng phất toàn bộ thế giới ở trước mặt hắn đều trở nên càng thêm thấu triệt.

Mà vừa rồi đủ loại dị tượng cùng cảm giác, cũng còn chỉ là tại Tử Cực Thần Đồng còn chưa hoàn toàn tình huống tu luyện hạ sinh ra, chỉ có đem Tử Cực Thần Đồng tu luyện tới đỉnh, mới có thể chân chính phát huy ra kia thăm dò vạn vật nhân quả, kích thích vận mệnh sợi tơ kinh khủng uy năng.

Theo Trần Phỉ lựa chọn hoàn tất, đỉnh đầu đầu kia ầm ầm sóng dậy dòng sông thời gian hư ảnh hơi chấn động một chút, chậm rãi tiêu tán thành vô hình.

Quanh mình hư không khôi phục trước đó bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng không từng phát sinh qua.

Chỉ có trong mắt Trần Phỉ kia thâm tàng tại con ngươi chỗ sâu nhất, xoay chầm chậm tử sắc tinh tuyền ấn phù, chứng minh vừa rồi kia hết thảy cũng không phải là hư ảo.

Trần Phỉ nội thị bản thân, trong thần hồn, kia nguyên bản đại biểu cho Tử Khí Đông Lai cùng Tử Khí Nhân Quả Phược hai cái lạc ấn, đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó là một cỗ hoàn toàn mới lực lượng, Tử Cực Thần Đồng..