Chương 1948: Kích thích nhân quả (4K) 2

Chương 1948: Kích thích nhân quả (4K) 2

tản ra ý vận ba động thình lình đã đạt đến Thập Ngũ giai cấp độ, chính thức có được ảnh hưởng Chúa Tể cảnh tư cách.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua bốn phía, trước đó chồng chất như núi Bất Hủ Huyền Tinh sớm đã tại đột phá Nguyên Lực cùng thể phách lúc tiêu hao hầu như không còn, bây giờ đã là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

"Đơn giản hoá."

Trong lòng Trần Phỉ nếm thử, ngay sau đó một đạo tin tức hiện lên.

Đơn giản hoá cần hai vạn Bất Hủ Huyền Tinh.

Cũng không nhiều, thậm chí có thể nói là tương đương tiện nghi, nhưng không bột đố gột nên hồ, giờ phút này trong tay hắn ngay cả một khối Bất Hủ Huyền Tinh đều không bỏ ra nổi tới.

Trần Phỉ ánh mắt không khỏi chuyển hướng sâu trong hư không điểm này nhẹ nhàng trôi nổi  liên tiếp Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường hỗn độn tín tiêu chìa khoá, lần trước thông qua bán ra Lôi Vực thạch, hắn đổi lấy mười sáu vạn Bất Hủ Huyền Tinh giải quyết tình hình khẩn cấp.

Bây giờ chìa khoá thời gian cooldown đã hoàn toàn quá khứ, nhưng lập tức tiến về Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường.

Lần trước không có hối đoái đủ nhiều Bất Hủ Huyền Tinh, là bởi vì mỗi lần thông qua tín tiêu chìa khoá, có thể mang theo tiến về Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường linh tài năng lượng cường độ có hạn chế.

Bây giờ Trần Phỉ ô không gian bên trong, ngược lại là còn có ba kiện được từ Thiên Huyền Tông, ẩn chứa Thập Ngũ giai vị cách huyền diệu linh tài, đủ để đổi lấy đại lượng Bất Hủ Huyền Tinh.

Là hiện tại liền sớm quá khứ hối đoái một bút tài nguyên, chuyên môn dùng cho tu luyện Tử Cực Thần Đồng.

Vẫn là chờ một chút  chờ cái khác mười một hạng đặc tính cũng toàn bộ hoàn thành sơ bộ dung hợp về sau, lại cùng nhau tiến về, duy nhất một lần hối đoái đủ lượng tài nguyên?

Ngay tại Trần Phỉ cân nhắc thời khắc, toàn bộ Quy Khư giới đột nhiên cực kỳ nhỏ chấn động một chút.

Cái này chấn động cũng không phải là đến từ giới bên trong, mà là nguồn gốc từ ngoại giới Thiên Huyền Tông.

Trần Phỉ hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, quay đầu nhìn về phía hư không bên ngoài, thấy được đúc tâm cư viện lạc bên trong cái kia đạo đi mà quay lại thân ảnh quen thuộc.

"Lão tổ? Hắn tại sao lại trở về?" Trong lòng Trần Phỉ khẽ nhúc nhích.

Nhạc Bá Dương trước đó rõ ràng đã rời đi Thiên Huyền Tông, trở về Huyễn Hóa Môn chủ trì sự vụ đi, vì sao đột nhiên đi mà quay lại? Còn đi thẳng tới đúc tâm cư?

Không do dự, Trần Phỉ thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại Quy Khư giới sâu trong hư không.

Thiên Huyền Tông, Đoán Tạo Phong, đúc tâm cư viện lạc.

Không gian gợn sóng, Trần Phỉ thân ảnh vô thanh vô tức nổi lên.

Nhạc Bá Dương chính phụ tay đứng ở trong viện gốc kia Xích Long Hỏa Tang dưới cây cổ thụ, trên mặt ôn hòa tiếu dung, phảng phất tại thưởng thức phong cảnh.

"Gặp qua lão tổ."

Trần Phỉ tiến lên một bước, chắp tay hành lễ, ngữ khí mang theo một tia nghi hoặc: "Ngài không phải trở về tông môn sao?"

"Ha ha, không cần đa lễ."

Nhạc Bá Dương xoay người, nụ cười trên mặt càng tăng lên, tiếp lấy tiện tay liền ném qua tới một cái tản ra nhàn nhạt không gian ba động, lại nặng nề dị thường túi trữ vật.

"Cái này ngươi cầm." Nhạc Bá Dương nói.

Trần Phỉ vô ý thức đưa tay tiếp nhận, cho dù cách túi trữ vật, cảm giác của hắn cũng trong nháy mắt rõ ràng bắt được trong túi kia tản ra tinh thuần nguyên khí cùng bàng bạc linh cơ Bất Hủ Huyền Tinh, cùng bộ phận Thập Ngũ giai ý vận linh tài ba động.

"Lão tổ đây là?" Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn về phía Nhạc Bá Dương, trong mắt nghi hoặc càng sâu.

Nhạc Bá Dương nhìn xem Trần Phỉ, mỉm cười, ngữ khí bình thản nói:

"Ngươi đã đột phá Chúa Tể cảnh, chính là ta Huyễn Hóa Môn danh chính ngôn thuận vị thứ ba lão tổ, bên trong tông môn tất cả đối ứng Chúa Tể cảnh tài nguyên tích lũy, tự nhiên cũng có một phần của ngươi."

"Những này xem như tông môn vì ngươi chuẩn bị một phần tâm ý, ngươi lại nhận lấy, dùng cho ngày thường tu luyện, củng cố cảnh giới đều có thể."

Trần Phỉ nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, lập tức nói: "Đệ tử vừa đột phá không lâu, chưa từng vì tông môn lập xuống tấc công, há có thể. . ."

Nhạc Bá Dương khoát tay áo, thanh âm hơi trầm thấp mấy phần, mang theo một tia không dễ dàng phát giác trịnh trọng:

"Bây giờ Huyền Vũ Giới thế cục biến đổi liên tục, ma triều mặc dù tạm lui, nhưng còn xa không yên tĩnh hơi thở, thiên ma vong chúng ta chi tâm bất tử, tương lai biến số cực lớn."

"Ta cùng linh quân tuy là Chúa Tể, nhưng khẳng định không cách nào gối cao không lo. Hôm nay đem những tư nguyên này giao cho ngươi, cũng là cất một tầng tâm tư. Như ngày khác ta hai người gặp bất trắc, những tư nguyên này cũng không trở thành vô cớ làm lợi ngoại nhân, hoặc là rơi vào thiên ma chi thủ."

Nhạc Bá Dương trong giọng nói, lại mang theo vài phần phó thác hậu sự nặng nề cùng kiên quyết.

"Lão tổ nói quá lời."

Ài

Nhạc Bá Dương khoát tay chặn lại, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, lại mang theo một tia thâm ý: "Ta cũng không biết tu luyện đã bao nhiêu năm, chưa từng tị huý loại chủ đề này, bởi vì thiên ma tiến đến, những chuyện này cũng có thể phát sinh.

Lại ngươi về sau sẽ không thừa nhận mình là Huyễn Hóa Môn người? Sẽ đối với Huyễn Hóa Môn bỏ mặc sao?"

"Đương nhiên sẽ không."

Trần Phỉ không chút do dự lắc đầu, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Nếu như thế. . ."

Nhạc Bá Dương nụ cười trên mặt tan ra, vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, ngữ khí trở nên dễ dàng hơn: "Vậy liền nhận lấy, coi như là tông môn tạm thời cất giữ trong ngươi cái này tài nguyên, đợi ngươi ngày sau tu vi cao, lại nhiều cầm chút tốt hơn tài nguyên trở về, phụ cấp tông môn, chẳng phải là tốt hơn?"

Nói đã đến nước này, tình chân ý thiết, suy nghĩ sâu xa.

Trần Phỉ nhìn xem Nhạc Bá Dương kia ôn hòa lại ánh mắt kiên định, trầm mặc một lát, rốt cục chậm rãi nhẹ gật đầu, không chối từ nữa, cầm trong tay kia trĩu nặng túi trữ vật trịnh trọng thu nhập trong tay áo.

"Đệ tử định không phụ lão tổ cùng tông môn kỳ vọng cao."

"Tốt tốt tốt!"

Nhạc Bá Dương gặp Trần Phỉ nhận lấy, trên mặt lập tức lộ ra thoải mái nụ cười vui mừng, liền nói ba tiếng tốt, phảng phất giải quyết xong một cọc cực lớn tâm sự.

Lại tùy ý nói chuyện phiếm vài câu, căn dặn Trần Phỉ hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ thiên phú về sau, Nhạc Bá Dương liền không còn lưu thêm, thân hình thoắt một cái, hóa thành lưu quang, biến mất ở chân trời.

Đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, phảng phất chuyên chính là vì đưa tới phần này nặng nề tài nguyên.

Trần Phỉ độc lập với trong viện, nhìn qua Nhạc Bá Dương biến mất phương hướng, đứng im một lát, lập tức quay người lần nữa về tới Quy Khư giới sâu trong hư không.

Tay áo phất một cái, kia trong túi trữ vật tài nguyên trong nháy mắt đổ xuống mà ra, hào quang sáng chói trong nháy mắt chiếu sáng vùng hư không này.

Bốn mươi bảy vạn Bất Hủ Huyền Tinh, tản ra làm người sợ hãi bàng bạc nguyên khí.

Ngoài ra còn có mười lăm phần thuộc tính khác nhau, lại đều bảo quang oánh oánh, ý vận phi phàm Thập Ngũ giai linh tài, mặc dù không bằng Lôi Vực thạch như vậy ẩn chứa vị cách huyền diệu, nhưng cũng là đỉnh cấp vật liệu, giá trị phi phàm.

Huyễn Hóa Môn đây là đem vốn liếng, trực tiếp điểm ba thành trở lên, đưa đến trên tay của hắn.

Phần này tín nhiệm, trĩu nặng.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem trong lòng bốc lên cảm xúc đè xuống.

Bây giờ không phải là lúc cảm khái.

"Đơn giản hoá."

Hai vạn Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt biến mất, năng lượng bàng bạc bị vô hình rút đi.

"Tử Cực Thần Đồng đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tử Cực Thần Đồng → Vân Khuyết Thiên Huyễn."

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, thời gian lư quang huy vẩy xuống, bắt đầu vận chuyển Vân Khuyết Thiên Huyễn, trong óc có quan hệ Tử Cực Thần Đồng các loại huyền ảo, nhân quả nhìn rõ chi diệu, vận mệnh sợi tơ kích thích chi pháp, như là vỡ đê tinh hà sôi trào mãnh liệt mà hiện lên mà ra, bị hắn điên cuồng địa hấp thu, lý giải, tiêu hóa, nắm giữ.

Trong mắt Trần Phỉ chỗ sâu, kia hai đạo tử sắc tinh tuyền ấn phù bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng, càng ngày càng sâu thúy..