Chương 1949: Nghịch chiến. 1

Chương 1949: Nghịch chiến. 1

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, khí tức quanh người hòa hợp nội liễm, phảng phất cùng toàn bộ hư không hòa làm một thể.

Không biết đi qua bao lâu, quanh người hắn bình tĩnh hư không đột nhiên nổi lên một tia cực kỳ nhỏ, lại ẩn chứa một loại nào đó huyền diệu đạo vận gợn sóng.

Cùng lúc đó, một cây chỉ có Trần Phỉ tự thân có thể cảm giác  liên tiếp lấy trong cõi u minh một loại nào đó vận mệnh quỹ tích nhân quả sợi tơ, nhẹ nhàng run rẩy một chút.

Nhưng rất nhanh, cái này gợn sóng cùng rung động tựa như cùng đầu nhập đầm sâu cục đá, lặng yên lắng lại, biến mất không còn tăm tích.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt chỗ sâu nhất kia hai đạo xoay chầm chậm tử sắc tinh tuyền ấn phù bỗng nhiên sáng lên, bắn ra xuyên thủng hư ảo, chiếu rõ nhân quả vô lượng thần quang.

Trước mắt thế giới, lần nữa biến thành tấm kia từ vô số nhân quả sợi tơ xen lẫn mà thành mênh mông lưới lớn.

Nhưng đem so với trước sơ thành thời điểm, giờ phút này tấm lưới, tại trong tầm mắt của hắn trở nên càng thêm rõ ràng, thấu triệt.

Mỗi một cây sợi tơ ba động, kéo dài phương hướng, cùng cái khác sợi tơ xen lẫn tiết điểm, đều phảng phất là bị lau đi tất cả bụi bặm lưu ly, rõ ràng rành mạch.

Thậm chí Trần Phỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy một chút sợi tơ, kia yếu ớt đến cực hạn quá khứ quỹ tích tàn ảnh, cùng mấy loại khả năng tương lai diễn biến xu hướng.

Tử Cực Thần Đồng, đại viên mãn.

Trần Phỉ chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay khẽ nhếch, đối trước người hư không kia mấy cây nhìn như lộn xộn, lại cùng hắn tự thân có vi diệu liên quan nhân quả sợi tơ, nhẹ nhàng một nhóm.

Ông

Kia mấy cây sợi tơ khẽ run lên, đẩy ra một vòng nhỏ xíu gợn sóng.

Sau một khắc, đúc tâm ở giữa thiên địa nguyên khí lưu động quỹ tích, phát sinh cực kỳ nhỏ cải biến, nguyên bản đều đều phân bố năng lượng bắt đầu hướng phía mấy cái đặc biệt tiết điểm lặng yên hội tụ.

"Không tệ!"

Trần Phỉ khóe miệng không khỏi có chút câu lên một vòng hài lòng độ cong, vừa rồi như thế hiệu quả, Trần Phỉ mặc dù dùng thần trí của mình, cũng có thể tuỳ tiện làm được.

Nhưng thần thức cưỡng ép can thiệp, một chút liền sẽ bị phát hiện ra mánh khóe, mà vừa rồi loại kia nhân quả dây nhỏ kích thích, giống như giữa thiên địa quy luật tự nhiên biến hóa.

Lại đây chỉ là Trần Phỉ dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, cụ thể đến chân chính thời điểm chiến đấu, còn sẽ có cái khác diệu dụng.

Mà Tử Cực Thần Đồng đối với Trần Phỉ tới nói, trọng yếu nhất tác dụng, chính là tương lai bước vào kia Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, đối mặt đến từ vị diện khác biệt, có được các loại quỷ dị khó lường, trước đây chưa từng gặp bí pháp đối thủ lúc, bằng vào này đồng, hắn liền có thể nhìn rõ tiên cơ, trước địch mà động.

Mặc cho ngươi muôn vàn pháp thuật, vạn loại thần thông, nhưng một chút khám phá.

Tâm niệm vừa động, trong mắt tử ý chậm rãi nội liễm, Trần Phỉ lần nữa hai mắt nhắm lại, ý thức chìm vào thần hồn chỗ sâu.

Vậy đại biểu chiến ý sôi trào hư không bí tàng, chính như cùng huyết sắc liệt diễm điên cuồng thiêu đốt, tản ra càng đánh càng hăng, không chết không thôi cuồng bạo hàm ý.

Thái Hư Chiến Thể, so ra mà nói muốn bình tĩnh được nhiều, từ hư không chiến hỏa ngưng tụ mà thành, tại kia chậm rãi thiêu đốt.

Giờ phút này hai, giống như hai viên mênh mông sao trời, chậm rãi tới gần.

"Ầm ầm!"

Huyết sắc chiến ý liệt diễm cùng Thái Hư chiến hỏa ngang nhiên đụng nhau, xen lẫn, thôn phệ, dung hợp.

Vô tận chiến đấu ý niệm, bất diệt chiến hỏa chấp niệm, tại thần hồn bên trong điên cuồng rung động, lao nhanh.

Rốt cục, đương kia cực hạn chiến đấu ý vận kéo lên đến đỉnh điểm thời khắc, đỉnh đầu hư không dòng sông thời gian hư ảnh lần nữa hiển hóa.

Bọt nước cuồn cuộn ở giữa, ba viên nhan sắc khác nhau, lại đều tản ra ngập trời chiến ý cùng bất diệt chiến hỏa sáng chói ánh sáng đoàn từ đáy sông nhảy ra, trôi nổi tại Trần Phỉ trước mặt.

Trần Phỉ tay phải phất qua, tin tức dòng lũ trong nháy mắt tràn vào thức hải.

【  Thái Hư chiến hồn 】

Cực hạn chiến ý cùng Thái Hư chiến hỏa kết hợp, ngưng tụ bất diệt "Chiến hồn" chỉ cần bản nguyên chưa triệt để hao hết, chiến hồn bất diệt, chiến lực không giảm.

【  Nghịch Chiến Triều Tịch 】

Hoàn mỹ dung hợp chiến ý sôi trào cùng Thái Hư Chiến Thể hai đặc tính, thường ngày trạng thái dưới, không tổn hao gì vĩnh cửu tăng lên một thành cơ sở chiến lực.

Lúc chiến đấu, có thể trong nháy mắt  dẫn bạo chiến ý, nhấc lên "Chiến ý triều tịch" trong thời gian ngắn ngoài định mức bộc phát ba thành chiến lực.

Đơn giản, trực tiếp, bạo lực!

【  hư không chiến khôi 】

Bóc ra bộ phận chiến ý cùng chiến hỏa, rót vào hư không năng lượng, sáng tạo có được độc lập ý thức chiến đấu, nhưng bản thân trưởng thành "Hư không chiến khôi" có thể hóa thân ngàn vạn.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua ba viên quang đoàn, 【  hư không chiến khôi 】 chùm sáng bị cái thứ nhất bài trừ.

Phân thân, chiến khôi, có lẽ có dùng, nhưng tuyệt không phải Trần Phỉ lựa chọn hàng đầu.

Trần Phỉ theo đuổi là cực hạn tự thân lực lượng, là nhất lực phá vạn pháp. Phân thân lại nhiều, như tự thân không đủ mạnh, gặp được chân chính cường giả đỉnh cao, cũng bất quá là gà đất chó sành.

Huống chi phân thân chiến khôi thực lực, tất nhiên thấp hơn bản thể, đối với hắn bây giờ cấp độ mà nói ý nghĩa đã không lớn.

Trần Phỉ ánh mắt tại 【  Thái Hư chiến hồn 】 cùng 【  Nghịch Chiến Triều Tịch 】 ở giữa có chút dừng lại, 【  Thái Hư chiến hồn 】 bất diệt chiến hồn, không nhìn thương thế, chỉ cần bản nguyên không không, chiến lực từ đầu tới cuối duy trì tại đỉnh phong.

Cái này đặc tính xác thực cực kỳ cường hãn, có thể xưng bảo mệnh cùng ác chiến thần kỹ.

Chúa Tể cảnh giao thủ động một tí hủy thiên diệt địa, thụ thương không thể tránh được, lại Bất Hủ Huyền Tinh đã không cách nào làm được trong nháy mắt khôi phục thương thế, mà thương thế sẽ trực tiếp ảnh hưởng chiến lực phát huy, này đặc tính có thể nói hoàn mỹ bao trùm cái này khuyết điểm.

Nhưng là này đặc tính càng thiên về tại đánh lâu dài cùng sinh tồn năng lực, đối với trong nháy mắt lực bộc phát cùng cực hạn lực công kích, không có chút nào tăng lên.

Trần Phỉ ánh mắt cuối cùng rơi vào viên kia tản ra Xích Kim cùng xám trắng xen lẫn quang mang, hàm ý nhất là cô đọng thuần túy quang đoàn phía trên, Nghịch Chiến Triều Tịch.

Cái này Nghịch Chiến Triều Tịch không có quá nhiều ý mới, chỉ là đem "Chiến ý sôi trào" bộc phát cùng "Thái Hư Chiến Thể" không tổn hao gì tăng lên, đơn giản kết hợp ở cùng nhau.

Nhưng đây chính là Trần Phỉ cần lại phù hợp hắn phong cách chiến đấu lựa chọn, chính như lúc trước Trần Phỉ tại sao lại tại Hư Không Chân Thần cảnh cùng Bất Hủ cảnh lúc, lựa chọn chiến ý sôi trào cùng Thái Hư Chiến Thể nguyên nhân.

Thường ngày vĩnh cửu tăng lên một thành cơ sở chiến lực, ý vị này hắn điểm xuất phát vĩnh viễn so cùng giai cao hơn một đoạn nhỏ.

Lúc chiến đấu trong nháy mắt lại bạo ba thành, cũng có thể trở thành quyết định thắng bại yếu tố mấu chốt.

Đơn giản, thô bạo, phù hợp Trần Phỉ truy cầu cực hạn công kích, truy cầu trong nháy mắt quyết thắng lý niệm.

Trần Phỉ không cần loè loẹt, chỉ cần thật sự lực lượng tăng lên.

Tâm niệm cố định, Trần Phỉ đưa tay bắt lại 【  Nghịch Chiến Triều Tịch 】 quang đoàn, đem nó dung nhập thể nội.

Oanh

Quang đoàn nhập thể, hóa thành cuồng bạo chiến ý dòng lũ cùng cô đọng Thái Hư chiến hỏa, trong nháy mắt quét sạch toàn thân, cùng Trần Phỉ huyết nhục, thần hồn, Nguyên Lực điên cuồng dung hợp.

Một loại lực lượng bành trướng cảm giác, từ thần hồn chỗ sâu nhất ầm vang bộc phát.

Dòng sông thời gian hư ảnh chậm rãi tiêu tán, Trần Phỉ tinh tế cảm giác thần hồn bên trong viên kia tân sinh lực lượng ấn ký.

"Đơn giản hoá."

"Nghịch Chiến Triều Tịch đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Nghịch Chiến Triều Tịch Nhất Thực Thiên Dung Lô."

Hai vạn Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt bốc hơi, Trần Phỉ lần nữa nhắm mắt, khoanh chân, quanh thân linh cơ bao phủ.

Theo thực trời lò luyện vận chuyển, hải lượng liên quan tới Nghịch Chiến Triều Tịch cảm ngộ tràn vào thức hải, bị Trần Phỉ cấp tốc hấp thu, tiêu hóa, nắm giữ.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ khí tức bắt đầu lấy một loại ổn định tốc độ kéo lên.

Đây là một loại càng thêm bản chất, bắt nguồn từ bản năng chiến đấu cùng sinh mệnh tiềm năng cơ sở chiến lực tăng trưởng, Nghịch Chiến Triều Tịch thường ngày đặc tính bắt đầu có hiệu lực..