Chương 1949: Nghịch chiến. 2

Chương 1949: Nghịch chiến. 2

Thời gian phi tốc trôi qua, đương kia cuối cùng một sợi liên quan tới Nghịch Chiến Triều Tịch huyền ảo bị triệt để nắm giữ, Trần Phỉ quanh thân một cỗ chiến thiên đấu địa, xé rách vạn Cổ Thương Khung bàng bạc chiến ý ầm vang bộc phát ra.

Quét sạch tứ phương, rung chuyển hư không.

Nghịch Chiến Triều Tịch, đại viên mãn.

Trần Phỉ bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt phảng phất có Xích Kim chiến hỏa cháy hừng hực.

Trần Phỉ cẩn thận cảm giác thể nội kia lao nhanh phun trào, phảng phất tùy thời có thể lấy nhấc lên hủy diệt triều tịch lực lượng, trong mắt không khỏi lộ ra hài lòng ý cười.

Không có ngừng, Trần Phỉ ý thức lại cử động.

Trong thần hồn, Nguyên Khí Chúa Tể toà này hư không bí tàng, đang phát ra phảng phất có thể thôn phệ chư thiên nguyên khí hàm ý.

Thời không nguyên kiệt ngược dòng lưu mặt ngoài, thì không ngừng hiện lên vô số nhỏ bé thời không phù văn.

Nguyên Khí Chúa Tể: Tự động thu nạp khe hở không gian bên trong thiên địa nguyên khí, còn có thể trực tiếp hấp thu giữa hư không thiên địa nguyên khí.

Thời không nguyên kiệt ngược dòng lưu: Bị động sửa tự thân cùng nguyên khí thời gian quan hệ  bất kỳ cái gì tác dụng tại người tu luyện nguyên khí loại mặt trái hiệu quả, đều sẽ bị thời không nguyên kiệt ngược dòng lưu tự động quay lại nghịch chuyển đến "Chưa có hiệu lực" trạng thái.

Oanh

Nguyên Khí Chúa Tể cùng thời không nguyên kiệt trào lưu đụng vào nhau, dòng sông thời gian hư ảnh đúng hạn mà tới, ba viên quang đoàn nhảy ra mặt sông.

Trần Phỉ ý thức đảo qua, trầm ngâm một lát, cuối cùng lựa chọn viên kia tản ra Thái Sơ Hỗn Độn khí tức, phảng phất ẩn chứa cả một đầu nguyên khí trường hà chùm sáng, Thái Sơ một mạch.

【  Thái Sơ một mạch 】

Này đặc tính nhưng đánh phá thời gian hàng rào, từ quá khứ triệu hoán "Nguyên khí trường hà" hư ảnh gia trì bản thân, cũng đem nó quay lại đến "Thái Sơ" trạng thái. Hình thành hiệu quả viễn siêu phổ Thông Thiên địa nguyên khí, hơi thua tại Bất Hủ Huyền Tinh Thái Sơ chi khí.

Thái Sơ một mạch cái này đặc tính, có thể cực lớn tăng cường Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thương thế tốc độ khôi phục, càng có thể tại hạn chế sử dụng Bất Hủ Huyền Tinh trường hợp đặc thù, phát huy ra không tưởng tượng được kỳ hiệu.

Về phần mặt khác hai cái tuyển hạng, một cái khuynh hướng phòng ngự, một cái khuynh hướng cực hạn thôn phệ, cướp đoạt vạn vật nguyên khí, mặc dù cũng rất tốt, lại không bằng Thái Sơ một mạch như vậy gồm cả thực dụng cùng chiến lược giá trị.

Đơn giản hoá, tu luyện!

Có đầy đủ Bất Hủ Huyền Tinh, Quy Khư giới cũng đã đạt tới Thập Ngũ giai, rất nhanh 【  Thái Sơ một mạch 】 liền đã tu luyện to lớn viên mãn.

Trần Phỉ chỉ cảm thấy tự thân cùng thiên địa nguyên khí liên hệ trở nên càng thêm chặt chẽ, càng xâm nhập thêm bản chất, tâm niệm vừa động liền có thể từ trong cõi u minh "Quá khứ" dẫn động bàng bạc Thái Sơ chi khí quán thể, khôi phục Nguyên Lực tốc độ, bạo tăng gấp bội không thôi.

. . .

Hỗn Độn Chủng Thanh Liên cùng Thanh Liên Pháp Tắc thác ấn bắt đầu dung hợp.

Hỗn Độn Chủng Thanh Liên: Thanh Liên cắm rễ hỗn độn, diễn hóa sinh cơ, nhục thân thương thế trong nháy mắt khép lại, thần thức bất diệt. Thanh Liên chập chờn, hóa giải địch quân thần thông vì Hỗn Độn Khí, trả lại bản thân.

Thanh Liên Pháp Tắc thác ấn: Hai mắt thức tỉnh pháp tắc thác ấn chi lực, nhìn chăm chú địch nhân thi triển pháp tắc loại chiêu thức lúc, có thể đem chiêu thức hình thái cùng pháp tắc kết cấu thác ấn xuống tới. Bởi vì hiểu rõ chiêu thức hình thái cùng pháp tắc kết cấu, cho nên nhận công kích yếu bớt.

Hỗn Độn Chủng Thanh Liên khuynh hướng phòng ngự hướng, Thanh Liên Pháp Tắc thác ấn thì là khuynh hướng công phạt, cùng Tử Cực Thần Đồng có cùng loại hiệu quả, chỉ bất quá thực hiện phương thức cũng không giống nhau.

Dòng sông thời gian bên trên, vẫn như cũ là ba đạo quang đoàn, Trần Phỉ —— phân biệt, tiếp lấy lựa chọn Hỗn Độn Nghịch Liên.

【  Hỗn Độn Nghịch Liên 】

Này đặc tính đem "Pháp tắc thác ấn" chi lực thăng hoa, không còn cực hạn tại thăm dò "Hiện tại" chiêu thức hình thái, càng có thể ngược dòng tìm hiểu pháp tắc "Quá khứ nhỏ yếu thời kì" .

Trực tiếp nhìn thấy chiêu thức, quy tắc thành hình quá trình bên trong yếu kém điểm cùng tự nhiên thiếu hụt.

Lúc đối địch nhưng chuyên môn công kích pháp tắc "Quá khứ yếu kém điểm" từ đó lấy cái giá thấp nhất dẫn phát chiêu thức sụp đổ, phản phệ.

Trần Phỉ lựa chọn này đặc tính nguyên nhân đơn giản mà trực tiếp, bởi vì nó cùng Tử Cực Thần Đồng có thể xưng ông trời tác hợp cho.

Tử Cực Thần Đồng thăm dò hiện tại nhân quả, khám phá lập tức hư ảo, tìm khe hở mà vào.

Hỗn Độn Nghịch Liên ngược dòng tìm hiểu quá khứ thiếu hụt, trực kích pháp tắc căn nguyên, tìm kiếm một kích tất bại.

Hai điệp gia, địch nhân thi triển chiêu thức ở trong mắt Trần Phỉ, sẽ không còn là hoàn mỹ chỉnh thể, mà là che kín vết rách đồ sứ, từ quá khứ đến bây giờ, tất cả nhược điểm nhìn một cái không sót gì.

Có lẽ chỉ cần nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền có thể khiến cho tự hành tan rã.

Chân chính thực hiện vạn pháp đều phá, chư thuật bất xâm!

Có thể nói hơi yếu một ít công kích, ngay cả tới gần Trần Phỉ tư cách đều không có.

Về phần mặt khác hai cái đặc tính, 【  vạn pháp Quy Khư sen vực 】 khuynh hướng lĩnh vực, Trần Phỉ nhất quán không tuyển chọn lĩnh vực loại hình đặc tính.

【  hỗn độn kính giới 】 thì là nhìn thấy đối phương chiêu thức về sau, tiếp tục thôi diễn, đem đối phương chiêu thức biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng cái này cũng không thể trực tiếp tăng lên chiến lực.

Lại có được bảng, Trần Phỉ thật muốn học đối phương chiêu thức, tìm tới bí tịch là đủ.

Tại cái khác địa phương, tìm bí tịch khả năng khó khăn, nhưng ở Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, đây không phải vấn đề.

Đơn giản hoá. . .

Tu luyện. . .

Đương Hỗn Độn Nghịch Liên tu luyện to lớn viên mãn, Trần Phỉ trong mắt kia tử sắc tinh tuyền ấn phù chỗ sâu, phảng phất lại nhiều mấy phần khó nói lên lời tang thương cùng thấm nhuần chi quang.

Ánh mắt chiếu tới, tựa hồ có thể xem thấu vạn pháp khởi nguyên, thấy rõ hết thảy lực lượng căn bản.

. . .

Thời Gian Gợn Sóng cùng thời không vỡ vụn bắt đầu dung hợp.

Thời Gian Gợn Sóng: Lấy thời gian là trục, cố hóa tự thân lực lượng chín hơi, chín hơi về sau gia tốc sụp đổ.

Thời không vỡ vụn: Chín hơi neo định kỳ ở giữa, người sử dụng tiếp nhận công kích, năng lượng ba động ngoại hạng giới quấy nhiễu, đều sẽ bị neo định trạng thái ngắn ngủi hấp thu ghi chép, cũng tại tự thân trong trạng thái hình thành "Nhiễu ngấn" .

Chín hơi kết thúc về sau, đem hấp thu ghi chép "Nhiễu ngấn" năng lượng, lấy thời gian hỗn loạn hình thái điệp gia trên người mình.

Thời Gian Gợn Sóng cố hóa trạng thái, thời không vỡ vụn thì là trực tiếp mượn dùng lực lượng của đối thủ.

Dòng sông thời gian bên trên, ba đạo quang đoàn trên dưới chập trùng, Trần Phỉ ánh mắt trầm ngâm một lát sau, lựa chọn thời tự luân hồi.

【  thời tự luân hồi 】

Cố hóa trạng thái thời gian là ba hơi, nhưng từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp dự chi ba hơi hậu thân thân thể sụp đổ lực lượng, đem nó chuyển hóa làm thời gian nhiễu ngấn. Trong nháy mắt gia trì tự thân, tăng lên chiến lực hai thành.

Cái này đặc tính trực tiếp đem Thời Gian Gợn Sóng di chứng, biến thành chiến lực tăng lên, không cần hấp thu địch nhân công kích, mình liền có thể đạt được cực hạn bộc phát.

Lại sau ba hơi thở, thân thể sụp đổ di chứng biến mất.

Loại này lại không di chứng, lại có thể tăng lên chiến lực đặc tính, Trần Phỉ tự nhiên không có lý do không đi chọn, cứ việc chiến lực bộc phát thời gian chỉ có ba hơi, nhưng nhiều khi, đã đầy đủ.

So sánh cùng nhau, bất luận là 【  quay lại mô phỏng 】 vẫn là 【  nhiễu ngấn cộng minh 】 đều kém xa tít tắp 【  thời tự luân hồi 】

Đơn giản hoá. . .

Tu luyện. . .

Lúc ấy tự luân hồi tu luyện to lớn viên mãn, một cỗ ẩn chứa thời gian luân hồi, bản thân hiến tế cùng bộc phát kỳ dị lực lượng, lắng đọng tại thần hồn chỗ sâu.

. . .

Hư Không Ám Ảnh cùng Thời Khích Mạn Bộ dung hợp.

Hư Không Ám Ảnh: Không phải lúc chiến đấu, tồn tại cảm xuống tới hư vô, lẩn tránh thiên cơ thôi diễn.

Thời Khích Mạn Bộ: Người sử dụng có thể cực ngắn ngủi địa" ngưng kết" tự thân vị trí cực kỳ nhỏ bé thời không đoạn ngắn, gần như tuyệt đối trong nháy mắt tạm dừng. Tiến tới lẩn tránh rơi sắp tới người trí mạng công kích, hoặc quan sát thay đổi trong nháy mắt chiến trường trạng thái.

Dòng sông thời gian bên trên, Trần Phỉ ánh mắt tại ba đạo quang đoàn thượng du dời, cuối cùng lựa chọn lúc khe hở nhảy vọt.

【  lúc khe hở nhảy vọt 】

Này đặc tính đem "Thời Khích Mạn Bộ" "Ngưng kết quan sát" thăng hoa vì "Ngưng kết nhảy vọt" .

Nhưng tại bị tự thân ngưng kết, cực kỳ nhỏ bé "Thời gian mảnh vỡ" bên trong, tự do ghé qua, nhảy vọt.

Cái này đã không chỉ là quan sát cùng né tránh, mà là một loại liên quan đến thời gian chiều không gian tuyệt đối tính cơ động.

Có thể dùng để lẩn tránh trí mạng công kích, có thể dùng để điều chỉnh tự thân vị trí, càng có thể dùng để phát động công kích.

Công phòng nhất thể, quỷ thần khó lường.

Theo Trần Phỉ đem nó tu luyện đến đại viên mãn cảnh, một cỗ linh động mà tối nghĩa, phảng phất có thể phân ly ở thời gian khe hở lực lượng dung nhập quanh thân.

~~~~~.