Chương 1950: Vạn lưu tịch diệt. 1

Chương 1950: Vạn lưu tịch diệt. 1

Quy Khư giới sâu trong hư không, thời gian lư quang huy như là ngưng kết tinh hà, tĩnh mịch chảy xuôi.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, khí tức quanh người hòa hợp nội liễm, phảng phất cùng toàn bộ hư không hòa làm một thể.

Liên tiếp dung luyện lục đại Chúa Tể cấp đặc tính, cũng đem nó —— tu luyện to lớn viên mãn chi cảnh, cho dù lấy Trần Phỉ bây giờ Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong thần hồn cường độ, giờ phút này cũng cảm nhận được một tia nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên tầng sâu mỏi mệt.

Đây không phải là Nguyên Lực khô kiệt, cũng không phải nhục thân vất vả mà sinh bệnh, mà là một loại phảng phất đem tự thân đại đạo, thần hồn ý chí, thậm chí đối với thiên địa pháp tắc nhận biết, đều lặp đi lặp lại rèn luyện, đánh nát, đúc lại vô số lần về sau, sinh ra một loại tâm thần bên trên quyện đãi.

Dung luyện đặc tính cũng không phải là đơn giản lực lượng điệp gia, mà là đối tự thân hệ thống sức mạnh lần lượt chải vuốt, dựng lại, thăng hoa.

Mỗi một lần lựa chọn đều liên quan đến tương lai con đường, mỗi một lần dung hợp đều nương theo lấy pháp tắc phương diện kịch liệt va chạm cùng tái tạo, cho dù quá trình thuận lợi, lại tốn hao thời gian rất ngắn, nhưng trong đó hao phí tâm lực cũng là khó có thể tưởng tượng.

Đổi lại cái khác Chúa Tể cảnh, dung luyện mới đặc tính, tốn hao thời gian là lấy ngàn năm vạn năm cất bước, mà Trần Phỉ bây giờ chỉ dùng mấy ngày mà thôi.

Hô

Trần Phỉ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, không có lập tức tiếp tục kế tiếp đặc tính dung luyện, mà là chậm rãi nhắm hai mắt lại, tâm thần triệt để trầm tĩnh lại.

Không còn thôi diễn công pháp, không còn cảm ngộ đại đạo, vạn niệm đều không, chỉ là thuần túy địa nghỉ ngơi, chạy không, khôi phục.

Thời gian lặng yên trôi qua, một ngày hai ngày ba ngày, đương Trần Phỉ lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, trong mắt đã mất mảy may mỏi mệt, chỉ có một mảnh thanh tịnh thấy đáy, thâm thúy như vực sâu bình tĩnh.

Tinh khí thần, đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

"Tiếp tục."

Trần Phỉ ánh mắt ngưng tụ, ý thức lần nữa chìm vào thần hồn chỗ sâu, nhìn phía kia hai đoàn chờ đợi dung luyện lực lượng cường đại chi nguyên, bản nguyên thôn phệ cùng tịch diệt vực sâu.

Bản nguyên thôn phệ: Thôn phệ đối thủ trong công kích bộ phận lực lượng, đem nó chuyển hóa thành tự thân nguyên khí.

Tịch diệt vực sâu: Dựa vào bản Nguyên Hải, cưỡng ép cân bằng thể nội lực lượng.

Tâm niệm dẫn động, công pháp vận chuyển.

Đại biểu bản nguyên thôn phệ lạc ấn cùng cùng tịch diệt vực sâu màu xám đen lực lượng chậm rãi tới gần, sau một khắc, hai ngang nhiên va chạm.

Dòng sông thời gian hư ảnh lần nữa hiển hóa, ba viên tản ra khác lạ khí tức chùm sáng nhảy ra mặt nước, tin tức trong nháy mắt tràn vào thức hải.

【  vạn lưu tịch diệt 】

Hoàn mỹ dung hợp hai đặc tính, có thể nuốt phệ đối thủ trong công kích bộ phận lực lượng, cũng dùng cái này lực lượng làm dẫn, cưỡng ép cân bằng, ổn định tự thân nội bộ trạng thái, bao quát bởi vì lực bộc phát lượng mà mang tới ngắn ngủi mất cân bằng.

Phòng ngự càng mạnh, giảm tổn thương cùng cân bằng hiệu quả càng tốt. Công chính bình thản. Căn cơ vững chắc.

【  vạn pháp về ta 】

Thiên về cướp đoạt cùng mô phỏng, tại thành công thôn phệ cũng cân bằng một loại nào đó dị chủng lực lượng về sau, thân thể sẽ vĩnh cửu ghi chép "Lực lượng bản thiết kế" nhưng mô phỏng ra cùng loại hiệu quả đối địch.

Thủ đoạn phong phú. Biến hóa vô tận.

【  cân bằng vỡ vụn 】

Đem một tia Bình Hành Pháp Tắc chi lực lẫn vào thôn phệ năng lượng bên trong, lặng yên rót vào địch nhân thể nội, nhiễu loạn khả năng lượng vận chuyển, khiến cho trạng thái mất cân bằng.

Trần Phỉ ánh mắt tại ba phía trên khẽ quét mà qua, cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp lựa chọn vạn lưu tịch diệt.

Này đặc tính không có quá nhiều ý mới, chỉ là đem "Bản nguyên thôn phệ" giảm tổn thương hút có thể cùng "Tịch diệt vực sâu" cưỡng chế cân bằng kết hợp ở cùng nhau.

Nhưng cái này vừa vặn là Trần Phỉ cần có nhất, coi trọng nhất địa phương.

Ý vị này Trần Phỉ đang thi triển 【  Nghịch Chiến Triều Tịch 】 bộc phát ba thành chiến lực lúc, tại vận dụng 【  thời tự luân hồi 】 dự chi tương lai lực lượng lúc, sinh ra những cái kia không thể tránh khỏi nội bộ năng lượng xung kích cùng ngắn ngủi mất cân bằng, đem đạt được hữu hiệu giảm xóc cùng bình phục.

Cái này đem cực lớn giảm xuống cường độ cao bộc phát, đối tự thân tạo thành phụ tải cùng phản phệ.

Mà lại phòng ngự càng mạnh, hiệu quả càng tốt.

Cái này cùng Trần Phỉ không ngừng tăng lên thể phách, truy cầu cực hạn phòng ngự con đường hoàn mỹ phù hợp, hỗ trợ lẫn nhau.

Về phần 【  vạn pháp về ta 】 cùng 【  cân bằng vỡ vụn 】 có lẽ tại một ít đặc biệt trường hợp hữu dụng, nhưng cùng thật sự giảm tổn thương cùng trạng thái ổn định so sánh, cuối cùng rơi xuống tầm thường.

Lực lượng chỉ có nắm giữ ở trong tay mình, căn cơ chỉ có đánh cho vô cùng kiên cố, mới thật sự là vương đạo.

Đơn giản hoá...

Tu luyện...

Hải lượng cảm ngộ hiện lên, bị cấp tốc hấp thu.

Rất nhanh, vạn lưu tịch diệt tu luyện to lớn viên mãn.

Trong thần hồn nhiều hơn một viên tản ra u ám thâm thúy, phảng phất có thể thôn phệ vạn lưu, trấn áp hết thảy rung chuyển cân bằng lạc ấn.

...

Thời gian lột xác cùng trường hà lữ quán bắt đầu dung hợp.

Thời gian lột xác: Ngưỡng vọng thời gian trường hà, từ thời gian cái bóng bên trong bắt giữ hư không vết tích, triệu hoán lịch sử cường giả hư ảnh trợ chiến.

Trường hà lữ quán: Đem lực lượng tác dụng ở chiến trường hoàn cảnh bản thân, ngắn ngủi đem hiện thực không gian kéo vào dòng sông thời gian, hình chiếu tái hiện nào đó đoạn trứ danh lịch sử chiến dịch tràng cảnh đoạn ngắn, như thượng cổ chiến trường, thần vẫn chi địa. Tràng cảnh bản thân ẩn chứa lịch sử lưu lại pháp tắc mảnh vỡ, khả năng đối đặc biệt thuộc tính địch nhân sinh ra áp chế hoặc đối sinh ra ngoài định mức tổn thương.

Lịch sử hư ảnh cùng thời không bức tranh xen lẫn va chạm, phảng phất có hai đoạn khác biệt cổ lão tuế nguyệt tại cưỡng ép trùng điệp, dung hợp.

Dòng sông thời gian hư ảnh đúng hạn mà tới, ba viên quang đoàn hiển hiện.

Trần Phỉ ý thức đảo qua, trong nháy mắt khóa chặt tại viên kia nội bộ phảng phất có vô số lịch sử tràng cảnh ngay tại từ hư hóa thực, đến gần vô hạn chân thực chùm sáng phía trên, thời không chồng ảnh.

【  thời không chồng ảnh 】

Đem lịch sử hình chiếu ngắn ngủi "Chân thực hóa" đến gần vô hạn chân thực.

Quá khứ thân chính là Trần Phỉ chiến lực thể hệ trọng yếu tạo thành bộ phận, hắn tuyệt không có khả năng từ bỏ loại năng lực này.

Mà 【  thời không chồng ảnh 】 chẳng những không có suy yếu quá khứ thân, ngược lại đem nó cường hóa đến một cái hoàn toàn mới vị trí.

Bởi vì dĩ vãng Trần Phỉ triệu hồi ra quá khứ thân, nhìn như không sai biệt lắm, nhưng kì thực chiến lực xác thực không bằng bản tôn, về sau bằng vào thời không chồng ảnh, quá khứ thân chiến lực sẽ càng thêm tiếp cận Trần Phỉ bản thể.

Về phần mặt khác hai cái tuyển hạng, một cái khuynh hướng lĩnh vực áp chế, một cái khuynh hướng đơn thể cường hóa, tại 【  thời không chồng ảnh 】 trước mặt đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Đơn giản hoá...

Tu luyện...

Hải lượng cảm ngộ hiện lên, bị cấp tốc hấp thu.

Khi thời không chồng ảnh tu luyện to lớn viên mãn cảnh, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được tự thân cùng kia trong cõi u minh "Quá khứ" liên hệ, trở nên càng thêm chặt chẽ, cũng càng thêm chân thực.

...

Sát na báo hiệu cùng thời gian tàn vang lên bắt đầu dung hợp.

Sát na báo hiệu: Chiến đấu bên trong dự báo tương lai nửa hơi bên trong hình tượng. Phản phệ: Tấp nập dự báo, nhất định dẫn đến thần hồn già yếu, thọ nguyên trôi qua, Thiên Nhân Ngũ Suy.

Thời gian tàn vang: Nhưng tại dự báo tương lai nửa hơi hình tượng bên trong, cưỡng ép bóc ra "Nửa hơi sau mình" một cái bóng mờ, đem nó ngưng tụ làm có được bản thể bộ phận lực lượng thực thể "Tàn vang khôi lỗi" . Khôi lỗi cận tồn một hơi, thời hạn vừa đến, vô luận là có hay không bị hao tổn.

Đều sẽ tiêu tán.

Dòng sông thời gian hiển hóa, ba viên quang đoàn hiển hiện, Trần Phỉ ánh mắt trong nháy mắt rơi vào viên kia nội bộ phảng phất có vô số tương lai hình bóng chùm sáng phía trên, thời gian cộng minh.

【  thời gian cộng minh 】

Này đặc tính nhưng cưỡng ép bóc ra "Nửa hơi sau mình" một cái bóng mờ, ngưng tụ làm có được bản thể lực lượng tàn vang khôi lỗi, tồn tục một hơi, tiêu tán sau lực lượng đem điệp gia hồi vốn thể, tăng lên bản thể một thành chiến lực, tiếp tục một hơi.

"Tương lai thân" đồng dạng là Trần Phỉ hạch tâm chiến lực một trong, mà 【  thời gian cộng minh 】 không chỉ có bảo lưu lại tương lai thân, càng giao phó nó càng lớn giá trị, lực lượng phản hồi.

Ý vị này tương lai thân tồn tại, không còn vẻn vẹn một hơi bên trong chiến đấu giúp đỡ, càng có thể tại tiêu tán sau vì Trần Phỉ mang đến trong nháy mắt bộc phát tăng lên..