Chương 1950: Vạn lưu tịch diệt. 2

Chương 1950: Vạn lưu tịch diệt. 2

Một thành chiến lực tăng lên, nhìn như không nhiều, nhưng ở thời khắc mấu chốt phối hợp cái khác lực bộc phát lượng, đủ để đặt vững thắng cục, giải quyết dứt khoát.

Cái này cùng Trần Phỉ truy cầu trong nháy mắt quyết thắng, cực hạn bộc phát lý niệm, có thể nói hoàn mỹ phù hợp.

Về phần mặt khác hai cái tuyển hạng: 【  ngàn giây lát một giấc chiêm bao 】 kéo dài dự báo thời gian đến một hơi, dự báo càng lâu. 【  thời gian trục xuất 】 trục xuất địch nhân đến tương lai lồng giam.

Hai cái này đặc tính không phải là không tốt, nhưng ở 【  thời gian cộng minh 】 đơn giản, trực tiếp, bạo lực trước mặt, đều đã mất đi lực hấp dẫn.

Đơn giản hoá...

Tu luyện...

Khi thời gian cộng minh tu luyện hoàn thành, Trần Phỉ ẩn ẩn cảm giác tự thân cùng kia mơ hồ "Tương lai" ràng buộc, cũng sâu hơn một tầng.

Quá khứ thân, tương lai thân.

Hai người này không chỉ có toàn bộ giữ lại, hơn nữa còn toàn bộ đạt được tăng cường.

...

Hỗn độn lò luyện cùng đốt tẫn ngược dòng bởi vì bắt đầu dung hợp.

Hỗn độn lò luyện: Thôn phệ địch thủ linh lực cùng bản nguyên, chuyển hóa làm hỗn độn năng lượng chữa trị bản thân, nhưng quá lượng thôn phệ sẽ dẫn đến nhục thân nhiễu sóng cùng sụp đổ.

Đốt tẫn ngược dòng bởi vì: Đương hỗn độn lò luyện thành công thôn phệ một cái hoàn chỉnh đối thủ bản nguyên về sau, có thể lấy Hỗn Độn Hỏa diễm làm dẫn, đối cái này đoàn bị thôn phệ bản nguyên tiến hành cấp độ càng sâu "Ngược dòng tìm hiểu thiêu đốt" . Tại cái này ngược dòng tìm hiểu thiêu đốt quá trình bên trong, mục tiêu bản nguyên khi còn sống lạc ấn sâu nhất, hạch tâm nhất vài khúc ký ức hoặc nhân quả đoạn ngắn, sẽ bị cưỡng ép bóc ra, hiển hóa ra ngoài, như là bị lật ra trang sách, rõ ràng phơi bày ra.

Dòng sông thời gian hiển hóa, ba viên quang đoàn hiển hiện, Trần Phỉ trầm ngâm một lát, tiếp lấy không chút do dự lựa chọn Quy Khư lò luyện.

【  Quy Khư lò luyện 】

Tại thể nội mở vĩnh hằng lò luyện, đem thôn phệ hết thảy lực lượng Quy Khư đúc lại, hóa thành Thái Sơ chi khí, khôi phục tự thân.

Lại một lần gặp được Thái Sơ chi khí, mà lại 【  Quy Khư lò luyện 】 hoàn toàn tiêu trừ "Hỗn độn lò luyện" nhiễu sóng phong hiểm, còn bảo lưu lại cường đại giảm tổn thương cùng khôi phục đặc tính.

Cái này có thể để Trần Phỉ phòng ngự cùng tiếp tục năng lực chiến đấu, lần nữa tăng lên một bậc thang.

Về phần 【  đốt tẫn ngược dòng bởi vì 】 nhìn trộm ký ức nhân quả chi năng, nếu là còn chỉ có thể ở Huyền Vũ Giới bên trong, kia năng lực này có thể xưng thần kỹ.

Nhưng bây giờ, Trần Phỉ đã có thể kết nối Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, nơi đó có đến từ vô số vị diện công pháp, tri thức, truyền thừa, thu hoạch tin tức con đường thật to mở rộng.

So sánh dưới "Đốt tẫn ngược dòng nhân" tác dụng, liền có vẻ hơi cực hạn cùng thứ yếu.

Tại phòng ngự cùng nhìn trộm ký ức ở giữa, Trần Phỉ lựa chọn cái trước, tự thân chiến lực mới là căn bản, đặc biệt là tại Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường chỗ như vậy, càng là như vậy.

Đơn giản hoá...

Tu luyện...

Hải lượng cảm ngộ hiện lên, bị cấp tốc hấp thu.

Quy Khư lò luyện, thành.

Trần Phỉ chỉ cảm thấy thể nội phảng phất thật nhiều hơn một tòa sâu không thấy đáy, vĩnh hằng thiêu đốt lò luyện.

Bất luận cái gì ngoại lai công kích năng lượng, đều sẽ bị suy yếu, tiếp lấy một bộ phận bị cuốn vào trong đó, luyện hóa, chuyển hóa làm tinh thuần bàng bạc Thái Sơ chi khí, trả lại bản thân.

...

Hư Không Kính Tâm cùng chiếu chúng sinh bắt đầu dung hợp.

Hư Không Kính Tâm: Thần thức như gương, có thể trong nháy mắt  phục chế địch thủ thần thông, chiêu thức, hư không bí tàng các loại, phục khắc bản uy lực vì nguyên bản chín thành.

Kính chiếu chúng sinh: Lấy Hư Không Kính Tâm chi lực, hoàn mỹ phục khắc hình thể, dung mạo, thanh âm, khí tức ba động, năng lượng vận luật, thậm chí nhỏ xíu hành vi quen thuộc, thường nói hết thảy bên ngoài đặc thù. Cùng mô phỏng mục tiêu bộ phận tư duy quen thuộc, làm việc Logic.

Dòng sông thời gian hiển hóa, ba viên quang đoàn trên dưới chập trùng, Trần Phỉ chăm chú suy nghĩ, lựa chọn.

【  vạn pháp đồng nguyên 】

Nhìn thẳng vạn pháp bản chất, trực tiếp phục chế hạch tâm nhất "Đạo tắc" phục khắc bản uy lực đạt tới nguyên bản chín thành rưỡi.

Trần Phỉ bỏ "Kính chiếu chúng sinh" kia thiên biến vạn hóa, mô phỏng chúng sinh năng lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước kia lựa chọn "Kính chiếu chúng sinh" là vì tại vạn bất đắc dĩ lúc, bắt chước thiên ma lẫn vào trại địch, thu hoạch tình báo hoặc gây ra hỗn loạn, thậm chí thu hoạch tài nguyên.

Mà bây giờ, có được Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường cái này thông hướng vô hạn tài nguyên cùng kỳ ngộ bình đài, Trần Phỉ trưởng thành tốc độ chắc chắn thật to tăng tốc.

Trần Phỉ cần không còn là ngụy trang ẩn núp, mà là càng nhanh địa trưởng thành.

【  vạn pháp đồng nguyên 】 có thể để cho Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trong gặp được bất luận cái gì cổ quái kỳ lạ, uy lực mạnh mẽ bí pháp lúc, đều có thể càng nhanh nhìn thấu bản chất, thậm chí lấy tinh hoa dung nhập tự thân.

Đem hai cùng so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng liếc qua thấy ngay.

Đơn giản hoá...

Tu luyện...

Hải lượng cảm ngộ hiện lên, bị cấp tốc hấp thu.

Vạn pháp đồng nguyên, thành.

Trần Phỉ chỉ cảm thấy mình "Tầm mắt" phảng phất lại tăng lên một cái cấp độ.

...

Hư Vô Đạo Kiếm cùng pháp tắc kẽ nứt bắt đầu dung hợp.

Hư Vô Đạo Kiếm: Công kích vừa gọt đi đối thủ cùng cái nào đó pháp bảo, công pháp thậm chí hư không bí tàng nhân quả liên hệ.

Pháp tắc kẽ nứt: Nó không còn cực hạn tại chặt đứt sinh linh cùng đồ vật, lực lượng nhân quả, mà là đem phong mang chỉ hướng cấu thành thế giới vận chuyển căn cơ, cơ sở pháp tắc.

Dòng sông thời gian hiển hóa, vẫn như cũ là ba viên quang đoàn hiển hiện.

Trần Phỉ nhìn một lần, chăm chú suy nghĩ, cuối cùng lựa chọn pháp tắc quy vô.

【  pháp tắc quy vô 】

Trảm kích pháp tắc, khiến cho tạm thời "Sụp đổ" quy về hư vô.

Đây mới thực là pháp tắc phương diện công kích.

Lựa chọn lý do của nó rất đơn giản, nó có thể cùng 【  Tử Cực Thần Đồng 】 【  Hỗn Độn Nghịch Liên 】 hình thành hoàn mỹ phối hợp.

Tử Cực Thần Đồng khám phá nhược điểm, Hỗn Độn Nghịch Liên ngược dòng tìm hiểu thiếu hụt, pháp tắc quy vô một kiếm trảm chi  khiến cho pháp tắc trực tiếp sụp đổ quy vô.

Đến lúc đó địch nhân thi triển chiêu thức, tại Trần Phỉ trước mặt sẽ không còn là sát chiêu, mà là che kín vết rách đồ sứ.

Có lẽ chỉ cần nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền có thể khiến cho tự hành tan rã, thậm chí phản phệ thân.

Đơn giản hoá...

Tu luyện...

Pháp tắc quy vô, đại viên mãn cảnh.

Trong thần hồn một viên tản ra cực hạn hư vô, phảng phất có thể làm vạn pháp tàn lụi ấn ký chậm rãi ngưng tụ, chìm nổi.

Đương 【  pháp tắc quy vô 】 triệt để vững chắc, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, quanh thân tất cả khí tức đều thu liễm.

Nhưng ở kia bình tĩnh đôi mắt chỗ sâu nhất, mắt trái tử sắc tinh tuyền xoay chầm chậm, phản chiếu nhân quả vạn pháp.

Mắt phải hỗn độn sen ảnh như ẩn như hiện, ngược dòng tìm hiểu quá khứ thiếu hụt.

Hai mươi bốn hạng hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính trải qua dung luyện, đi vu tồn tinh, cuối cùng biến thành mỗi người đều mang thần diệu, hỗ trợ lẫn nhau Chúa Tể cấp lực lượng đặc tính.

Về phần còn lại bốn hạng hư không bí tàng cùng kéo dài đặc tính, còn không cách nào hoàn toàn lột xác thành Chúa Tể cấp đặc tính, đối với Trần Phỉ tăng lên trên phạm vi lớn giảm xuống, cần đợi đến Chúa Tể cảnh trung kỳ lúc, mới có thể chân chính thuế biến.

"Chư Thiên Vạn Giới..."

Trần Phỉ chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu Quy Khư giới, nhìn phía kia vô tận hỗn độn hư không.

Một đạo lưu quang từ Quy Khư giới sâu trong hư không bay tới, lẳng lặng phiêu phù ở Trần Phỉ trước mặt..