Chương 1951: Không kiêng nể gì cả. 1

Chương 1951: Không kiêng nể gì cả. 1

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh rơi vào trôi nổi tại trước người hư không, kia một điểm tản ra màu hỗn độn trạch, nội bộ phảng phất có ức vạn sao trời sinh diệt tín tiêu chìa khoá phía trên.

Bây giờ Nguyên Lực, thần hồn, thể phách đều đã đạt đến Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong, tiến không thể tiến.

Chúa Tể cảnh đặc tính cũng đã dung luyện hoàn tất, chiến lực đã tăng lên tới trước mắt đỉnh điểm.

Nếu nói còn có cái gì có thể lấy tăng lên địa phương, đó chính là binh khí cùng tương lai thân thể thực cảnh giới.

Chúa Tể thần binh cực kỳ khó được, luyện chế tài liệu cần thiết, ẩn chứa quy tắc hàm ý, cùng ôn dưỡng cần thiết tinh lực đều viễn siêu Bất Hủ thần binh, trước mắt tại Huyền Vũ Giới bên trong, Trần Phỉ còn không thể nào tìm kiếm cái này linh tài.

Thường Tích Văn trước đó ngược lại là đã đáp ứng, cho Trần Phỉ rèn đúc một thanh Chúa Tể thần binh hình thức ban đầu, nhưng này chỉ là thần binh hình thức ban đầu, khoảng cách chân chính Chúa Tể thần binh còn cách một đoạn.

Cũng may Trần Phỉ có 【  vạn pháp đồng nguyên 】 đặc tính, nhưng phục khắc người khác thần binh phát huy ra nguyên bản chín thành rưỡi uy năng, cũng là đủ để ứng đối tuyệt đại đa số tình huống.

Đương nhiên, phục khắc chi binh cuối cùng không bằng chân chính phù hợp tự thân bản mệnh thần binh.

Về phần đem Chấp Kiếp Bất Diệt bên trong, tương lai thân thể thực hình chiếu tu luyện tới Chúa Tể cảnh trung kỳ cấp độ, đây càng cần ẩn chứa thời gian vận luật đặc thù thiên tài địa bảo, dùng cái này neo định tương lai, tiếp dẫn lực lượng cường đại hơn.

Bực này chí bảo, giá trị gần với Thập Ngũ giai vị cách linh tài, Huyễn Hóa Môn cho dù trước kia khả năng có, nhưng tuyệt đối cũng đã bị tiêu hao hết, dù sao đây là có thể tăng lên mình chiến lực bảo vật, không có lý do cất giữ trong nơi đó.

Thiên Huyền Tông có lẽ còn có điều cất giữ, nhưng Trần Phỉ không có khả năng vô duyên vô cớ mở miệng yêu cầu.

Đã thụ Thiên Huyền Tông rất nhiều ân huệ, đem Thiên Huyền Tông tất cả Chúa Tể cảnh truyền thừa một hơi chuyển không, loại chuyện này liền không có cái khác đệ tử ngoại tông làm được qua.

Cho nên đối Trần Phỉ mà nói, muốn bực này chí bảo, đường tắt duy nhất liền chỉ có kia Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường.

Ở nơi đó bằng vào thực lực đi tranh đoạt, đi đổi lấy.

Tâm niệm đến đây, Trần Phỉ nhưng lại chưa lập tức xúc động kia tín tiêu chìa khoá.

Liên tiếp dung luyện sáu hạng đặc tính, lần nữa để Trần Phỉ tâm thần cảm nhận được một tia cấp độ sâu mỏi mệt, cần làm sơ điều chỉnh.

Trần Phỉ thân hình hơi chao đảo một cái, trong nháy mắt biến mất tại Quy Khư giới hư không, lại xuất hiện lúc đã về tới đúc tâm cư tĩnh thất bên trong.

Không có dừng lại, Trần Phỉ đẩy ra tĩnh thất chi môn chậm rãi đi ra ngoài.

Ánh nắng vẩy xuống đình viện, gió nhẹ lướt qua cổ thụ.

Đoán Tạo Phong bên trên đặc hữu kim thạch giao minh thanh âm, địa hỏa lao nhanh thanh âm ẩn ẩn truyền đến, mang theo một loại bồng bột sinh cơ cùng sức sống.

Trần Phỉ dạo chơi mà đi, đi tại Đoán Tạo Phong công cộng khu vực.

Ven đường không ít Thiên Huyền Tông đệ tử nhìn thấy hắn, nhao nhao dừng bước lại, mặt lộ vẻ cung kính cùng vẻ sùng bái, xa xa liền khom người hành lễ.

"Gặp qua Trần trưởng lão."

"Trần trưởng lão mạnh khỏe."

Thanh âm chân thành mà kích động, Trần Phỉ đều khẽ vuốt cằm đáp lại, thần sắc bình thản.

Trần Phỉ bây giờ là Chúa Tể cảnh, nhưng cũng không có mảy may vênh váo hung hăng thái độ.

Nhưng này cỗ uyên thâm tựa như biển, không giận tự uy vô hình khí độ, lại làm cho Đoán Tạo Phong đệ tử sinh lòng kính sợ không dám tới gần quấy rầy.

Dạo bước một lát, Trần Phỉ đi vào một chỗ yên lặng bên vách núi.

Ngoài vách núi biển mây bốc lên, nơi xa dãy núi nguy nga, thiên khung phía trên Huyền Vũ Giới bản nguyên cùng kia tràn ngập ma khí xen lẫn thành một bức ầm ầm sóng dậy, nhưng lại giấu giếm sát cơ mênh mông bức tranh.

Trần Phỉ tùy ý khoanh chân ngồi tại vách đá trên một khối đá xanh, ánh mắt nhìn về phương xa, phảng phất tại thưởng thức phong cảnh.

Nhưng kì thực tại Trần Phỉ nhìn chăm chú, trước mắt thế giới sớm đã biến thành một trương từ vô số nhân quả sợi tơ, pháp tắc quỹ tích, dòng năng lượng động tạo thành lưới lớn.

Thiên địa nguyên khí mỗi một điểm biến hóa rất nhỏ, ma khí ăn mòn cùng giới vực bản nguyên mỗi một lần đối kháng tăng giảm, thậm chí xa xôi trong hư không một ít Chúa Tể cảnh cường giả vô ý thức tản ra pháp tắc ba động, đều rõ mồn một trước mắt, thấy rõ.

Tu luyện Vạn Đạo Tài Thiên Dụ, dung luyện rất nhiều Chúa Tể đặc tính về sau, Trần Phỉ đối với Huyền Vũ Giới cảm giác, đã tăng lên tới một cái hoàn toàn mới, trước nay chưa từng có cấp độ.

Trong bất tri bất giác, Trần Phỉ lại hơi có chút đắm chìm trong đó.

Từ cái này mênh mông mà tinh vi pháp tắc vận chuyển bên trong, thể ngộ lấy thiên địa chí lý, xác minh lấy tự thân sở học.

Thời gian lặng yên trôi qua, không biết đi qua bao lâu.

Ông

Một trận hơi có vẻ dồn dập không gian ba động bỗng nhiên từ cách đó không xa truyền đến, đánh gãy Trần Phỉ tĩnh ngộ.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một bên trên đất trống không gian như là sóng nước nhộn nhạo lên, ba đạo thân ảnh hơi có vẻ vội vàng địa cất bước mà ra.

Một người cầm đầu chính là Đoán Tạo Phong phong chủ Thường Tích Văn, mà sau lưng hắn, hai thân ảnh vừa mới hiện thân, liền khí tức hỗn loạn, thân hình lảo đảo. Nhất là dựa vào sau vị kia, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Chính là Huyễn Hóa Môn hai vị lão tổ, Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân.

Giờ phút này Nhạc Bá Dương khí tức chập trùng không chừng, quanh thân vờn quanh pháp tắc ý vận ảm đạm rất nhiều, rõ ràng bị nội thương không nhẹ.

Mà Khuông Linh Quân tình huống càng nghiêm trọng hơn, không chỉ có sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải, bên trái ống tay áo càng là sóng vai mà đứt, trần trụi ra tay trên cánh tay quấn quanh lấy từng sợi đen như mực, tản ra ăn mòn cùng tĩnh mịch ý vận ma khí.

Cái này ma khí cực kỳ ác độc, đang không ngừng địa hủ thực Khuông Linh Quân huyết nhục sinh cơ, ngăn cản lấy vết thương khép lại.

Trần Phỉ con ngươi có chút co rụt lại, trong nháy mắt đứng dậy, bước ra một bước đi vào ba người trước mặt.

"Lão tổ, đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân thương thế, thanh âm trong nháy mắt trở nên trầm ngưng vô cùng.

Thường Tích Văn nhìn xem Trần Phỉ, cau mày, sắc mặt khó coi, trầm giọng nói: "Nhà ngươi tông môn bị những cái kia đáng giết ngàn đao ma tể tử cho san bằng."

Nghe được Thường Tích Văn, Trần Phỉ tâm bỗng nhiên chìm xuống.

Thường Tích Văn tiếp tục nói: "May mắn nhà ngươi lão tổ sớm có phòng bị, sớm đem đệ tử cùng tài nguyên dời đi ra, bây giờ đều tại vui huynh vị diện bên trong."

"Nhưng là. . ."

Thường Tích Văn nhìn thoáng qua Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân, nói: "Chung quy là ác chiến một phen, hai vị đều bị thương không nhẹ."

Trần Phỉ cau mày, mặc dù nhân viên không việc gì, nhưng sơn môn cơ nghiệp ức vạn năm truyền thừa tổ địa cứ như vậy bị hủy! Lại nhà mình hai vị lão tổ còn bởi vậy bản thân bị trọng thương.

Đây hết thảy, cũng đều là bởi vì Địa Bảng.

Trần Phỉ đánh xuyên qua Địa Bảng, bức lui ma triều, chém nhiều như vậy Địa Bảng thiên ma, còn chém Đoạn Thiên Ảnh.

Vực Ngoại Thiên Ma trước mắt không động được hắn Trần Phỉ, không động được Thiên Huyền Tông, liền cầm Huyễn Hóa Môn khai đao, cho hả giận, cho dù Huyễn Hóa Môn chỗ Thiên Huyền Vực nội địa, cũng bị những thiên ma này cưỡng ép vây công.

"Hừ, liền biết những cái kia ma đầu có thù tất báo, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nhạc Bá Dương hít sâu một hơi, ngăn chặn thể nội khí huyết sôi trào, trên mặt gạt ra một tia hơi có vẻ tâm tình rất phức tạp tiếu dung, nói:

"Bất quá bọn hắn cũng không có chiếm được cái gì tốt quả ăn, lão phu trước khi đi khởi động tông môn cuối cùng cấm chế, sụp đổ địa mạch cũng làm cho bọn hắn tổn thất nặng nề."

Nhạc Bá Dương ánh mắt đảo qua chung quanh Thiên Huyền Tông cảnh tượng, thanh âm mang theo một tia tiêu điều cùng bất đắc dĩ: "Chỉ là Huyễn Hóa Môn, tạm thời là trở về không được."

Căn cơ bị hủy, ức vạn năm truyền thừa tổ địa hóa thành đất khô cằn.

Cho dù Nhạc Bá Dương tâm chí cứng cỏi, giờ phút này trong lòng cũng khó tránh khỏi dâng lên một cỗ bi thương cùng phẫn uất.

Khuông Linh Quân giờ phút này cũng thoáng chậm qua một hơi, hắn nhìn thấy Trần Phỉ kia bỗng nhiên trở nên băng lãnh, thậm chí ẩn hàm một tia tự trách ánh mắt, không khỏi lộ ra một tia nụ cười ấm áp, nói khẽ:

"Trần Phỉ, ngươi chớ có đem việc này nắm vào trên người mình, ma tai tứ ngược Huyền Vũ Giới, không người có thể chỉ lo thân mình, Huyễn Hóa Môn bị này một kiếp chính là thời vận như thế, tuyệt không phải ngươi chi tội sai.".