Chương 1951: Không kiêng nể gì cả. 2

Chương 1951: Không kiêng nể gì cả. 2

"Cứu huynh nói đúng."

Thường Tích Văn thanh âm âm vang, tiếp lời đầu, nói: "Người không có việc gì, mới là mấu chốt nhất. Chỉ cần người tại, truyền thừa liền tại, sơn môn ngày sau còn có thể xây lại."

Thường Tích Văn nhìn về phía Trần Phỉ, cười nói:

"Tông môn đã vì Huyễn Hóa Môn cái khác chuyển một tòa linh khí dư thừa sơn phong, tạm làm dàn xếp chỗ, tuyệt sẽ không ủy khuất quý môn đệ tử."

Lời vừa nói ra, đã là biểu lộ Thiên Huyền Tông thái độ.

Trần Phỉ chính là Huyền Vũ Giới công thần, xuất thân Huyễn Hóa Môn gặp, Thiên Huyền Tông tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới, chắc chắn sẽ dốc sức tương trợ, che chở đến cùng.

Cái này đã là tình cảm, cũng là trách nhiệm.

Nhạc Bá Dương nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia cảm kích, đối Thường Tích Văn chắp tay nói: "Đa tạ Thường huynh, đa tạ Thiên Huyền Tông."

Nhạc Bá Dương dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng Trần Phỉ, trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, nói: "Tốt, không cần suy nghĩ nhiều, ngươi gần nhất hảo hảo vững chắc cảnh giới chính là, chớ có suy nghĩ nhiều."

"Tông môn bên kia còn có rất nhiều việc vặt cần xử lý, các đệ tử cũng cần trấn an, ta cùng ngươi cứu lão tổ cũng cần mau chóng chữa thương, liền không ở thêm."

Dứt lời, Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân đối Trần Phỉ khẽ gật đầu ra hiệu, sau một khắc Thường Tích Văn mang theo Nhạc Bá Dương bọn hắn, hóa thành lưu quang hướng phía Thiên Huyền Tông bên trong mới chuyển cho Huyễn Hóa Môn sơn phong phương hướng mau chóng đuổi theo.

Bên vách núi rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại Trần Phỉ một người một mình đứng thẳng.

Gió nhẹ lướt qua Trần Phỉ áo Thần bay phất phới, hắn chậm rãi xoay người, lần nữa nhìn về phía kia phiến vô ngần thiên khung.

Ánh mắt phảng phất xuyên thấu tầng tầng biển mây, xuyên qua vạn dặm sơn hà, thấy được giờ phút này hóa thành một phiến đất hoang vu, ma khí tứ ngược Huyễn Hóa Môn địa điểm cũ.

Cũng nhìn thấy kia tràn ngập tại toàn bộ Huyền Vũ Giới giữa thiên địa, càng thêm thâm trầm, càng thêm hung hăng ngang ngược đen nhánh ma khí.

Hô

Trần Phỉ chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài trọc khí, trong mắt tất cả cảm xúc trong nháy mắt thu liễm, lắng đọng, hóa thành một mảnh cực hạn băng lãnh bình tĩnh.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình lóe lên tan biến tại bên vách núi, lại xuất hiện lúc đã trở lại đúc tâm cư tĩnh thất.

Không có một lát dừng lại, Trần Phỉ trực tiếp bước vào Quy Khư giới sâu trong hư không, ánh mắt khóa chặt viên kia hỗn độn tín tiêu chìa khóa bên trên, đưa tay đụng vào.

Ông

Chìa khoá trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói hỗn độn thần quang, đem Trần Phỉ triệt để nuốt hết.

Một lát sau, Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, kia quán thông vạn giới, mênh mông vô biên dọc theo quảng trường, một thân ảnh từ bên ngoài bay vào, chính là Trần Phỉ.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ nhìn về phía trước, nơi đó một tòa cự đại vô cùng, toàn thân từ một loại nào đó ám kim sắc thần kim rèn đúc, mặt ngoài lạc ấn lấy vô số cổ lão chiến văn, tản ra băng lãnh túc sát khí tức hình tròn đài diễn võ sừng sững đứng sừng sững.

Tại Sinh Tử Đài phía trước, một viên to lớn vô cùng, tản ra nhu hòa bạch quang, phảng phất từ thuần túy quy tắc ngưng tụ mà thành tiếp dẫn quang cầu, đang lẳng lặng lơ lửng.

Trần Phỉ bước ra một bước, thân hình xuất hiện ở kia tiếp dẫn quang cầu trước đó, không chút do dự, đưa tay đặt tại quang cầu phía trên.

Xoạt

Quang cầu bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, một đạo thô to cột sáng phóng lên tận trời, xuyên qua hư không.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân ảnh trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

Cơ hồ trong cùng một lúc, đài diễn võ một chỗ khác, không gian kịch liệt vặn vẹo.

Một đạo toàn thân bao phủ tại đen nhánh ma diễm bên trong, thân hình cao lớn khôi ngô, khuôn mặt dữ tợn, tản ra bạo ngược khát máu khí tức thân ảnh chậm rãi ngưng thực.

Bàng bạc mênh mông, mang theo nồng đậm hủy diệt cùng tử vong ý vận Chúa Tể cảnh sơ kỳ uy áp, như là vỡ đê dòng lũ ầm vang bộc phát ra, quét sạch toàn bộ đài diễn võ.

Thiên ma, Chúa Tể cảnh sơ kỳ, Trần Phỉ đối thủ xuất hiện.

Vào ngày hôm đó ma thân ảnh triệt để ngưng thực sát na, đài diễn võ bốn phía hư không bên trong kia nguyên bản vẫn chỉ là lờ mờ quan chiến thân ảnh trong nháy mắt trở nên rõ ràng không ít.

Đạo đạo ánh mắt như là như thực chất tập trung mà xuống, rơi vào trên lôi đài hai thân ảnh phía trên.

Những này là người quan chiến, đến từ Nguyên Sơ Đại Lục khác biệt chủng tộc, khác biệt thế lực.

Bọn hắn thanh toán xong Bất Hủ Huyền Tinh đến đây quan sát trận này sắp bắt đầu sinh tử quyết đấu.

Tiếng bàn luận xôn xao, thần niệm giao lưu ba động lập tức trở nên sinh động.

"Ồ? Mới tới người khiêu chiến? Nhìn khí tức tựa hồ rất lạ lẫm a!"

"Hừ, lại là một cái không biết sống chết, sợ là quy tắc đều không có hiểu rõ, liền dám đến Sinh Tử Đài chịu chết!"

"Chậc chậc, đối thủ của hắn tựa như là máu sừng cuồng ma Mông Hách Phong? Gia hỏa này thế nhưng là cái nhân vật hung ác, đã thắng liên tiếp năm trận."

"Cái gì? Mông Hách Phong? Cái kia lấy ngược sát đối thủ nghe tiếng tên điên? Xong, tiểu tử này đoán chừng ngay cả ba hơi đều sống không qua!"

"Mông Hách Phong xác thực rất mạnh, gia hỏa này thực cốt ma diễm hung tàn cực kì."

"Có thể áp chú!"

Ồn ào tiếng nghị luận, không trở ngại chút nào địa truyền vào đài diễn võ bên trong, chưa chính thức bắt đầu trước, thanh âm cũng không che đậy.

Trần Phỉ sắc mặt không hề bận tâm, lần này hắn cũng không phải là ý thức hình chiếu, mà là chân thân giáng lâm.

Ngay tại hắn đụng vào tiếp dẫn quang cầu, xin sinh tử chiến sát na, Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường quy tắc chi lực, liền trực tiếp khóa chặt hắn bản thể vị trí chỗ ở, không nhìn không gian khoảng cách, không nhìn vị diện hàng rào.

Lấy một loại không cách nào kháng cự vô thượng vĩ lực, đem hắn chân thân từ Huyền Vũ Giới thu lấy, truyền tống đến toà này sinh tử đài diễn võ bên trên.

Đây cũng là sinh tử chiến, một khi xin liền không có đường lui nữa.

Trần Phỉ ánh mắt lại có chút đảo qua đối diện cái kia đạo ma diễm ngập trời thân ảnh, trong nháy mắt liền thấy được kia quấn quanh ở trên người đối phương năm đạo cực kỳ nồng đậm, dữ tợn vặn vẹo, tản ra không cam lòng cùng tuyệt vọng oán niệm huyết sắc sát khí.

Đây là trên Sinh Tử Đài, liên trảm năm vị cùng giai, mới có thể ngưng tụ ra hung thần chi tượng.

Trần Phỉ rõ ràng là lần đầu tiên tới Sinh Tử Đài, lại trực tiếp gặp dạng này thực lực đối thủ, Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường cái gọi là xứng đôi, cũng không hoàn toàn chuẩn xác.

Mà giờ khắc này đối diện Mông Hách Phong cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, cặp kia tinh hồng tàn nhẫn ma đồng trong nháy mắt khóa chặt tại Trần Phỉ trên thân, đột nhiên, Mông Hách Phong hít một hơi thật sâu, phảng phất tại thưởng thức cái gì.

Sau một khắc.

"Ha ha ha. . ."

Mông Hách Phong bỗng nhiên phát ra một trận khàn khàn chói tai, tràn đầy bạo ngược cùng ngạc nhiên tiếng cuồng tiếu.

"Thật tươi non khí tức. . ."

"Tiểu tử, ngươi là mới từ cái nào hạ giai vị diện bên trong chui ra ngoài thổ dân a?"

"Ngay cả tự thân khí tức, cũng còn không hoàn toàn thích ứng chư thiên pháp tắc cọ rửa, liền dám chạy tới Sinh Tử Đài? Lão tử vận khí quả nhiên hoàn toàn như trước đây tốt, xem ra lão tử thứ sáu thắng, chính là rơi ở trên thân thể ngươi!"

"Yên tâm, lão tử sẽ hảo hảo thương yêu yêu ngươi, tuyệt sẽ không để ngươi chết được quá sảng khoái, ha ha ha!"

Tràn đầy miệt thị tiếng cuồng tiếu, nương theo lấy kia không che giấu chút nào giết chóc dục vọng cùng tàn nhẫn ý đồ, ầm vang quanh quẩn tại cả tòa đài diễn võ trên không.

Sinh Tử Đài bốn phía, những cái kia người quan chiến nghe vậy càng là bộc phát ra một trận cười vang cùng càng thêm không chút kiêng kỵ đặt cược âm thanh.

~~~~~.