Chương 1952: Huyền Nguyên đạo cơ. 1

Chương 1952: Huyền Nguyên đạo cơ. 1

Hiển nhiên, không có bất kỳ người nào xem trọng cái này đến từ "Hạ giai vị diện" "Thổ dân" .

Đối mặt đây hết thảy, Trần Phỉ rốt cục chậm rãi giơ lên mí mắt, cặp kia thâm thúy như biển sao con ngươi bình tĩnh nhìn về phía cuồng tiếu bên trong Mông Hách Phong.

Không nói tiếng nào.

Không có gầm thét.

Chỉ có một cỗ băng lãnh thấu xương, lại cô đọng đến cực hạn sát ý, trong nháy mắt khóa chặt Mông Hách Phong.

Toàn bộ huyên náo diễn võ trường, bỗng nhiên yên tĩnh.

Tất cả người quan chiến tiếng cười, im bặt mà dừng.

Mông Hách Phong tiếng cuồng tiếu cũng là bỗng nhiên trì trệ, cái kia song tinh hồng ma đồng bỗng nhiên co vào.

Một cỗ không hiểu bất an cùng bực bội, không có dấu hiệu nào phun lên trong lòng của hắn.

Hừ

Mông Hách Phong tinh hồng ma đồng bên trong hiện lên một tia bị khiêu khích tức giận cùng không kiên nhẫn, hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng kia sợi bởi vì Trần Phỉ bỗng nhiên bộc phát băng lãnh sát ý mà sinh ra không hiểu dị dạng.

Bất quá là một cái đến từ hạ giai vị diện ti tiện thổ dân, khí tức hỗn tạp, ngay cả tự thân lực lượng đều không thể hoàn toàn thích ứng chư thiên pháp tắc cọ rửa, có thể có cái gì dạng nội tình?

Mông Hách Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại, quanh thân kia ngập trời ma diễm cùng huyết tinh bạo ngược khí thế, chẳng những không có thu liễm, ngược lại như là sắp phun trào hằng tinh, tiếp tục tích súc, ấp ủ  chờ đợi lấy quyết đấu chính thức bắt đầu một sát na kia.

Đài diễn võ bốn phía, những cái kia đến từ Chư Thiên Vạn Giới, hình thái khác nhau người quan chiến nhóm, tại kinh lịch ban sơ kinh ngạc cùng yên tĩnh về sau, tiếng nghị luận vang lên lần nữa.

"Sách, vừa rồi kia thổ dân sát khí ngược lại là có đủ."

"Phô trương thanh thế thôi, ngươi nhìn Mông Hách Phong căn bản bất vi sở động."

"Ta áp Mông Hách Phong thắng, xem ra muốn kiếm một khoản."

"Ha ha, cùng áp cùng áp."

Cứ việc Trần Phỉ mới triển lộ băng lãnh sát ý, để một chút cảm giác nhạy cảm người trong lòng hơi rét, nhưng Mông Hách Phong năm trận liều mạng tranh đấu thắng liên tiếp, là thật sự kinh khủng chiến tích, vẫn như cũ là trong lòng bọn họ có thể dựa nhất dựa vào.

Cơ hồ bảy thành người quan chiến, vẫn như cũ đem tiền đặt cược đặt ở Mông Hách Phong trên thân  chờ đợi lấy một trận trong dự liệu huyết tinh ngược sát.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đài diễn võ trên không kia vô hình lại bàng bạc quy tắc chi lực càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng khẩn trương căng thẳng, phảng phất một trương kéo căng cự cung, vận sức chờ phát động.

Rốt cục.

Ông

Toàn bộ to lớn vô cùng sinh tử đài diễn võ bỗng nhiên khẽ run lên, trên mặt bàn những cái kia cổ lão mà thần bí chiến văn bỗng nhiên sáng lên, tản mát ra băng lãnh mà túc sát quang huy.

Quyết đấu, chính thức bắt đầu!

Ngay tại quy tắc chi lực giáng lâm cùng một trong nháy mắt, Mông Hách Phong hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, tinh hồng ma đồng bên trong nổ bắn ra như là thực chất tàn nhẫn huyết quang.

"Chết đi, sâu kiến!"

Mông Hách Phong phát ra một tiếng phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục gào thét, quanh thân kia tích súc đến đỉnh điểm cuồng bạo máu ngược khí thế, như là vỡ đê Hồng Hoang huyết hải, ầm vang bộc phát, phô thiên cái địa hướng phía đối diện Trần Phỉ nghiền ép mà đi.

Cùng lúc đó, Mông Hách Phong song chưởng bỗng nhiên hướng lên nâng lên một chút.

Keng

Một thanh toàn thân đen nhánh, lượn lờ lấy đặc dính như máu ngục nham tương ma diễm, lưỡi đao thân tản ra vô tận giết chóc cùng giam cầm ý vận dữ tợn cự nhận, trống rỗng xuất hiện tại song chưởng của hắn bên trong.

U Ngục Đao, Mông Hách Phong cầm chi hoành hành, liên trảm năm tên cùng giai Chúa Tể bản mệnh Ma Binh.

"Cho lão tử nát!"

Mông Hách Phong hai tay cơ bắp đột nhiên phẫn trương, Ma Nguyên điên cuồng quán chú, cầm trong tay u ngục cự nhận, đối nơi xa vẫn như cũ đứng yên bất động Trần Phỉ ngang nhiên đánh xuống.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng kỹ xảo, chỉ có thuần túy nhất, bá đạo nhất lực lượng bộc phát.

"Ầm ầm!"

Lưỡi đao chưa đến, một cỗ phảng phất có thể đông kết thời gian, nghiền nát vạn vật kinh khủng áp lực đã dẫn đầu giáng lâm, Trần Phỉ quanh thân phương viên vài dặm bên trong hư không, trong nháy mắt trở nên như là hổ phách ngưng trệ.

Tia sáng bị bóp méo, thậm chí ngay cả quy tắc lưu động đều trở nên chậm chạp vô cùng.

Một đao kia, ẩn chứa Mông Hách Phong năm trận liều mạng tranh đấu rèn luyện ra tất sát ý chí, cùng đối tự thân lực lượng tuyệt đối tự tin.

Đài diễn võ bốn phía, rất nhiều người quan chiến ánh mắt đều tập trung tại Trần Phỉ trên thân.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, cái này đến từ hạ giai vị diện thổ dân, tại Mông Hách Phong cái này long trời lở đất, giam cầm hư không một đao trước mặt, sẽ lộ ra như thế nào kinh hoàng thất thố khuôn mặt.

Nhưng mà, bọn hắn nhìn thấy lại là một trương từ đầu đến cuối mặt mũi bình tĩnh.

Trần Phỉ đứng ở nơi đó, phảng phất chạm mặt tới không phải phá toái hư không trí mạng ma nhận, mà là một trận quất vào mặt thanh phong.

Sinh Tử Đài bên trên, Trần Phỉ chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem chuôi này xé rách hư không, ma diễm ngập trời to lớn lưỡi đao, ánh mắt có chút ba động.

Trong chốc lát, tại Trần Phỉ "Tầm mắt" bên trong, chuôi này nhìn như hoàn mỹ không một tì vết, không thể phá vỡ, ẩn chứa Mông Hách Phong suốt đời tu vi cùng Sát Lục Ý Chí u ngục cự nhận, trong đó bộ Ma Nguyên kết cấu, pháp tắc đường vân, dòng năng lượng động, trong nháy mắt trở nên trong suốt, rõ ràng.

Từng đạo nhỏ xíu vết rách, khắp nơi năng lượng vận chuyển vướng víu điểm, từng cái pháp tắc dính liền chỗ bạc nhược.

Như là dưới ánh mặt trời mạng nhện, lít nha lít nhít trải rộng toàn bộ thân đao.

Nhất là tại lưỡi đao cùng đao sống lưng kết nối kia một chỗ nhìn như dày nặng nhất, kiên cố nhất khu vực, vậy mà ẩn giấu đi một đạo cực kỳ mịt mờ, lại liên quan đến toàn bộ ma nhận lực lượng truyền đầu mối then chốt sơ hở.

Phảng phất rắn chi bảy tấc, long chi vảy ngược.

Nơi này chính là đao này yếu ớt nhất, cũng nhất không chịu nổi một kích địa phương.

Sau một khắc, Trần Phỉ cánh tay phải nâng lên, năm ngón tay khẽ nhếch, phảng phất hư cầm cái gì.

Ông

Một cỗ bàng bạc mênh mông, phảng phất có thể cân nhắc quyết định vạn pháp, chấp chưởng trời dụ vô thượng hàm ý, từ Trần Phỉ thể nội ầm vang bộc phát.

Vạn pháp đồng nguyên!

Keng

Theo cỗ này ý vận dẫn động, một thanh toàn thân chảy xuôi màu hỗn độn trạch, tản ra xé rách hư không, phá diệt vạn pháp ý vận to lớn chiến đao, trống rỗng ngưng tụ tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Trên thân đao mơ hồ có thể thấy được "Nứt hư" hai cái cổ phác đạo văn, chiếu sáng rạng rỡ.

Chính là Trần Phỉ lấy vạn pháp đồng nguyên đặc tính, phục khắc mà ra một thanh Chúa Tể thần binh, nứt hư đao.

Tuy là phục khắc chi binh, nhưng uy năng đã đạt đến nguyên bản chín thành rưỡi, đủ để so sánh hạ phẩm Chúa Tể cảnh thần binh.

Oanh

Nứt hư đao xuất hiện sát na, Trần Phỉ quanh thân kia nguyên bản nội liễm đến cực hạn khí tức bỗng nhiên biến đổi, một cỗ dữ dằn, bá đạo, phảng phất muốn chiến thiên đấu địa khí thế khủng bố phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, liền đem Mông Hách Phong kia phô thiên cái địa nghiền ép mà đến máu ngược khí thế, xông đến thất linh bát lạc.

Mông Hách Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn vậy mà từ cái này thổ dân trên thân, cảm nhận được một cỗ không chút nào kém hơn hắn, thậm chí tại "Chất" bên trên càng lộ vẻ tinh thuần bàng bạc uy áp.

Cái này sao có thể!

Nhưng mà, không đợi Mông Hách Phong nghĩ lại, Trần Phỉ đã một tay nắm chặt nứt hư đao, cánh tay cơ bắp đường cong trong nháy mắt kéo căng, đối kia đã bổ tới đỉnh đầu u ngục cự nhận một trảm mà đi.

Xùy

Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, không có kinh thiên động địa đụng nhau, chỉ có một tiếng phảng phất lưỡi dao cắt vào gỗ mục bại cách rất nhỏ xé rách âm thanh.

Oanh.