Chương 1952: Huyền Nguyên đạo cơ. 2

Chương 1952: Huyền Nguyên đạo cơ. 2

Ngay sau đó, một tiếng đinh tai nhức óc nổ đùng, mới bỗng nhiên nổ vang.

Mông Hách Phong chỉ cảm thấy trong tay kia cùng hắn tâm thần tương liên U Ngục Đao chấn động mạnh một cái, một cỗ quỷ dị mà lực lượng bá đạo, cũng không phải là từ lưỡi đao truyền đến, mà là trực tiếp từ thân đao nội bộ lực lượng đầu mối then chốt bộc phát ra.

U Ngục Đao bên trên kia nguyên bản lao nhanh gào thét ma diễm, trong nháy mắt ảm đạm, tán loạn.

Thân đao bên trong ngưng tụ bàng bạc Ma Nguyên, phảng phất đã mất đi ước thúc ngựa hoang, điên cuồng chạy tứ phía, phản phệ thân.

Mông Hách Phong như bị sét đánh, ngực bỗng nhiên một buồn bực, một ngụm nghịch huyết kém chút tại chỗ phun ra.

Cái kia song tinh hồng ma đồng, trong nháy mắt trừng tròn xoe, tràn đầy khó có thể tin kinh hãi cùng mờ mịt.

Chuyện gì xảy ra?

Đao của hắn, lực lượng của hắn, làm sao lại dễ dàng như thế sụp đổ?

Nhưng mà, còn không dung Mông Hách Phong nghĩ rõ ràng, kia cỗ nguồn gốc từ U Ngục Đao nội bộ sụp đổ cuồng bạo phản phệ chi lực, hỗn hợp có Trần Phỉ nứt hư trong đao ẩn chứa vô thượng phong mang, đã như là vỡ đê tinh hà, thuận chuôi đao hung hăng xông vào trong cơ thể của hắn.

"Đông đông đông!"

Mông Hách Phong cũng không còn cách nào ổn định thân hình, cả người như là bị một thanh vô hình cự chùy hung hăng đập trúng, thân bất do kỷ hướng về sau lảo đảo nhanh lùi lại.

Mỗi một bước đạp ở cứng rắn vô cùng Sinh Tử Đài trên mặt đất, đều phát ra kinh thiên động địa bạo hưởng.

Thể nội khí huyết điên cuồng cuồn cuộn, Ma Nguyên hỗn loạn không chịu nổi, kia cỗ khó chịu đến cực điểm biệt khuất cảm giác cùng kinh sợ, để Mông Hách Phong sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Hắn gắt gao cắn răng, liều mạng vận chuyển ma công, ý đồ đè xuống thương thế bên trong cơ thể cùng rung chuyển.

Một chiêu.

Chỉ một chiêu, hắn liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong, thậm chí bị nội thương.

Sinh Tử Đài bên ngoài, nguyên bản ồn ào náo động ồn ào quan chiến khu vực, giờ phút này lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết.

Tất cả áp chú Mông Hách Phong chiến thắng tu sĩ cùng ma tu, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi, phảng phất thấy được thế gian nhất hoang đường, khó nhất phát sinh sự tình.

"Mông Hách Phong bị đánh lui rồi? Còn thụ thương rồi?"

"Cái này thổ dân đến cùng là lai lịch gì?"

"Nhãn lực của hắn, lực lượng của hắn, thế này sao lại là thổ dân? Đây rõ ràng là cái nào thế lực lớn bồi dưỡng được thiên kiêu a!"

"Nhìn lầm, triệt để nhìn lầm."

"Xong, ta Huyền Tinh. . ."

Ảo não âm thanh, khó có thể tin tiếng nghị luận liên tiếp.

Trần Phỉ dùng cái này thạch phá thiên kinh một đao, lật đổ bọn hắn đối "Hạ giai vị diện thổ dân" nhận biết.

Giờ phút này, tại trong mắt những người này, Trần Phỉ nơi nào còn có nửa phần "Thổ dân" dấu hiệu?

Mà trước đó còn bị bọn hắn ký thác kỳ vọng, cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay Mông Hách Phong, ngược lại cực kỳ giống đến từ thâm sơn cùng cốc kẻ đáng thương.

Mãnh liệt tương phản cảm giác, đánh thẳng vào mỗi một cái người quan chiến tâm thần.

Sinh Tử Đài bên trên.

Trần Phỉ một đao bức lui Mông Hách Phong về sau, trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, hắn bước về phía trước một bước, thân hình nhưng trong nháy mắt mơ hồ, phảng phất dung nhập một loại nào đó vô hình thời không mạch lạc bên trong.

"Không được!"

Nơi xa vừa mới miễn cưỡng đè xuống thể nội bốc lên khí huyết Mông Hách Phong, nhìn thấy Trần Phỉ bước ra một bước kia, một loại nguy cơ to lớn cảm giác, như là băng lãnh rắn độc trong nháy mắt quấn lên hắn trái tim.

Mông Hách Phong giờ phút này cũng không lo được mặt mũi gì, quanh thân ma diễm điên cuồng thiêu đốt, thi triển ra bảo mệnh độn thuật, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ý đồ kéo dài khoảng cách, tập hợp lại.

Nhưng mà, ngay tại Mông Hách Phong thân hình tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm vừa mới ngưng thực sát na, một thân ảnh đã lặng yên không một tiếng động đứng ở trước mặt hắn, khoảng cách gần trong gang tấc.

Mông Hách Phong trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng kết, bỏ chạy một phương vĩnh viễn chiếm cứ chủ động, làm sao có thể bị người như thế tinh chuẩn dự phán?

Trừ phi đối phương ở thân pháp cùng đối với thiên địa pháp tắc kiến giải bên trên, hơn xa với hắn.

Nhưng cái này sao có thể?

Một cái hạ giai vị diện thổ dân, một cái ngay cả Thập Lục giai hoàn chỉnh pháp tắc đều chưa hẳn tiếp xúc qua gia hỏa, làm sao có thể tại bực này cần thâm hậu nội tình cùng truyền thừa lĩnh vực, siêu việt hắn cái này đến từ Nguyên Sơ Đại Lục ma tu?

Mông Hách Phong nghĩ mãi mà không rõ, cũng không kịp nghĩ lại, bởi vì Trần Phỉ đã lần nữa giơ lên trong tay nứt hư đao.

Bạo

Mông Hách Phong phát ra một tiếng cuồng loạn gào thét, quanh thân huyết sắc ma khí trong nháy mắt bộc phát, như là huyết hải cuốn ngược, vô số thê lương bén nhọn, tràn đầy oán độc cùng không cam lòng vong hồn kêu gào âm thanh, từ hắn thể nội vang tận mây xanh.

Sau lưng Mông Hách Phong, một đạo mơ hồ, lại tản ra khí tức bén nhọn huyết ảnh bỗng nhiên ngưng tụ, hiển hiện.

Huyết ảnh diện mục dữ tợn, cầm trong tay một thanh cùng U Ngục Đao tương tự huyết sắc cự nhận, tản ra hủy diệt hết thảy bạo ngược sát ý.

Huyền Nguyên đạo cơ, huyết ma chân thân!

Đây cũng là Mông Hách Phong có thể 5 thắng liên tiếp lớn nhất át chủ bài, mạnh nhất nội tình, cứ việc Mông Hách Phong còn chưa chân chính tu luyện thành công.

Nhưng dù cho như thế, bằng vào phương pháp này, Mông Hách Phong cũng có thể ngắn ngủi bộc phát ra tiếp cận Thập Ngũ giai trung kỳ kinh khủng chiến lực.

Chết

Mông Hách Phong cùng sau người huyết ma chân thân đồng thời vung đao, hai đạo một thực một hư, lại đồng dạng ẩn chứa long trời lở đất lực lượng huyết sắc đao cương, trùng điệp chém về phía Trần Phỉ đầu lâu.

Thế muốn đem Trần Phỉ nhất đao lưỡng đoạn, hình thần câu diệt!

Đối mặt cái này đủ để cho bất luận cái gì Chúa Tể cảnh sơ kỳ kinh hồn táng đảm liều mình một kích, Trần Phỉ ánh mắt vẫn không có biến hóa.

Trần Phỉ ánh mắt đầu tiên là đảo qua Mông Hách Phong trong tay U Ngục Đao, tiếp lấy lại nhàn nhạt liếc qua sau người tôn này khí tức lăng lệ huyết ma chân thân, trong mắt có chút ba động một chút.

Máu này ảnh khí tức, tới một mức độ nào đó cùng Trần Phỉ tương lai thân thể thực hình chiếu, có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ bất quá, Mông Hách Phong máu này ma chân thân nhìn cũng không hoàn chỉnh, khí tức phù phiếm bất ổn, hiển nhiên còn chưa tu luyện xong toàn, còn lâu mới có được tương lai của hắn thân thể thực tới vững chắc.

Trần Phỉ ý niệm trong lòng hiện lên, một đạo mơ hồ, lại tản ra vĩnh hằng bất diệt hàm ý hư ảnh, từ hắn sau lưng chợt lóe lên, trong nháy mắt dung nhập hắn thể nội.

Tương lai thân thể thực hình chiếu!

Trần Phỉ quanh thân khí tức lần nữa dâng lên  liên đới trong tay nứt hư đao khí thế cũng một chút tiêu thăng.

"Ầm ầm!"

Lần này, chân chính kinh thiên va chạm, ầm vang bộc phát.

Mãnh liệt năng lượng triều dâng quét sạch ra, đánh thẳng vào Sinh Tử Đài phòng hộ màn sáng, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Va chạm trung tâm, Mông Hách Phong cảm giác được một cách rõ ràng, mình cùng huyết ma chân thân hợp lực chém ra một kích, tại tiếp xúc đến đối phương lưỡi đao lúc, vậy mà lần nữa như là băng tuyết gặp nắng gắt, nhanh chóng tan rã, tán loạn.

U Ngục Đao bên trên lực lượng lần nữa bị đánh tan, liền liền thân sau huyết ma chân thân kèm theo kia cỗ tiếp cận Chúa Tể cảnh trung kỳ bàng bạc lực lượng, cũng như trâu đất xuống biển, không có nhấc lên mảy may gợn sóng.

Phốc

Mông Hách Phong rốt cuộc áp chế không nổi thương thế bên trong cơ thể, một miệng lớn hỗn tạp nội tạng khối vụn màu đỏ sậm huyết vụ cuồng phún mà ra, khí tức như là sườn đồi giảm mạnh.

Mà phía sau hắn tôn này nguyên bản ngưng thực dữ tợn huyết ma chân thân, cũng kịch liệt đung đưa, trở nên mơ hồ không rõ, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ tiêu tán.

Huyền Nguyên đạo cơ chi pháp?

Một cái hạ giai vị diện thổ dân, làm sao có thể tu luyện thành Nguyên Sơ Đại Lục hoàn chỉnh Huyền Nguyên đạo cơ?

Hắn đến cùng đến từ phương diện nào?

Cực hạn hoang đường cảm giác, hỗn hợp có sâu tận xương tủy sợ hãi, che mất Mông Hách Phong tâm thần.

~~~~~.