Chương 1953: Trở xuống phạt bên trên. 1

Chương 1953: Trở xuống phạt bên trên. 1

Sinh Tử Đài bên ngoài, quan chiến khu vực lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng lần này tĩnh mịch bên trong, tràn ngập không còn là đơn thuần chấn kinh, mà là một loại cấp độ càng sâu hãi nhiên cùng không hiểu.

"Huyền Nguyên đạo cơ? Hoàn chỉnh Huyền Nguyên đạo cơ chi pháp?"

"Cái này thổ dân vậy mà tu luyện thành đạo cơ?"

"Nói đùa cái gì, hạ giai vị diện, thiên địa pháp tắc đều không được đầy đủ, tài nguyên thiếu thốn, làm sao có thể tu luyện thành đạo cơ?"

"Cho dù có Nguyên Sơ Đại Lục tu sĩ đem công pháp truyền xuống, cũng tuyệt đối không có khả năng thành công a."

Tất cả nghi hoặc, tất cả nhận biết, tại thời khắc này bị phá vỡ.

Sinh Tử Đài bên trên.

Mông Hách Phong sợ vỡ mật, đấu chí hoàn toàn không có, hắn vô ý thức hướng phía sau điên cuồng thối lui, chỉ muốn rời xa cái này kinh khủng đối thủ.

Nhưng mà Mông Hách Phong vừa động, Trần Phỉ cũng đi theo động.

Lúc khe hở nhảy vọt phát động, song phương như là Kính Tượng đồng thời xuất hiện ở bên ngoài mười mấy vạn dặm, mà Trần Phỉ đã giơ lên đao trong tay, lưỡi đao khóa chặt Mông Hách Phong cái cổ.

Mông Hách Phong con mắt không tự chủ được trừng lớn, giơ tay lên bên trong U Ngục Đao, điên cuồng áp chế giờ phút này thương thế bên trong cơ thể, muốn ngăn cản được một đao kia.

Xùy

Một đạo băng lãnh đao quang chợt lóe lên, Mông Hách Phong viên kia che kín kinh hãi cùng không cam lòng đầu lâu phóng lên tận trời, trọng thương phía dưới Mông Hách Phong không có thể ngăn ở Trần Phỉ một đao kia.

Ngay sau đó, đao quang quét sạch, Mông Hách Phong ma thân bị một chút xoắn nát, chôn vùi hắn thần hồn, ngay cả một tia tàn hồn cũng không từng lưu lại.

Máu sừng cuồng ma Mông Hách Phong, Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường 5 thắng liên tiếp cường giả, tốt!

Trần Phỉ thu đao mà đứng, khí tức quanh người trong nháy mắt thu liễm, phảng phất vừa rồi cái gì cũng không có xảy ra.

Chỉ có viên kia đại biểu cho thắng lợi nguyên điểm, từ hư không chậm rãi bay xuống dung nhập hắn thể nội.

Sinh Tử Đài trong ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, phảng phất vừa rồi chém giết cũng không phải là một vị 5 thắng liên tiếp cường đại ma tu, mà chỉ là tiện tay cùng chết một con giun dế.

Trần Phỉ tay phải có chút lật một cái, chuôi này đã bị tổn hại, linh quang ảm đạm, nhưng như cũ tản ra từng tia từng sợi hung lệ ma khí U Ngục Đao, tính cả Mông Hách Phong thân thể tàn phế bên trong bị cưỡng ép bóc ra, ngưng tụ thành đoàn tinh thuần Ma Nguyên bản nguyên, trong nháy mắt bị Trần Phỉ thu nhập trong tay áo.

Sau một khắc, Trần Phỉ hai con ngươi bên trong tử ý chớp lên, Tử Cực Thần Đồng vận chuyển.

Hư không bên trong, kia đang muốn theo Mông Hách Phong thần hồn câu diệt, mà lặng yên tiêu tán, trở về thiên địa bàng bạc khí vận, phảng phất nhận lấy vô hình cự thủ cướp lấy, hóa thành một đạo màu vàng kim nhạt lưu quang trong nháy mắt bay tới, cùng Trần Phỉ tự thân khí vận hòa làm một thể.

Cùng lúc đó, Vạn Đạo Tài Thiên Dụ lặng yên vận chuyển, một cỗ cân nhắc quyết định ý vận từ Trần Phỉ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, nhẹ nhàng phất qua Mông Hách Phong còn sót lại một điểm cuối cùng dấu ấn sinh mệnh.

"Răng rắc!"

Phảng phất có thứ gì bị cưỡng ép bóc ra, vài điểm tản ra yếu ớt, lại bản chất cực kỳ tinh thuần huyền ảo vị cách mảnh vỡ, lóe ra ánh sáng mê ly lơ lửng mà ra.

Trần Phỉ bóc ra vị cách mảnh vỡ pháp môn, chỉ là đến từ Thập Tứ giai truyền thừa, cho nên giờ phút này bóc ra Mông Hách Phong bản nguyên bên trong vị cách, hiệu quả chỉ có thể nói.

Trần Phỉ tay áo Thần phất một cái, đem cái này mấy cái trân quý vị cách mảnh vỡ thu nhập Quy Khư giới, tiếp lấy lại bỏ vào ô không gian bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu, bình thản ánh mắt như là vô hình lưỡi đao, chậm rãi đảo qua Sinh Tử Đài bên ngoài kia một mảnh im ắng quan chiến khu vực.

Ánh mắt chiếu tới, vây xem tu sĩ cùng ma tu giờ phút này tất cả đều tâm thần run lên.

Một chiêu bại địch, hai chiêu trảm ma.

Gọn gàng, nghiền ép chi thế!

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, thân hình hơi chao đảo một cái, trong nháy mắt biến mất tại Sinh Tử Đài bên trên, chỉ để lại một mảnh hơi có vẻ bừa bộn chiến trường cùng một đám tâm tư dị biệt người quan chiến.

Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường kia mênh mông vô biên trung ương trên quảng trường, không gian gợn sóng, Trần Phỉ thân ảnh vô thanh vô tức nổi lên.

Quanh mình vẫn như cũ là bức kia vạn tộc xuyên thẳng qua, tỏa ra ánh sáng lung linh, ồn ào náo động huyên náo cảnh tượng, Trần Phỉ hơi phân biệt một chút phương hướng, lập tức bước chân hướng phía khu giao dịch đi đến.

Sau một lát, Trần Phỉ lần nữa đi tới kia phiến lơ lửng vô số nhu hòa quang cầu giao dịch đầu cuối yên tĩnh khu vực, đứng tại một viên quang cầu trước đó, Trần Phỉ chậm rãi duỗi ra ngón tay chạm đến đi lên.

Lần này, hắn cũng không phải là yếu xuất thụ vật phẩm, mà là muốn hướng Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường mua sắm đồ vật.

Tâm niệm truyền vào quang cầu, trong nháy mắt.

Một đạo mênh mông phức tạp, phân loại, cơ hồ bao hàm toàn diện tài nguyên liệt biểu, như là sáng chói tinh hà trong nháy mắt tràn vào Trần Phỉ thức hải.

Thần binh lợi khí, công pháp truyền thừa, đan dược thẻ phù, trận bàn khôi lỗi, thiên tài địa bảo, kỳ vật bí văn, thậm chí vị diện tọa độ, nô bộc khế ước.

Rực rỡ muôn màu, cái gì cần có đều có.

Như là mảnh vỡ kí ức bên trong chỗ bày ra, cái này Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường cơ hồ cái gì đều bán, ngoại trừ vị cách linh tài.

Cho dù là cấp thấp giai vị cách linh tài, cũng một phần đều không có.

Cái này rất không tầm thường, vị cách linh tài tự nhiên trân quý đến cực điểm, nhưng đối với có thể quán thông Chư Thiên Vạn Giới, có được vô thượng vĩ lực diễn võ trường mà nói, sưu tập hẳn là cũng không phải là việc khó.

Cho dù giá cao chót vót đến làm cho người ngạt thở, cũng thuộc về bình thường phạm vi.

Nhưng trực tiếp không có?

Cái này phía sau ẩn chứa ý vị, cũng có chút ý vị sâu xa.

Trần Phỉ ánh mắt lấp lóe, trong lòng trong nháy mắt lướt qua rất nhiều suy đoán, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

Tạm thời đem phần này lo nghĩ dằn xuống đáy lòng, bắt đầu lục soát mình chân chính thứ cần thiết.

Theo Trần Phỉ thắng được một cuộc chiến sinh tử có được nguyên điểm, hắn tại Chư Thiên Vạn Giới trong diễn võ trường quyền hạn tựa hồ cũng lặng yên tăng lên một cái cấp bậc.

Có khả năng tiếp xúc đến tin tức cũng càng thêm xâm nhập, hạch tâm.

Đương Trần Phỉ trong lòng nổi lên muốn mua một ít đặc biệt tin tức ý niệm lúc, chung quanh cảnh tượng bỗng nhiên biến ảo, quảng trường, quang cầu, dòng người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một biển mây mờ mịt, tiên hạc thanh lệ nguy nga đỉnh núi, một tòa cổ phác lịch sự tao nhã bát giác thạch đình lặng yên đứng sững ở vách núi bên bờ.

Trong đình một trương bàn đá, hai cái băng ghế đá, một vị khuôn mặt gầy gò, ba sợi râu dài bay lả tả, ánh mắt ôn nhuận thâm thúy lão giả chính mỉm cười mà ngồi.

Trên bàn đá một bình trà xanh nhiệt khí lượn lờ, tản ra thấm vào ruột gan đạo vận mùi thơm ngát.

"Thiếu hiệp mời ngồi."

Lão giả đưa tay hư dẫn, thanh âm bình thản thư giãn phảng phất có thể vuốt lên trong lòng người hết thảy nôn nóng.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua chung quanh, cất bước đi vào trong đình tại lão giả đối diện thản nhiên ngồi xuống.

Trước mắt vị lão giả này cũng không phải chân thực sinh linh, càng giống là diễn võ trường quy tắc một bộ phận cụ hiện, một cái khí linh, nhưng có khả năng cung cấp tin tức cùng trợ giúp lại chân thật bất hư.

"Không biết có chuyện gì, có thể vì thiếu hiệp cống hiến sức lực?"

Lão giả nhấc lên ấm trà, vì Trần Phỉ châm một chén xanh biếc trong suốt, đạo vận lưu chuyển trà thơm cười hỏi.

Trần Phỉ không có đi động ly kia trà, mà là nâng tay phải lên nhẹ nhàng vung lên, một đạo quang ảnh từ hắn lòng bàn tay hiển hiện, ngưng tụ.

Quang ảnh bên trong chính là Mông Hách Phong trên Sinh Tử Đài thời khắc cuối cùng bộc phát át chủ bài, sau lưng ngưng tụ ra cái kia đạo dữ tợn huyết ảnh rõ ràng hình tượng.

"Đây là vật gì? Loại công pháp nào?"

Trần Phỉ thanh âm bình tĩnh trực tiếp hỏi.

Lão giả ánh mắt đảo qua tia sáng kia ảnh, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp, phảng phất sớm đã thấy rõ hết thảy nói:

"Đây là Huyền Nguyên đạo cơ chi pháp một loại bên ngoài hiển hóa."

"Bất quá coi hình thái, hàm ý không được đầy đủ, hiển nhiên vị này ma tu cũng không đem nó tu luyện tới vị, đành phải hình không được thần."

"Huyền Nguyên đạo cơ?"

Trần Phỉ ánh mắt hơi động một chút..