Chương 1953: Trở xuống phạt bên trên. 2

Chương 1953: Trở xuống phạt bên trên. 2

Lúc trước đốt tẫn ngược dòng bởi vì mặc dù từ những thiên ma kia mảnh vỡ kí ức bên trong, đạt được hải lượng liên quan tới Nguyên Sơ Đại Lục cơ sở tin tức, nhưng dù sao chỉ là mảnh vỡ, cũng không phải là hoàn chỉnh ký ức.

Lại càng nhiều là thiên ma nội tâm là khắc sâu nhất chi vật, mới có thể trông thấy.

Cái này "Đạo cơ" chi pháp, hẳn là thuộc về Thập Ngũ giai truyền thừa, cho nên cũng không tại những cái kia Thập Tứ giai thiên ma mảnh vỡ kí ức bên trong hiển hiện.

"Như thế nào Huyền Nguyên đạo cơ? Phải chăng còn có cái khác đạo cơ chi pháp?"

Trần Phỉ tiếp tục truy vấn.

Lão giả mỉm cười, tựa hồ sớm đã ngờ tới sẽ có vấn đề này:

"Cái gọi là đạo cơ chi pháp, chính là Thập Ngũ giai đặt vững vô thượng căn cơ, truy cầu cảnh giới cao hơn đặc thù pháp môn tu luyện."

"Một khi luyện thành, liền có thể có được viễn siêu cùng giai kinh khủng chiến lực."

"Huyền Nguyên đạo cơ, xem như trong đó một loại tương đối cơ sở đạo cơ chi pháp. Tại trên của hắn còn có địa nguyên đạo cơ, cùng mạnh nhất thiên nguyên đạo cơ."

"Tu thành Huyền Nguyên đạo cơ người, cơ hồ liền có thể vô địch tại cùng giai, khó gặp địch thủ."

"Nếu có thể luyện thành địa nguyên đạo cơ, thì nhưng vượt cấp mà chiến, tuy khó lấy chiến thắng, nhưng toàn thân trở ra đã mất vấn đề gì."

"Về phần kia chí cao vô thượng thiên nguyên đạo cơ. . ."

Lão giả thanh âm có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một tia không hiểu quang mang chậm rãi nói:

"Càng là nhưng vượt cấp mà chém, trở xuống phạt bên trên."

Trần Phỉ nghe lão giả giảng thuật, ánh mắt không ngừng lấp lóe, trong lòng gợn sóng đột khởi.

Hắn bây giờ bằng vào Chấp Kiếp Bất Diệt, nếu là có thể đem tương lai thân thể thực hình chiếu tu luyện tới Chúa Tể cảnh trung kỳ, vô địch tại Chúa Tể cảnh sơ kỳ là khẳng định.

Nhưng có thể hay không tại chính thức Chúa Tể cảnh trung kỳ trong tay cường giả toàn thân trở ra, nói thật Trần Phỉ cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Đương nhiên, đây là không có đem Trần Phỉ Dạ Ma chiến binh, cùng quá khứ thân, tương lai thân tính đi vào, đơn thuần chỉ từ tương lai thân thể thực đi nói.

Dù sao tương lai thân thể thực chủ yếu tăng lên là thể phách cường độ, tại thần thông tinh diệu, năng lượng tích lũy các phương diện, cùng chân chính Chúa Tể cảnh trung kỳ chênh lệch rõ ràng.

Mà đất này nguyên đạo cơ vậy mà có thể khiến người ta vượt cấp mà chiến? Thiên nguyên đạo cơ càng là có thể vượt cấp mà chém?

Chẳng lẽ mình tu luyện tương lai thân thể thực, cũng thuộc về một loại nào đó đạo cơ chi pháp?

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, vận chuyển Chấp Kiếp Bất Diệt, đem tương lai thân thể thực hình chiếu bộ phận huyền ảo hàm ý hiển hiện mà ra, ngưng tụ thành một đạo mơ hồ lại tản ra bất diệt vĩnh hằng khí tức hư ảnh trôi nổi tại sau lưng.

Đang cố ý khống chế dưới, tản ra uy áp cấp độ cùng Mông Hách Phong kia huyết ảnh không kém bao nhiêu.

"Vậy xin hỏi, ta phương pháp này lại thuộc về loại nào đạo cơ?"

Trần Phỉ nhìn xem lão giả trầm giọng hỏi.

Lão giả ánh mắt rơi sau lưng Trần Phỉ tương lai thân thể thực hư ảnh phía trên, nguyên bản không hề bận tâm trên mặt lộ ra một tia nhỏ xíu vẻ kinh ngạc.

Lão giả cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, mới chậm rãi mở miệng, ngữ khí mang theo một tia tán thưởng cùng tiếc hận:

"Phương pháp này có chút huyền diệu, chính là tại không hoàn chỉnh thiên địa vị diện bên trong, tự hành sáng tạo ra địa nguyên đạo cơ chi pháp."

" lập ý rất cao, nhưng là. . ."

Lão giả lời nói xoay chuyển, lắc đầu nói:

"Đáng tiếc bị giới hạn thiên địa không được đầy đủ, truyền thừa có thiếu, dẫn đến tu luyện độ khó viễn siêu bình thường địa nguyên đạo cơ chi pháp, mà thành tựu cuối cùng uy năng lại ngược lại hơi thấp tại bình thường địa nguyên đạo cơ."

"Làm nhiều công ít, được không bù mất! Lão phu bên này đề nghị thiếu hiệp, không bằng bỏ qua phương pháp này, khác đổi một môn hoàn chỉnh, chính thống địa nguyên đạo cơ chi pháp lại tu luyện từ đầu."

Trần Phỉ nghe vậy, trong lòng trong nháy mắt rộng mở trong sáng, rất nhiều trước đó nghi hoặc lập tức giải khai hơn phân nửa.

Khó trách Vĩnh Kiếp Bất Diệt như thế khó luyện, khó trách Thiên Huyền Tông không người luyện thành.

Nguyên lai cái này căn bản là một môn không trọn vẹn, đi đường quanh co địa nguyên đạo cơ chi pháp.

Là Thường Tích Văn tại Huyền Vũ Giới kia quy tắc không hoàn toàn hoàn cảnh dưới, dốc hết tâm huyết thôi diễn sáng tạo ra truyền thừa, bản thân liền tồn tại thiếu sót thật lớn.

"Vậy xin hỏi. . ."

Trần Phỉ đè xuống trong lòng suy nghĩ tiếp tục hỏi: "Nhưng có bù đắp ta môn này địa nguyên đạo cơ chi pháp pháp môn?"

"Nếu không nguyện bỏ qua, tự nhiên cũng là có bù đắp chi pháp."

Lão giả mỉm cười, tựa hồ đã sớm chuẩn bị xong đáp án, hắn tay áo Thần nhẹ nhàng phất một cái.

Ông

Hai đoàn tản ra hoàn toàn khác biệt, lại đều huyền ảo vô cùng quang mang trống rỗng phù hiện ở trên bàn đá.

Bên trái một đoàn hiện lên màu vàng đất nặng nề chi sắc, nội bộ phảng phất có đại địa sợi rễ lan tràn sinh trưởng.

Bên phải một đoàn thì hiện lên hỗn độn sáng chói chi sắc, nội bộ phảng phất có ngàn vạn Thần Khuyết đứng sừng sững tinh không, tản ra khí thế mênh mông.

"Bên này vì thiếu hiệp đề cử. . ."

Lão giả chỉ vào bên trái quang đoàn nói:

"Địa Nguyên Căn Giải, chính là chuyên ti bù đắp, vững chắc địa nguyên đạo cơ vô thượng pháp môn."

"Có thể trực tiếp bổ túc thiếu hiệp vừa rồi chỗ giương công pháp bên trong không đủ cùng thiếu hụt, khiến cho căn cơ viên mãn, chân chính đạt tới chính thống địa nguyên đạo cơ tiêu chuẩn."

Tiếp lấy lão giả lại chỉ hướng bên phải quang đoàn, nói:

"Hoặc là thiếu hiệp cũng có thể lựa chọn trực tiếp tu luyện môn này Thiên Nguyên Thần Khuyết, đây là thể phách loại thiên nguyên đạo cơ pháp môn bên trong đỉnh tiêm tồn tại, vừa lúc cùng thiếu hiệp vừa rồi sở tu địa nguyên đạo cơ chi pháp hàm ý tương thông."

"Một khi luyện thành, nhục thân bất diệt, thần lực vô tận, trở xuống phạt bên trên, vượt cấp mà giết!"

"Chỉ bất quá. . ."

Lão giả tiếng nói hơi ngừng lại nhìn thoáng qua Trần Phỉ nói:

"Phương pháp này tu luyện độ khó cực lớn, đối tài nguyên, ngộ tính, cơ duyên yêu cầu cực cao, không phải tuyệt thế thiên kiêu không thể mưu toan."

Trần Phỉ ánh mắt, trong nháy mắt tập trung tại đoàn kia hỗn độn sáng chói Thiên Nguyên Thần Khuyết quang đoàn phía trên.

Tu luyện độ khó? Cái này xưa nay không tại Trần Phỉ cân nhắc phạm vi bên trong.

Địa nguyên đạo cơ tuy tốt, nhưng đã có mạnh hơn thiên nguyên đạo cơ bày ở trước mặt, Trần Phỉ khẳng định lựa chọn thiên nguyên đạo cơ.

"Cái này hai môn công pháp giá bao nhiêu tiền?"

Trần Phỉ trực tiếp mở miệng hỏi.

Lão giả tựa hồ nhìn ra Trần Phỉ tâm tư, khẽ mỉm cười nói:

"Thiên Nguyên Thần Khuyết giá bán chín phần nguyên điểm."

Trần Phỉ nghe được cái giá tiền này, khóe miệng không khỏi có chút co quắp một chút.

Chín phần nguyên điểm?

Ý vị này Trần Phỉ cần liên tục thắng được chín trận Sinh Tử Đài quyết đấu, mới có thể tích lũy đủ.

"Kia Địa Nguyên Căn Giải đâu?"

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đưa mắt nhìn sang bên cạnh đoàn kia thổ hoàng sắc chùm sáng.

"Địa Nguyên Căn Giải giá bán ba phần nguyên điểm."

Lão giả tiếu dung không thay đổi.

Trần Phỉ nghe xong triệt để trầm mặc.

Cái này Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường đồ tốt là nhiều, nhưng giá cả cũng là thật hắc a.

Rơi vào đường cùng, Trần Phỉ chỉ có thể tạm thời đè xuống hối đoái đạo cơ pháp môn suy nghĩ, mở miệng lần nữa hỏi:

"Vậy xin hỏi, nhưng có bán ẩn chứa thời gian huyền diệu linh tài?"

Đã đạo cơ chi pháp tạm thời đổi không dậy nổi, vậy trước tiên nghĩ biện pháp đem tương lai thân thể thực tăng lên tới Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Dạng này chiến lực của hắn cũng có thể tăng vọt một đoạn, kiếm lấy nguyên điểm tốc độ cùng nắm chắc cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

"Tự nhiên là có."

Lão giả lần nữa phất tay áo, một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh liệt biểu nổi lên, phía trên bày ra nước cờ mười loại tản ra không đồng thời quang vận luật trân quý linh tài.

Trần Phỉ ánh mắt cấp tốc đảo qua, cuối cùng khóa chặt tại trong đó một loại tên là "Lúc chi cát" linh tài phía trên.

Vật này ẩn chứa Thời Gian đạo vận nồng nặc nhất tinh thuần, vừa vặn thích hợp rèn luyện tương lai thân thể thực.

Nhưng mà giá cả, lần nữa để Trần Phỉ trong lòng trầm xuống.

"Hai phần nguyên điểm hoặc hai trăm vạn Bất Hủ Huyền Tinh."

Trần Phỉ lần nữa không phản bác được, mua không nổi, vẫn là mua không nổi.

Cái này Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, quả nhiên không phải quỷ nghèo nên tới địa phương.

Sau một lát, Trần Phỉ thân ảnh biến mất tại đỉnh núi quán chè, lại xuất hiện tại huyên náo trên quảng trường..