Chương 1953: Trở xuống phạt bên trên. 2

Chương 1953: Trở xuống phạt bên trên. 2

Sắc mặt hơi có vẻ phức tạp, lần này trưng cầu ý kiến tin tức là lấy được không ít, loại này không tính bí mật tin tức cũng không đắt đỏ, lại giúp Trần Phỉ giải khai rất nhiều nghi hoặc.

Nhưng tùy theo mà đến lại là một loại áp lực vô hình, đồ tốt nhiều lắm, nhưng giá cả cũng quá đắt.

Trần Phỉ thử nghiệm hỏi thăm, có thể hay không đem mình Chấp Kiếp Bất Diệt công pháp bán cho Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, kết quả lão giả trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

Diễn võ trường sẽ bán công pháp, nhưng chưa từng thu mua.

Nó chỉ lấy các loại thiên tài địa bảo, thần binh lợi khí, kỳ vật bí văn, mà lại thanh toán không phải nguyên điểm mà là Bất Hủ Huyền Tinh.

Cái này cũng khó trách, quảng trường này phía trên sẽ có nhiều như vậy tu sĩ cùng ma tu mình bày quầy bán hàng tự mình giao dịch, bởi vì cái này Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường con đường cánh cửa quá cao, hạn chế quá nhiều.

Muốn nhanh chóng thu hoạch được nguyên điểm đường tắt duy nhất, tựa hồ chỉ còn lại kia nhuốm máu Sinh Tử Đài.

Đứng tại người đến người đi trong sân rộng, Trần Phỉ ánh mắt trầm ngưng, nhanh chóng suy tư tiếp xuống kế hoạch hành động.

Trước mắt hắn có được một phần nguyên điểm, dựa theo quy tắc, hắn đã có thể lựa chọn giáng lâm đến một tòa Thập Ngũ giai vị diện bên trong.

Diễn võ trường cung cấp vị diện, đều là nên đẳng cấp đỉnh phong, nói cách khác hắn muốn đi vị diện, đại khái suất sẽ tồn tại Chúa Tể cảnh cực hạn cường giả.

Lấy Trần Phỉ hiện tại Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, tùy tiện xâm nhập, một khi bị phát giác thân phận, chắc chắn đứng trước toàn bộ vị diện vây quét cùng truy sát.

Nguy hiểm hệ số cực cao.

So sánh cùng nhau, tiếp tục lưu lại diễn võ trường khiêu chiến Sinh Tử Đài.

Tích lũy đầy đủ tài nguyên, sau đó nghĩ biện pháp đổi được lúc chi cát, đem tương lai thân thể thực tăng lên tới Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Đến lúc đó, chiến lực của hắn đem lần nữa tăng vọt.

Đến lúc đó tiếp tục khiêu chiến Sinh Tử Đài, nguy hiểm sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, bởi vì hắn đối mặt từ đầu đến cuối chỉ là Chúa Tể cảnh sơ kỳ đối thủ.

Mà có được Chúa Tể cảnh trung kỳ thể phách hắn, cơ hồ đứng ở thế bất bại, mặc dù có tình huống đặc biệt, Trần Phỉ còn có Dạ Ma chiến binh, còn có quá khứ thân cùng tương lai thân.

Như thế nhìn, cái này tựa hồ là ổn thỏa nhất, an toàn nhất, cũng hữu hiệu nhất suất mạnh lên con đường.

Tâm niệm lưu chuyển, Trần Phỉ trong lòng đã có quyết định.

Bất quá tại lần nữa đạp vào kia nhuốm máu Sinh Tử Đài trước đó, Trần Phỉ còn cần làm một chuyện, trùng luyện Càn Nguyên Kiếm.

Trần Phỉ thân hình lóe lên, rời đi huyên náo quảng trường, tại phụ cận tìm một chỗ tương đối yên lặng nơi hẻo lánh, tiến vào Quy Khư giới.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, phất tay, chuôi này tổn hại nghiêm trọng, nhưng như cũ tản ra hung lệ ma khí U Ngục Đao, lơ lửng mà ra.

Ngay sau đó, tối đen như mực như mực, tản ra Mông Hách Phong bản nguyên khí tức bản nguyên quang cầu cũng hiện lên ở một bên.

Hai thứ này, là lần này sinh tử chiến trân quý nhất chiến lợi phẩm.

Huyền Vũ Giới nội luyện chế Chúa Tể thần binh cần thiết đỉnh tiêm linh tài, sớm đã khó mà tìm kiếm, bây giờ muốn để Càn Nguyên Kiếm tấn thăng làm Chúa Tể thần binh, chắt lọc U Ngục Đao tinh hoa, không thể nghi ngờ là nhanh nhất, trực tiếp nhất đường tắt.

May mắn, Thiên Huyền Tông trước đó Chúa Tể cảnh công pháp bên trong, liền có một môn rèn đúc loại Thập Ngũ giai truyền thừa, Trần Phỉ cảm giác là Thường Tích Văn biên soạn.

Môn kia rèn đúc pháp đã dung nhập Vạn Đạo Tài Thiên Dụ, cho nên Trần Phỉ bây giờ kỹ thuật rèn nghệ tuyệt đối không thấp, loại này trùng luyện Chúa Tể thần binh pháp môn, Trần Phỉ có thể làm được.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, hai tay bỗng nhiên kết xuất một đạo phức tạp huyền ảo pháp ấn.

Sau một khắc, hắn tay phải duỗi ra, đối phía trước cái kia thanh U Ngục Đao chính là một chưởng vỗ hạ.

Đông

Một tiếng phảng phất hồng chung đại lữ ngột ngạt tiếng vang, tại Quy Khư giới trong hư không ầm vang đẩy ra.

U Ngục Đao kịch liệt rung động, trên thân đao những cái kia nguyên bản liền tồn tại vết rách trong nháy mắt mở rộng, lan tràn, đặc dính như máu ma khí như là dã thú bị thương điên cuồng tiêu tán, gào thét.

Trần Phỉ mặt không đổi sắc, tay phải liên tiếp đánh ra.

"Đông đông đông!"

Từng đạo ẩn chứa cắt thiên phong mang vô hình chùy ấn, như là như mưa rơi vô cùng tinh chuẩn rơi đập tại U Ngục Đao từng cái mấu chốt tiết điểm phía trên.

Mỗi một lần va chạm, đều để thân đao băng liệt một phần, đều để ẩn chứa trong đó Mông Hách Phong tàn niệm, bị cưỡng ép bóc ra.

Đương đạo thứ chín chùy ấn rơi xuống lúc, một tiếng thanh thúy chói tai tiếng vỡ vụn vang lên.

U Ngục Đao cũng nhịn không được nữa, thân đao triệt để vỡ vụn, hóa thành vô số màu đỏ sậm mảnh kim loại tứ tán vẩy ra, chỉ ở nguyên địa lưu lại một đoàn ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, chảy xuôi ánh sáng vàng sậm Chúa Tể thần binh bản nguyên tinh hoa.

Trần Phỉ tay áo Thần phất một cái, từng tiếng càng kiếm minh vang vọng hư không.

Càn Nguyên Kiếm đột nhiên hiện ra, trôi nổi tại đoàn kia thần binh tinh hoa bên cạnh.

Thời khắc này Càn Nguyên Kiếm khí tức đã đạt đến Bất Hủ thần binh cực hạn, tiến không thể tiến.

Tan

Trần Phỉ hai tay pháp ấn lại biến, thao túng đoàn kia ám kim thần binh tinh hoa hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp đánh tới Càn Nguyên Kiếm.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ một cái tay khác nắm vào trong hư không một cái, đem bên cạnh đoàn kia thuộc về Mông Hách Phong bản nguyên cũng cưỡng ép thu tới, cùng nhau chụp về phía Càn Nguyên Kiếm.

Hai bút cùng vẽ, thần binh tinh hoa tố hình, Chúa Tể bản nguyên chú hồn.

"Ong ong ong!"

Càn Nguyên Kiếm bỗng nhiên bộc phát ra trước nay chưa từng có kịch liệt rung động, trên thân kiếm tử kim thần quang điên cuồng lấp lóe, sáng tối chập chờn, phảng phất không chịu nổi gánh nặng, phát ra trận trận kiếm minh.

Bất quá sát na, Càn Nguyên Kiếm mũi kiếm bắt đầu nứt toác ra tinh mịn vết rạn, phảng phất lúc nào cũng có thể triệt để vỡ vụn.

Nhưng mỗi một lần sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, Trần Phỉ kiểu gì cũng sẽ kịp thời đánh ra một đạo ẩn chứa huyền ảo vững chắc pháp ấn, như là một đôi vô hình cự thủ cưỡng ép đem những cái kia vết rạn lấp đầy, đem bạo tẩu năng lượng khai thông, trấn áp.

Càn Nguyên Kiếm bắt đầu duy trì tại một cái đem nát chưa nát giới hạn trạng thái, đây là một cái cực kỳ hung hiểm, cực kỳ khảo nghiệm lực khống chế quá trình, có chút sai lầm, chính là Càn Nguyên Kiếm liền sẽ triệt để băng diệt, linh tính tiêu tán.

Nhưng Trần Phỉ tâm thần không hề bận tâm, một chưởng tiếp lấy một chưởng, một ấn liên tiếp một ấn.

Trần Phỉ như là đứng đầu nhất thần tượng, tâm vô bàng vụ, quá chú tâm đầu nhập vào trận này mệnh thần binh thuế biến rèn đúc bên trong.

Thời gian phi tốc trôi qua, không biết đi qua bao lâu, Càn Nguyên Kiếm trên thân kiếm rung động dần dần lắng xuống, kia nguyên bản sáng tối chập chờn tử kim thần quang, cũng bắt đầu hướng tới ổn định, đồng thời càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng chói chói mắt.

Thân kiếm nguyên bản băng liệt vết tích, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một tầng tự nhiên mà thành ám kim hoa văn lặng yên hiển hiện, như là dấu ấn Đại đạo, tản ra không thể phá vỡ hàm ý.

tản ra khí tức càng là một đường tiêu thăng, sớm đã đột phá Bất Hủ cảnh cực hạn, bắt đầu nhiễm phải một tia chỉ có Chúa Tể thần binh mới có đặc biệt uy áp.

Keng

Đến lúc cuối cùng một tia thần binh tinh hoa cùng Ma Nguyên bản nguyên, bị Càn Nguyên Kiếm triệt để hấp thu xong đẹp dung hợp sát na, Càn Nguyên Kiếm bỗng nhiên bộc phát ra một đạo phóng lên tận trời huy hoàng kiếm quang.

Một cỗ cân nhắc quyết định vạn pháp, phảng phất có thể xuyên thủng chư thiên kinh khủng kiếm ý như là như gió bão quét sạch ra.

Xong rồi!

Càn Nguyên Kiếm rốt cục vượt qua kia một bước mấu chốt nhất, từ Bất Hủ cực phẩm nhảy lên tấn thăng làm chân chính Chúa Tể thần binh.

Cứ việc chỉ là mới vào này cảnh, phẩm giai không cao lắm, nhưng cùng Trần Phỉ tính mệnh giao tu, tâm ý tương thông, càng có thể hoàn mỹ gánh chịu Trần Phỉ tự thân lực lượng.

Trần Phỉ nhìn trước mắt kiếm ý ngút trời Càn Nguyên Kiếm, một mực trên khuôn mặt căng thẳng rốt cục lộ ra một tia từ đáy lòng ý cười.

Tâm ý khẽ động, Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo tử kim lưu quang không có vào mi tâm của hắn, ôn dưỡng ở thức hải bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ chậm rãi đứng dậy, thân hình lóe lên rời đi Quy Khư giới.

Không có chút nào ngừng, Trần Phỉ hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Sinh Tử Đài chỗ phương vị mau chóng đuổi theo.

Sau một lát, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện lần nữa tại kia huyết tinh túc sát Sinh Tử Đài bên ngoài.

Mơ hồ trong đó, Sinh Tử Đài bên trên truyền đến khí tức kịch liệt đụng nhau dư ba.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, đi hướng viên kia phụ trách tiếp dẫn quang cầu.

Bây giờ, Trần Phỉ có được một phần nguyên điểm, quyền hạn đã cùng dĩ vãng khác biệt, rõ ràng nhất một cái khác biệt, chính là Trần Phỉ đã có mình áp chú tư cách của mình, không giống trước đó, chỉ có người quan chiến mới có thể áp chú.

Mà Trần Phỉ áp chú mình hạn mức cao nhất, căn cứ quy tắc, sơ bên thắng vì mười vạn Bất Hủ Huyền Tinh, về sau mỗi nhiều thắng một trận, có thể áp chú Bất Hủ Huyền Tinh hạn mức cao nhất sẽ càng cao.

"Áp chính ta thắng!"

Trần Phỉ trong lòng mặc niệm, không chút do dự đem mười vạn Huyền Tinh áp tại trên người mình.

Quang cầu ánh sáng nhạt lóe lên xác nhận áp chú, sau một khắc, Trần Phỉ bước ra một bước, thân hình xuất hiện lần nữa tại Sinh Tử Đài bên trên.

~~~~~.