Chương 1954: Vạn Cổ Khô vinh. (2)

Chương 1954: Vạn Cổ Khô vinh. (2)

Cổ Hòe An dung nhập đạo cơ hư ảnh, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Trần Phỉ, không có nửa phần chần chờ, một tay kết xuất một cái quỷ dị pháp ấn.

Lên

Theo Cổ Hòe An ra lệnh một tiếng, Trần Phỉ chung quanh toàn bộ hư không bắt đầu kịch liệt rung động.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, vô số cây tráng kiện vô cùng, mặt ngoài che kín dữ tợn giác hút cùng gai ngược, tản ra thôn phệ vạn vật sinh cơ khí tức màu xanh sẫm rễ cây, phảng phất từ dị độ không gian cưỡng ép xâm nhập, phô thiên cái địa, như là dòng lũ, từ bốn phương tám hướng hướng phía Trần Phỉ điên cuồng đâm tới.

Chỉ là trong nháy mắt, Trần Phỉ trong tầm mắt, đã toàn bộ bị những này kinh khủng rễ cây lấp đầy, phảng phất lâm vào một mảnh tuyệt vọng rễ cây Luyện Ngục.

Mỗi một cây rễ cây tản ra năng lượng ba động, thình lình đều đạt đến mới vào Chúa Tể cảnh sơ kỳ trình độ.

Mà dạng này rễ cây số lượng, đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn?

Trong thoáng chốc, phảng phất Trần Phỉ giờ phút này ngay tại đối mặt vô số cái Chúa Tể cảnh sơ kỳ cường giả vây công.

Tuyệt sát chi cục!

Sinh Tử Đài bên ngoài.

Không ít cùng là Thập Ngũ giai sơ kỳ người quan chiến, nhìn thấy phương này cảnh tượng, vẻn vẹn thay vào Trần Phỉ vị trí, tưởng tượng một chút đối mặt mình cái này phô thiên cái địa rễ cây công kích, liền không nhịn được tâm thần rung động, tê cả da đầu.

"Cái này. . . Này làm sao cản?"

Bọn hắn phảng phất đã thấy Trần Phỉ, bị ngàn vạn rễ cây xuyên tim, thôn phệ hầu như không còn kết cục bi thảm.

Nhưng mà, thân ở rễ cây dòng lũ trung tâm nhất Trần Phỉ, đối mặt cái này đủ để cho cùng giai tuyệt vọng công kích, thần sắc nhưng như cũ không có biến hóa chút nào.

Trần Phỉ chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh đảo qua những cái kia xé rách hư không, gào thét mà đến dữ tợn rễ cây.

Ở sau lưng hắn, một đạo tản ra vĩnh hằng bất diệt hàm ý tương lai thân thể thực hình chiếu lặng yên hiển hiện, sau một khắc, hình chiếu trong nháy mắt cùng Trần Phỉ bản thể hoàn mỹ dung hợp.

Keng

Từng tiếng càng sục sôi kiếm minh vang tận mây xanh, Càn Nguyên Kiếm tản ra huy hoàng kiếm quang xuất hiện tại Trần Phỉ lòng bàn tay.

Trần Phỉ cánh tay vung lên, Càn Nguyên Kiếm hóa thành một đạo xé rách thiên địa sáng chói kiếm mang, không có chút nào sức tưởng tượng địa đón kia phô thiên cái địa rễ cây dòng lũ chém ngược mà lên.

Xoẹt

Kiếm mang những nơi đi qua, những cái kia nhìn như uy lực vô tận rễ cây, lại như cùng dao nóng cắt mỡ bò, bị dễ như trở bàn tay địa từ đó chém ra.

Kiếm thế tồi khô lạp hủ, không thể ngăn cản, ngạnh sinh sinh địa tại kia kín không kẽ hở rễ cây dòng lũ bên trong, chém ra một đạo to lớn lỗ hổng, lộ ra lỗ hổng hậu phương Cổ Hòe An thân ảnh.

Ở trong mắt Trần Phỉ, những này phô thiên cái địa vọt tới rễ cây, cũng không phải là mỗi một cây đều có được mới vào Chúa Tể cảnh uy lực, trong đó chân chính ẩn chứa loại kia cấp độ lực lượng, kỳ thật chỉ có chín cái.

Bọn chúng hỗn tạp tại vô số rễ cây bên trong, vì những thứ khác nhìn như thanh thế to lớn, kì thực nhiều nhất chỉ có Thập Tứ giai cực hạn uy lực rễ cây làm che lấp.

Tăng thêm Cổ Hòe An tận lực kiến tạo thanh thế, khiến cho tầm mắt không đủ người, căn bản là không có cách trong nháy mắt phân biệt ra được trong đó khác biệt, từ đó bị chấn nhiếp, sinh lòng tuyệt vọng.

Nhưng ở Trần Phỉ Tử Cực Thần Đồng cùng Hỗn Độn Nghịch Liên nhìn rõ phía dưới, đây hết thảy hư ảo đều như xem vân tay trên bàn tay, vô cùng rõ ràng.

Vừa rồi một kiếm kia, chính là vô cùng tinh chuẩn trảm tại kia chín cái rễ chính lực lượng dính liền mấu chốt nhất tiết điểm bên trên, lấy điểm phá diện, nhất cử đánh tan.

Không phải cái này đầy trời rễ cây như thật đều có Chúa Tể cảnh uy lực, kia Cổ Hòe An tu chính là thiên nguyên đạo cơ, đủ để quét ngang Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Lỗ hổng về sau, Cổ Hòe An nhìn xem mình bố trí tỉ mỉ sát chiêu, bị đối phương như thế hời hợt phá vỡ, u lục quỷ hỏa bên trong tràn đầy kinh nghi bất định.

Cái này Trần Phỉ nhãn lực, không khỏi cũng quá độc ác.

Trần Phỉ cùng Cổ Hòe An ánh mắt đối mặt, thấy rõ trong mắt đối phương chấn kinh.

Trần Phỉ một bước hướng về phía trước phóng ra, thân hình trong nháy mắt mơ hồ, sau một khắc đã trực tiếp xuất hiện tại Cổ Hòe An trước mặt, Càn Nguyên Kiếm mang theo cân nhắc quyết định vạn pháp phong mang, đâm thẳng Cổ Hòe An tim.

Cổ Hòe An đối mặt một kiếm này, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, hắn không tránh không né, ngược lại bỗng nhiên giang hai cánh tay.

Oanh

Cổ Hòe An thân thể trong nháy mắt như là thổi phồng bành trướng, tiếp theo ầm vang nổ tung.

Một cỗ hỗn hợp có cực hạn sinh cơ cùng tĩnh mịch cuồng bạo năng lượng, lấy Cổ Hòe An làm trung tâm như là vụ nổ hạt nhân điên cuồng quét sạch ra, uy lực thình lình đạt đến Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong, thậm chí đụng chạm đến Chúa Tể cảnh trung kỳ cánh cửa.

Khoảng cách gần như thế, Trần Phỉ cơ hồ đồng đẳng với muốn chính diện toàn bộ tiếp nhận cái này tự bạo toàn bộ uy lực.

Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để đem bình thường Chúa Tể cảnh sơ kỳ nổ thịt nát xương tan kinh khủng năng lượng, Trần Phỉ trên mặt thần sắc nhưng như cũ không hề bận tâm.

Lúc khe hở nhảy vọt!

Trần Phỉ hết thảy chung quanh, bao quát kia sắp lâm thể tự bạo năng lượng phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa, triệt để ngưng kết ở nơi đó.

Trần Phỉ ánh mắt trong nháy mắt đảo qua kia ngưng kết tự bạo năng lượng, thấy rõ trong đó bộ năng lượng vận hành rất nhiều chi tiết, cũng liếc mắt xem thấu cái này tự bạo, cũng không phải là chân chính đồng quy vu tận.

Mà là một loại ve sầu thoát xác bí pháp.

Cổ Hòe An chân thân, sớm đã mượn tự bạo yểm hộ lặng yên trốn vào sâu trong hư không.

Trần Phỉ ánh mắt, trực tiếp chuyển hướng mười mấy vạn dặm bên ngoài một chỗ cực kỳ ẩn nấp tọa độ không gian.

Cổ Hòe An tự bạo uy lực mặc dù lớn, nhưng lại chưa dính đến phương diện cao hơn thời gian chi lực, bởi vậy căn bản là không có cách đối Trần Phỉ lúc khe hở nhảy vọt tạo thành quá nhiều ảnh hưởng.

Trần Phỉ thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở chỗ kia tọa độ không gian trước đó, Càn Nguyên Kiếm không chút do dự một kiếm đâm ra.

Đến giờ khắc này, mười mấy vạn dặm bên ngoài Cổ Hòe An tự bạo mới hoàn toàn bộc phát ra.

Hư không như là sóng nước dập dờn, Cổ Hòe An chân thân bị ép từ ẩn nấp trạng thái hiển hiện mà ra, trên mặt của hắn tràn đầy cực hạn kinh hãi cùng âm trầm.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này Trần Phỉ làm sao có thể hoàn toàn không nhận tự bạo ảnh hưởng, còn có thể trực tiếp tìm tới hắn chân thân.

Mọi người rõ ràng cho thấy đều chỉ là Huyền Nguyên đạo cơ cấp độ lực lượng, vì sao tại đối với thiên địa pháp tắc kiến giải, đối với chiến đấu tiết tấu chưởng khống bên trên, mình sẽ khắp nơi bị quản chế, phảng phất hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Không còn kịp suy tư nữa, Cổ Hòe An trong tay quang mang lóe lên, một mặt toàn thân đen nhánh, mặt ngoài điêu khắc vô số dữ tợn mặt quỷ, tản ra nồng đậm oan hồn khí tức cổ phác tấm chắn trong nháy mắt xuất hiện, ngăn cản trước người.

Trên tấm chắn vô số tàn hồn trầm luân gào thét, tạo thành một đạo cường đại thần hồn xung kích.

Keng

Càn Nguyên Kiếm hung hăng đâm vào trên tấm chắn, phát ra đinh tai nhức óc kim thiết giao kích thanh âm.

Nháy mắt sau đó, Cổ Hòe An sắc mặt bỗng nhiên cuồng biến, một cỗ viễn siêu hắn tưởng tượng lực lượng kinh khủng, xuyên thấu qua tấm chắn hung hăng truyền đến, chấn động đến cánh tay hắn run lên, khí huyết sôi trào.

Càng làm cho hắn hồn phi phách tán là, trong tay hắn mặt này gần như đạt tới Thập Ngũ giai hạ phẩm cực hạn tấm chắn, cùng mũi kiếm tiếp xúc địa phương, vậy mà phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn.

Từng đạo tinh mịn vết rạn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra.

Cổ Hòe An phát ra một tiếng sợ hãi rống, không chút do dự thân hình điên cuồng hướng về sau nhanh lùi lại.

Đồng thời, một tay điên cuồng kết ấn.

"Ầm ầm!"

Vô số bàng bạc rễ cây, lần nữa từ hư không lộ ra, như là điên cuồng mãng xà bầy, phô thiên cái địa tuôn hướng Trần Phỉ, ý đồ ngăn cản Trần Phỉ truy kích.

Nhưng mà, Cổ Hòe An động, Trần Phỉ cũng đi theo động.

Thân ảnh của hai người đồng thời xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm, về phần những cái kia vọt tới rễ cây, còn chưa tới gần Trần Phỉ quanh thân một dặm, liền bị Trần Phỉ thể nội tự nhiên tản ra lăng lệ Kiếm Nguyên, cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, hóa thành bột mịn, căn bản là không có cách ngăn cản hắn mảy may.

Trần Phỉ ánh mắt băng lãnh nhìn xem gần trong gang tấc Cổ Hòe An, Càn Nguyên Kiếm lần nữa đâm ra.

Oanh

Tấm chắn cũng nhịn không được nữa, bị Càn Nguyên Kiếm trực tiếp xuyên thủng, mũi kiếm thế đi không giảm, hung hăng đâm vào hậu phương Cổ Hòe An ngực, một cái trước sau trong suốt to lớn huyết động trong nháy mắt xuất hiện..