Chương 1955: Giới vực luân hãm. (2)

Chương 1955: Giới vực luân hãm. (2)

Cửu liên thắng!

Đông đảo người quan chiến khiếp sợ nhìn xem trên đài đạo thân ảnh kia, nhìn xem trên người hắn kia chậm rãi thu liễm thể phách uy áp, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Hắc Tu La Diêm tông, Nguyên Sơ Đại Lục đại phái chân truyền, hoàn chỉnh Huyền Nguyên đạo cơ thiên kiêu, lại bị một quyền oanh sát?

Cái này Trần Phỉ, trước đó triển lộ chỉ là Huyền Nguyên đạo cơ, bây giờ làm sao một chút biến thành địa nguyên đạo cơ!

Ông

Sinh Tử Đài bên trên, Trần Phỉ cảm giác được một cách rõ ràng, tự thân cùng Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường ở giữa kia vô hình liên hệ, bỗng nhiên tăng cường một tia, một loại cấp độ càng sâu quyền hạn, hướng hắn mở ra.

Cùng lúc đó, một đạo tin tức lưu một cách tự nhiên tràn vào ý thức hải của hắn. Chư Thiên Vạn Giới trong diễn võ trường chỗ bán chi vật, gọt giá hai thành. Gọt giá sau giá cả, nửa pháp trở lên xếp thành một, bất mãn nửa pháp vứt bỏ chi.

Giảm còn 80% lại bốn bỏ năm lên!

Trần Phỉ trong lòng trong nháy mắt tính toán ra, trước đó nhìn trúng Thiên Nguyên Thần Khuyết giá bán cửu nguyên điểm, bớt hai mươi phần trăm sau là bảy giờ hai nguyên điểm, bốn bỏ năm lên chính là bảy cái nguyên điểm!

Trực tiếp tiết kiệm được hai cái nguyên điểm, đây không thể nghi ngờ là một niềm vui lớn bất ngờ.

Nguyên điểm thu hoạch cực kỳ gian nan, mỗi một cái đều giá trị liên thành, cái này chiết khấu quyền hạn, đối Trần Phỉ mà nói cực kỳ trọng yếu!

Không có tại Sinh Tử Đài quá nhiều dừng lại, Trần Phỉ thu lấy chiến lợi phẩm về sau, thân ảnh lóe lên, đã trở lại trên quảng trường.

Một lát sau, Trần Phỉ lần nữa đi tới toà kia biển mây đỉnh núi bát giác thạch đình.

Xám Thần lão giả vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, phảng phất tuyên cổ bất biến, trên bàn đá, hai chén nhiệt khí lượn lờ trà xanh đã chuẩn bị tốt.

"Thiếu hiệp quả thật thiên tư phi phàm, nhanh như vậy đã cửu liên thắng, coi là thật thật đáng mừng!"

Lão giả nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt ôn hòa tiếu dung, trong giọng nói mang theo một tia tán thưởng.

"Tiền bối quá khen."

Trần Phỉ chắp tay hoàn lễ, thản nhiên ngồi xuống, đối phương thân là diễn võ trường quy tắc cụ hiện, biết được hết thảy cũng không kỳ quái.

"Thiếu hiệp lần này đến đây, nhưng có cần hối đoái chi vật?"

Lão giả cười mỉm mà hỏi thăm.

Trần Phỉ vừa định nói ra Thiên Nguyên Thần Khuyết môn này thiên nguyên đạo cơ chi pháp, đột nhiên, trong lòng không có dấu hiệu nào có chút nhảy một cái, một loại khó nói lên lời, mang theo nhàn nhạt vẻ lo lắng cùng cảm giác cấp bách rung động, từ từ nơi sâu xa giáng lâm.

Cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà là nguồn gốc từ Trần Phỉ tự thân kia bàng bạc mênh mông, đã đạt tới kinh người trình độ khí vận.

Liền phảng phất bình tĩnh dưới mặt hồ, có to lớn bóng ma ngay tại lặng yên tới gần, sắp mang đến hủy diệt tính phong bạo.

Cảm giác này cũng không phải là đến từ trước mắt lão giả, cũng không phải Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, mà là Huyền Vũ Giới!

Mà muốn nói Huyền Vũ Giới bây giờ nguy cơ, cũng chỉ có những thiên ma kia!

"Tiền bối..."

Trần Phỉ đè xuống trong lòng dị dạng, thần sắc trở nên ngưng trọng lên, "Vãn bối chỗ vị diện, bây giờ đang bị ma tu quy mô xâm lấn, tình thế tràn ngập nguy hiểm. Nếu là phòng tuyến cuối cùng sụp đổ, giới vực luân hãm, đem sinh linh đồ thán! Không biết, diễn võ trường nhưng có phương thức giải quyết?"

Lão giả nghe vậy, thần sắc cũng không quá đại biến hóa, tựa hồ đối với loại này tình huống sớm đã nhìn lắm thành quen.

"Thiếu hiệp cái gọi là giải quyết, là ý chỉ triệt để thanh trừ những cái kia xâm lấn ma tu?"

"Vâng, nhưng có biện pháp?"

Trần Phỉ gật đầu, nếu có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tự nhiên tốt nhất.

"Tự nhiên có."

Lão giả mỉm cười, ngữ khí bình thản nói: "Tốn hao một trăm cái nguyên điểm, nhưng mời được một vị Thập Ngũ giai cực hạn, cũng tu thành thiên nguyên đạo cơ cường giả, chân thân giáng lâm thiếu hiệp chỗ vị diện. Lấy chi lực, bình định những cái kia ma tu, đương không đáng kể."

Trần Phỉ nghe vậy, ánh mắt không khỏi khẽ động, một chút nhớ tới trước đó trên quảng trường gặp vị kia Phục Hâm, hắn muốn không phải là phương pháp này sao!

Nhưng cái này đại giới, cũng tuyệt không phải vị kia Phục Hâm có thể tiếp nhận.

"Bất quá..."

Lão giả lời nói xoay chuyển, "Vị cường giả kia giải quyết xong ma tu về sau, sẽ hay không thuận tay thu lấy thiếu hiệp vị diện bản nguyên làm 'Thù lao' một bộ phận, hoặc là làm ra sự tình khác, diễn võ trường không cách nào cam đoan, toàn bằng bản thân tâm ý. Thiếu hiệp cần tự hành cân nhắc trong đó phong hiểm."

Trần Phỉ lông mày một chút nhíu chặt, cái này không khác xua hổ nuốt sói, nhưng cũng có thể là dẫn tới càng tham lam hổ đói!

"Có thể thanh toán ngoài định mức đại giới, ước định để giải thích quyết ma tu về sau, lập tức rời đi, không được động vãn bối vị diện mảy may?"

Trần Phỉ trầm giọng hỏi.

"Cái này tự nhiên cũng có thể."

Lão giả gật đầu, "Nhưng cần tăng giá, đại khái cần hai trăm nguyên điểm, diễn võ trường nhưng bảo đảm tuân thủ một cách nghiêm chỉnh khế ước, xong việc sau lập tức rời đi."

Hai trăm nguyên điểm!

Trần Phỉ khóe miệng có chút run rẩy, đây quả thực là một cái thiên văn sổ tự, mà lại loại này mời những cường giả khác xuất thủ, còn không cách nào đánh gãy.

Ý vị này Trần Phỉ cần lấy được hai trăm trận Sinh Tử Đài thắng liên tiếp, cho dù hắn bây giờ thực lực đại tiến, có được địa nguyên đạo cơ, thậm chí sắp hối đoái thiên nguyên đạo cơ, cũng vô pháp cam đoan điểm này, dù sao thiên ngoại hữu thiên.

Hoặc là, Trần Phỉ bản thể tu vi có thể đột phá đến Chúa Tể cảnh trung kỳ, đến lúc đó mỗi thắng một trận lấy được nguyên điểm ban thưởng sẽ tăng lên, mà không phải bây giờ dạng này một cái nguyên điểm.

Nhưng đột phá Chúa Tể cảnh trung kỳ cần vị cách linh tài, tìm kiếm cần thời gian, mà Huyền Vũ Giới nguy cơ, tựa hồ đã lửa sém lông mày, từ khí vận phản hồi dự cảm đến xem, chỉ sợ không có nhiều thời gian như vậy cho hắn chậm rãi tu luyện tăng lên.

"Kia... Ngoại trừ loại này giải quyết triệt để ma tu phương thức bên ngoài, nhưng có bảo toàn vãn bối chỗ vị diện bên trong tuyệt đại bộ phận sinh linh phương pháp?"

Trần Phỉ lùi lại mà cầu việc khác, hỏi vấn đề mấu chốt nhất, bảo toàn sinh lực, mà đối đãi tương lai, đây là thực tế nhất lựa chọn.

"Cũng có."

Lão giả trả lời rất nhanh: "Thanh toán bốn mươi nguyên điểm, diễn võ trường nhưng cưỡng ép mở rộng thiếu hiệp vị diện bình chướng, cũng dựa theo thiếu hiệp tâm ý, quyển định một cái đặc biệt khu vực bên trong toàn bộ sinh linh, đem bọn hắn an toàn tiếp dẫn ra, hộ tống thiếu hiệp cùng nhau rời đi. Đến lúc đó có thể trực tiếp giáng lâm Nguyên Sơ Đại Lục một cái khu vực, cũng có thể lựa chọn giáng lâm đến cái khác an toàn Thập Ngũ giai vị diện."

"Bốn mươi nguyên điểm!"

Trần Phỉ trong mắt bỗng nhiên sáng lên, cái phương án này, có thể thực hiện, mà lại có thể đánh gãy, cuối cùng chỉ cần thanh toán ba mươi hai cái nguyên điểm.

Mặc dù đại giới y nguyên to lớn, nhưng so với trước một cái phương án, hiển nhiên hiện thực được nhiều, hắn bây giờ trong tay có vừa mới cửu liên thắng lấy được nguyên điểm, tổng cộng là bảy cái nguyên điểm.

Còn kém hai mươi lăm cái nguyên điểm.

Áp lực y nguyên to lớn, nhưng đã không phải xa không thể chạm. Bất quá tiếp tục trước Sinh Tử Đài trước, càng hẳn là tăng thực lực lên, nhất định phải trước cam đoan tự thân an toàn.

Trần Phỉ trong lòng, cấp tốc có quyết đoán.

"Tiền bối, vãn bối muốn hối đoái « Thiên Nguyên Thần Khuyết »."

Được

Lão giả gật đầu, tay áo Thần nhẹ nhàng phất một cái.

Một cái tản ra hỗn độn hào quang óng ánh, nội bộ phảng phất có vô số đại đạo phù văn sinh diệt chùm sáng, từ trong hư vô ngưng tụ, chậm rãi bay về phía Trần Phỉ.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ cảm giác được tự thân có bảy cái nguyên điểm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Lần này muốn có được ba mươi hai cái nguyên điểm, nhất định phải thắng liên tiếp ba mươi hai trận!

Trần Phỉ tiếp nhận quang đoàn, xúc tu ôn nhuận, bàng bạc mênh mông công pháp tin tức phảng phất muốn lập tức tràn vào thức hải.

Trần Phỉ cưỡng chế lập tức lĩnh hội xúc động, đối lão giả chắp tay nói: "Vãn bối cáo từ."

Lão giả mỉm cười gật đầu, Trần Phỉ thân ảnh biến mất tại trong thạch đình.

Cơ hồ ngay tại Trần Phỉ tại diễn võ trường hối đoái công pháp thời điểm, Huyền Vũ Giới, Nam Vực sâu trong hư không.

Ma khí mãnh liệt, như là hải dương màu đen.

Hơn một trăm đạo tản ra ngập trời ma uy thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững, khí tức nối thành một mảnh, ép tới quanh mình hư không đều đang vặn vẹo gào thét, cầm đầu chính là Thiên Bảng đứng đầu bảng, Phá Diệt Tôn!

Còn lại thiên ma Chúa Tể đều cung kính đứng ở phía sau, nhưng ánh mắt bên trong hoặc nhiều hoặc ít mang theo một tia nghi hoặc cùng không hiểu.

Bây giờ Huyền Vũ Giới thế cục còn có thể, mặc dù bởi vì Địa Bảng sự tình, đồ sinh gợn sóng, nhưng bây giờ ma triều vẫn là tại vững bước thúc đẩy, người tu hành cùng Nguyên Ma vẫn như cũ bị bọn hắn cưỡng ép áp chế, vì sao Phá Diệt Tôn lại đột nhiên đem bọn hắn đều triệu tập tới?.