Chương 1955: Giới vực luân hãm. (3)

Chương 1955: Giới vực luân hãm. (3)

Phá Diệt Tôn chậm rãi quay người, cái kia trương mơ hồ không rõ, phảng phất từ thuần túy hủy diệt hàm ý tạo thành trên mặt, hiếm thấy toát ra một tia ngưng trọng.

"Bởi vì Thiên Bảng nguyên cớ, lão phu khí vận, có một không hai giới này."

Phá Diệt Tôn thanh âm trầm thấp mà khàn khàn, mang theo một loại làm người sợ hãi uy nghiêm.

"Nhưng gần đây, ta tâm thần không yên, từ nơi sâu xa hình như có điềm đại hung giáng lâm. Như lại kéo dài thêm, sợ không những không cách nào cướp đoạt giới này, chúng ta đều có thân tử đạo tiêu chi ách! Lại thời hạn, sẽ không quá lâu!"

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả thiên ma Chúa Tể sắc mặt đột biến.

Khí vận cảm ứng, huyền chi lại huyền, đến bọn hắn cảnh giới này, tuyệt sẽ không là không có lửa thì sao có khói, nhất là Phá Diệt Tôn bực này tồn tại, khí vận cùng Huyền Vũ Giới thiên đạo dây dưa cực sâu, hắn dự cảm, cực khả năng biểu thị một loại nào đó đáng sợ tương lai!

"Tôn thượng, có biết nguy cơ nơi phát ra?"

Một vị thiên ma Chúa Tể nhịn không được hỏi, bọn hắn không nghĩ ra, bây giờ Huyền Vũ Giới còn có ai có thể uy hiếp được Phá Diệt Tôn? Thiên Huyền Tôn Giả tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là bằng vào địa lợi miễn cưỡng chèo chống, muốn phản sát Phá Diệt Tôn, tuyệt đối không thể.

"Thiên cơ hỗn độn, khó mà thăm dò."

Phá Diệt Tôn chậm rãi lắc đầu, trong mắt tinh hồng quang mang tăng vọt, "Nhưng vô luận đến từ nơi nào, trận chiến này, đều không nên lại kéo dài thêm!"

"Truyền lệnh xuống, không cần dò xét, bắt đầu san bằng bọn hắn sơn môn!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt, ẩn chứa không thể nghi ngờ quyết tuyệt cùng sát ý!

Chúng thiên ma Chúa Tể nghe vậy, trong lòng mặc dù cảm giác vội vàng, tổn thất tất nhiên tăng lớn, nhưng cảm nhận được Phá Diệt Tôn trong giọng nói trước đó chỗ không có ngưng trọng cùng quyết tuyệt, không người dám nói lời phản đối, nhao nhao khom người tuân mệnh:

"Cẩn tuân tôn thượng pháp chỉ!"

Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, quảng trường yên lặng nơi hẻo lánh.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ ngồi xếp bằng.

Thời gian lư quang huy vẩy xuống, Trần Phỉ tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong Thiên Nguyên Thần Khuyết chùm sáng bên trong, vô số đại đạo phù văn, như là tinh hà tại Trần Phỉ thần hồn chảy xuôi.

Bộ này được từ Nguyên Sơ Đại Lục đỉnh tiêm thiên nguyên đạo cơ chi pháp, tinh diệu cùng thâm thúy, viễn siêu Trần Phỉ trước đó sở tu bất kỳ cái gì công pháp. Nó trực chỉ thể phách bản chất, trình bày bất diệt chân lý, chỉ tại đem nhục thân tu luyện thành một tòa vĩnh hằng Bất Hủ, trấn áp chư thiên Thần Khuyết!

Không biết đi qua bao lâu, đến lúc cuối cùng một đạo phù văn bị triệt để lĩnh ngộ hấp thu, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

"Dung hợp!"

"Thu hoạch được mới công pháp, Thần Khuyết bất diệt!"

Như thế nào Thần Khuyết bất diệt?

Quá khứ Chấp Kiếp Bất Diệt thân thể thực hình chiếu, là hướng tương lai mượn dùng lực lượng, hình chiếu gia trì bản thân. Lực lượng tuy mạnh, cuối cùng cũng có một tia "Hư" cảm giác, như là bèo trôi không rễ, dễ bị tầng thứ cao hơn lực lượng quấy nhiễu, thậm chí đánh tan.

Mà giờ khắc này, dung hợp ra Thần Khuyết bất diệt, thì là lấy tự thân vì "Hiện tại" trung tâm, lấy vô thượng ý chí cùng đạo cơ làm khung đỡ, đem "Tương lai bất diệt" hàm ý cùng quy tắc, trực tiếp lạc ấn, cụ hiện, dung luyện tại hiện thế thân thể!

Mở ra lúc, cũng không phải là hình chiếu giáng lâm, mà là để Trần Phỉ "Hiện tại thân thể" ngắn ngủi địa, chân thật bất hư địa trở thành cỗ kia ở vào tương lai thời gian tuyến bất diệt thân thể thực!

Mỗi một giọt máu, mỗi một tấc xương cốt, mỗi một tia cơ bắp, đều ẩn chứa nguồn gốc từ quy tắc bản nguyên "Bất diệt" đặc tính, đánh ra mỗi một quyền, đều là đến từ bất diệt bản nguyên lực lượng tuyệt đối!

"Đơn giản hoá!"

"Thần Khuyết bất diệt đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Thần Khuyết bất diệt một Chấp Kiếp Bất Diệt!"

Bảng nhắc nhở hiện lên, đồng thời, Trần Phỉ quanh thân chồng chất như núi Bất Hủ Huyền Tinh trong nháy mắt bốc hơi ba mươi vạn, sáng tạo ra đơn giản hoá tiêu hao mới ghi chép.

Chung quanh linh cơ bao phủ, Trần Phỉ lập tức vận chuyển Chấp Kiếp Bất Diệt, hải lượng, liên quan tới Thần Khuyết bất diệt cảm ngộ, như là vũ trụ bạo tạc tràn vào Trần Phỉ thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ —— hấp thu.

Quy Khư giới bên trong, dị tượng xuất hiện, khi thì hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, khi thì phảng phất có vô số thế giới đang sinh diệt, khi thì lại trở nên giản dị tự nhiên, chỉ có Trần Phỉ ngồi xếp bằng thân ảnh, tản ra vĩnh hằng bất động, vạn kiếp bất diệt cổ lão ý vận.

Thời gian phi tốc trôi qua, đến lúc cuối cùng một tia cảm ngộ bị triệt để hấp thu dung hợp, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong mắt, phảng phất có ức vạn vũ trụ sao trời sinh diệt, cuối cùng quy về một mảnh thâm thúy bình tĩnh giếng cổ.

Thần Khuyết bất diệt, đại viên mãn!

Trần Phỉ cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, trong mắt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Trước đó tương lai thân thể thực, như là mặc một bộ khôi giáp, tuy mạnh, lại cách một tầng. Mà bây giờ, Thần Khuyết bất diệt trạng thái dưới hắn, nhục thân tức là lực lượng bản thân!

Đồng thời, bởi vì Thần Khuyết bất diệt căn cơ viễn siêu Chấp Kiếp Bất Diệt, giờ phút này hắn một khi dẫn dắt tương lai thân thể thực, có khả năng bộc phát ra lực lượng, đem trực tiếp đạt tới Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong cấp độ.

Xa so với trước đó mới vào Chúa Tể cảnh trung kỳ lúc, mạnh hơn một đoạn.

Đương nhiên, như nghĩ tương lai thân thể thực đột phá đến Chúa Tể cảnh hậu kỳ, vẫn cần tìm kiếm cường đại hơn thời gian loại chí bảo tu luyện, điểm ấy cũng không cải biến.

Trần Phỉ đứng dậy, rời đi Quy Khư giới, xuất hiện lần nữa tại diễn võ trường quảng trường.

Không có chút nào dừng lại, Trần Phỉ trực tiếp đi hướng Sinh Tử Đài khu vực.

Một lát sau, quang mang lấp lóe, Trần Phỉ thân ảnh lần thứ mười xuất hiện tại kia nhuốm máu trên lôi đài.

Đối diện, ma khí cuồn cuộn, một thân ảnh ngưng tụ, khí tức cuồng bạo vô cùng, thình lình lại là một vị tu thành hoàn chỉnh Huyền Nguyên đạo cơ cường đại ma tu, hắn thực lực, so trước đó Diêm tông càng mạnh mấy phần.

Kia ma tu nhìn Trần Phỉ một chút, tiếp lấy nhắm mắt lại.

Mấy tức về sau, theo Sinh Tử Đài chấn động, quyết đấu bắt đầu.

Kia ma tu một chút mở ra, ma ảnh gào thét, tay lớn mang theo tê thiên liệt địa kinh khủng uy năng, hướng phía Trần Phỉ hung hăng rơi đập!

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh, tâm niệm vừa động, Thần Khuyết bất diệt lực lượng lặng yên vận chuyển một bộ phận.

Chỉ một thoáng, Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên một tầng cực kỳ yếu ớt, gần như vô hình hỗn độn quang trạch.

"Ầm ầm!"

Kia đủ để trọng thương bình thường Chúa Tể cảnh sơ kỳ kinh khủng công kích, rắn rắn chắc chắc địa đập vào Trần Phỉ trên thân, nhưng mà, bạo tạc tính chất ma quang tán đi, Trần Phỉ vẫn như cũ đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.

Tất cả uy lực công kích, tại tiếp xúc Trần Phỉ bên ngoài thân tầng kia hỗn độn quang trạch trong nháy mắt, liền bị triệt tiêu, chôn vùi!

Kia ma tu con ngươi rung mạnh, ngay tại hắn ngây người sát na, Trần Phỉ một bước phóng ra, trực tiếp xuất hiện tại ma tu mặt trước.

Một cái tay nhô ra, nhìn như chậm chạp, lại ẩn chứa trấn áp chư thiên sức mạnh vô thượng, dễ dàng xuyên thấu đối phương trong lúc vội vã bày ra tầng tầng phòng ngự, cầm một cái chế trụ hắn đầu lâu!

Không

Ma tu hoảng sợ muốn tuyệt, liều mạng giãy dụa, thể nội Ma Nguyên điên cuồng bộc phát, lại như là phù du lay cây, căn bản là không có cách rung chuyển bàn tay kia mảy may.

...

Ngay tại Trần Phỉ tại diễn võ trường thế như chẻ tre, nhanh chóng tích lũy thắng liên tiếp đồng thời.

Huyền Vũ Giới, đã lâm vào trước nay chưa từng có mưa máu gió tanh bên trong!

Phá Diệt Tôn ra lệnh một tiếng, Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp phát động tiến công.

Ma triều như là hủy diệt hết thảy màu đen hải khiếu, quét sạch các đại vực, người tu hành cùng Nguyên Ma liên quân khổ tâm kinh doanh phòng tuyến, tại thiên ma không tiếc đại giới điên cuồng tiến công dưới, liên tiếp bị xé nứt, phá hủy!

Mấy cái kinh thiên động địa tin tức, bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp Huyền Vũ Giới các thế lực lớn, đã dẫn phát to lớn khủng hoảng.

Kế Huyễn Hóa Môn sơn môn bị san bằng về sau, ngắn ngủi trong vòng hai ngày, tinh thông trận pháp, lấy thủ ngự lấy xưng Quỷ cốc các, sơn môn đại trận bị mấy vị thiên ma Chúa Tể liên thủ cưỡng ép công phá.

Ba vị Nguyên Ma Chúa Tể cảnh, hai vị chiến tử, một vị tạitrong tuyệt vọng bị ma khí ăn mòn, chủ động chuyển hóa, đầu nhập vào thiên ma, Quỷ cốc các hủy diệt!

Kiếm đạo thánh địa Huyền Nguyệt núi, sơn chủ điệp Huyết Trường Không, môn hạ đệ tử tử thương hầu như không còn, truyền thừa vạn năm kiếm rừng bia bị ma khí ô nhiễm vỡ nát!

Lấy đan đạo cùng linh thực nghe tiếng Bách Hoa cung, hộ tông đại trận bị ăn mòn công phá về sau, cung chủ cùng nhiều vị trưởng lão lựa chọn tự bạo đan lô cùng thân thể, trọng thương địch tới đánh, nhưng cuối cùng vẫn chưa thể đào thoát tông hủy người vong kết cục, sơn môn hóa thành đất chết!

Thiên ma một phương cũng có tổn thất, nhưng so sánh người tu hành cùng Nguyên Ma một phương tổn thất thảm trọng, thiên ma tổn thất hiển nhiên tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Phong hỏa khắp nơi trên đất, Huyền Vũ Giới thế cục, phảng phất tại trong vòng một đêm chuyển tiếp đột ngột, đã đến sinh tử tồn vong nguy cấp nhất trước mắt.

Đại lượng tông môn thế lực trốn hướng Thiên Huyền Tông, bọn hắn đã nhìn ra, những thiên ma kia đã không giống lúc trước như thế chầm chậm mưu toan, mà là trực tiếp chân tướng phơi bày!

~~~~~.