Chương 1956: Vô thượng tạo hóa. 2

Chương 1956: Vô thượng tạo hóa. 2

"Thiên Đình đã quyết định toàn lực tương trợ, tự nhiên sẽ có vạn toàn chuẩn bị. Ngoại trừ một bộ trực chỉ đại đạo bản nguyên « Hạo Thiên kinh » bên ngoài, sẽ còn ban cho Tôn giả một viên Hỗn Độn Châu."

"Hỗn Độn Châu?"

Thiên Huyền Tôn Giả trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra khiếp người tinh quang, tại Huyền Vũ Giới bản nguyên bên trong, kỳ thật có thể thường xuyên đạt được một chút có quan hệ Nguyên Sơ Đại Lục không trọn vẹn tin tức, những tin tức này đến từ thân hóa Huyền Vũ Giới vị kia đại năng.

Cho nên Thiên Huyền Tôn Giả biết Hỗn Độn Châu, đây là tiên thiên kỳ vật, ở trong chứa một sợi hỗn độn bản nguyên, đối với lĩnh hội đại đạo, đột phá bình cảnh, thậm chí tái tạo căn cơ, đều có khó có thể tưởng tượng nghịch thiên kỳ hiệu.

"Có này châu tương trợ, lấy Tôn giả ngài tích lũy cùng trác tuyệt thiên tư, nhất định có thể tại rất ngắn thời gian bên trong loại suy, thực lực đột nhiên tăng mạnh. Đến lúc đó, chỉ cần ngài có thể chính diện ngăn cản được Phá Diệt Tôn, áp chế kỳ phong mang, thiên ma thế công tự sẽ gặp khó, thắng được quý giá cơ hội thở dốc, thậm chí... Thay đổi chiến cuộc!"

Địch Thiên Linh thanh âm tràn đầy tự tin, cùng không thể nghi ngờ mê hoặc lực.

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt buông xuống, thật lâu, hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt cuối cùng một chút do dự hóa thành quyết nhiên kiên nghị, trầm giọng nói: "Tốt! Ta đáp ứng."

Ngăn cản không nổi Phá Diệt Tôn, hết thảy đều đừng, Huyền Vũ Giới chắc chắn vạn kiếp bất phục. Bây giờ, đã chân chính đến không có lựa chọn nào khác, nhất định phải đi hiểm đánh cược một lần thời khắc.

Nhìn thấy Thiên Huyền Tôn Giả rốt cục gật đầu, Địch Thiên Linh hư ảo trên mặt lộ ra cực kỳ xán lạn mà thâm thúy tiếu dung:

"Lựa chọn sáng suốt, Tôn giả tuyệt sẽ không hối hận. Công pháp cùng Hỗn Độn Châu, chẳng mấy chốc sẽ thông qua đặc thù phương thức đưa đạt, cầu chúc Tôn giả sớm ngày công thành, càn quét ma tai, bình định lại càn khôn!"

Ngay tại Thiên Huyền Tôn Giả cùng Địch Thiên Linh đạt thành hiệp nghị bí mật đồng thời, Huyền Vũ Giới bên trong thế cục còn tại bằng tốc độ kinh người chuyển biến xấu.

Vô số bên trong môn phái nhỏ tại sơn môn còn chưa bị phá thời điểm, liền nhao nhao mang nhà mang người, như là kinh hoàng thủy triều, liều lĩnh tuôn hướng Thiên Huyền Tông, tìm kiếm che chở.

Ven đường ma ảnh trùng điệp, chém giết không ngừng, cảnh tượng thảm liệt.

Mà lấy Thiên Huyền Tông làm hạch tâm, Huyền Vũ Giới cái khác các đại đỉnh tiêm thế lực, cũng rốt cục triệt để từ bỏ tất cả may mắn tâm lý cùng địa bàn ý kiến, bắt đầu toàn lực co vào, đem tinh nhuệ nhất lực lượng tụ họp lại, cộng đồng cấu trúc phòng tuyến cuối cùng.

Nhiều năm chuẩn bị các loại ứng đối ma tai dự án bị nhao nhao khởi động, vô số tài nguyên đầu nhập, từng tòa khổng lồ trận pháp tiết điểm bị lần lượt thắp sáng, từng đạo sáng chói mà cứng cỏi phòng ngự màn sáng ở trong thiên địa khó khăn chống ra, ý đồ ngăn cản kia ngập trời ma triều.

Mặc dù bởi vì thiên ma đột nhiên nổi lên, dẫn đến sơ kỳ tổn thất nặng nề, phòng tuyến nhiều chỗ bị xé nứt, nhưng dù sao nội tình vẫn còn, một khi chân chính vứt bỏ huyễn tưởng, toàn lực vận chuyển lại, thế cục rốt cục bị miễn cưỡng ổn định lại, chưa từng xuất hiện xấu nhất vỡ tan ngàn dặm, toàn diện sụp đổ cảnh tượng.

Cùng lúc đó, Thiên Huyền Tông Chúa Tể cảnh các cường giả cũng thay đổi ngày xưa tương đối bảo thủ phòng ngự sách lược, bắt đầu chủ động xuất kích.

Bọn hắn liên hợp thế lực khác Chúa Tể, tạo thành tinh nhuệ săn giết tiểu đội, bằng vào đối địa lợi quen thuộc, lợi dụng trận pháp yểm hộ, bốn phía du kích, tìm kiếm lạc đàn hoặc phòng ngự yếu kém thiên ma Chúa Tể, tiến hành tập kích chém đầu.

Trong lúc nhất thời, cũng là lấy được một chút chiến quả, thoáng trì hoãn thiên ma đại quân chỉnh thể thúc đẩy bộ pháp, đề chấn một chút sĩ khí.

Nhưng mà, chỉnh thể thế cục, vẫn như cũ như là bấp bênh bên trong lầu cao, không thể lạc quan.

Thiên ma một phương thực lực vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chủ lực không hư hại, lại kia bao phủ thiên địa, ăn mòn vạn vật ma khí triều dâng chẳng những không có yếu bớt, ngược lại tại một loại nào đó không biết lực lượng khu động dưới, trở nên càng phát ra sôi trào mãnh liệt, không ngừng ăn mòn, ô nhiễm lấy Huyền Vũ Giới thiên địa linh cơ, để người tu hành một phương khôi phục cùng tiếp tục năng lực tác chiến đều hứng chịu tới cực lớn áp chế.

Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, Sinh Tử Đài khu vực.

Trần Phỉ thân ảnh, lần nữa từ một tòa vừa mới bình ổn lại trên lôi đài đi ra.

quanh thân quấn quanh tinh hồng sát khí, đã đạt đến kinh người hai mươi bảy đạo, như là hai mươi bảy đầu dữ tợn gào thét huyết sắc giao long, xoay quanh vờn quanh, tản mát ra làm lòng người gan đều nứt kinh khủng sát lục khí tức.

Hai mươi bảy thắng liên tiếp!

Từ trận thứ chín chém giết có được hoàn chỉnh Huyền Nguyên đạo cơ Diêm tông về sau, Trần Phỉ về sau mỗi một trận đối thủ, thực lực đều cực kỳ cường hãn.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều đem Huyền Nguyên đạo cơ tu luyện đến viên mãn không tì vết hoàn cảnh, thậm chí trong đó mấy vị, tại tu luyện thành công Huyền Nguyên đạo cơ về sau, lại đụng chạm đến địa nguyên đạo cơ biên giới.

Đặt ở vị diện khác bên trong, đều có thể xưng cùng giai bên trong vô địch tồn tại.

Nhưng mà, tại đem Thần Khuyết bất diệt tu luyện to lớn viên mãn, thể phách chiến lực vững vàng Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong, đối lực lượng chưởng khống nhập vi Trần Phỉ trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Quá trình chiến đấu có lẽ không cũng giống như trước đó đơn giản như vậy, dù sao rất nhiều bí thuật Trần Phỉ cũng là lần thứ nhất gặp, có khi cũng cần mười chiêu tám chiêu, nhưng kết quả cuối cùng, đều không chút huyền niệm.

Trần Phỉ phát huy, ổn định làm cho người khác tuyệt vọng.

Mà theo thắng liên tiếp buổi diễn không ngừng gia tăng, Trần Phỉ cảm giác được một cách rõ ràng, Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường trong cõi u minh gia trì trên người mình một loại nào đó vô hình khí vận, chính trở nên càng phát ra bàng bạc hùng hậu.

Loại này diễn võ trường khí vận gia trì, cùng chính Trần Phỉ cướp đoạt khí vận cũng không giống nhau, nó mang đến một loại càng thêm huyền diệu cùng trân quý chỗ tốt.

Đối thiên địa quy tắc cảm ngộ, đối tự thân sở tu rất nhiều công pháp thần thông lý giải cùng dung hợp, thậm chí thôi diễn sáng tạo cái mới thần thông, ưu hóa lực lượng vận dụng hiệu suất, đều trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng, thông thuận cùng hiệu suất cao.

Rất nhiều dĩ vãng cần trầm tư suy nghĩ, hao phí đại lượng thời gian mới có thể ngộ ra quan ải, bây giờ thường thường linh quang lóe lên, liền có thể rộng mở trong sáng, đủ loại diệu ngộ ùn ùn kéo đến.

Biến hóa như thế, để Trần Phỉ trong lòng minh ngộ, vì cái gì nhiều như vậy rõ ràng đã tu luyện tới Huyền Nguyên đạo cơ viên mãn, thậm chí cảnh giới cao hơn thiên kiêu, ma tu, vẫn như cũ cam mạo kỳ hiểm, tre già măng mọc địa đạp vào Sinh Tử Đài, tiến hành quyết đấu chân chính nguyên nhân chỗ.

Không chỉ là vì nguyên điểm cùng Huyền Tinh những này đồng tiền mạnh, càng là vì tranh đoạt cái này diễn võ trường ban cho, càng thêm trân quý thắng liên tiếp khí vận gia trì.

Cái này gia trì, có thể xưng vô thượng ngộ đạo chi bảo.

Có thể tăng lên cực lớn tu sĩ "Ngộ tính" cùng "Đạo duyên" hạn mức cao nhất, có lẽ nguyên bản tư chất của ngươi cực hạn chính là Huyền Nguyên đạo cơ, nhưng ở hải lượng thắng liên tiếp khí vận thôi động cùng tẩy lễ dưới, ngươi liền có khả năng phúc chí tâm linh, nhìn thấy địa nguyên đạo cơ cánh cửa, thậm chí cuối cùng luyện thành.

Mà địa nguyên đạo cơ người, cũng có hi vọng nhờ vào đó bàng bạc khí vận, xung kích thiên nguyên đạo cơ huyền bí.

Đây không thể nghi ngờ là một đầu tràn ngập huyết tinh cùng tử vong, cửu tử nhất sinh hiểm đường, nhưng cũng ẩn chứa siêu việt bản thân, một bước lên trời vô thượng tạo hóa.

Đủ để cho vô số thiên kiêu điên cuồng, đánh cược hết thảy.

Con đường tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, cùng trời tranh mệnh, cùng địa tranh vận, cùng người tranh duyên!

Đi hướng những thứ chưa biết khác vị diện thăm dò bí cảnh, tìm kiếm cơ duyên, đồng dạng nguy cơ tứ phía, sinh tử khó liệu, lại thu hoạch thường thường có cực lớn sự không chắc chắn, chưa hẳn có thể so sánh được cái này diễn võ trường ổn định lại hiệu quả kinh người thắng liên tiếp gia trì.

Bởi vậy, cho dù biết rõ Sinh Tử Đài tàn khốc vô cùng, cửu tử nhất sinh, vẫn như cũ có vô số cường giả như là thiêu thân lao đầu vào lửa, đạp vào toà này nhuốm máu lôi đài, đánh cược tính mệnh cùng con đường, chỉ vì tranh kia một tuyến siêu việt tự thân cực hạn, đạp vào càng đỉnh cao hơn vô thượng cơ duyên.

Trần Phỉ mặc dù có được bảng, đơn giản hoá tu luyện không nhìn bình cảnh, không cần cái này khí vận đến cưỡng ép đột phá cửa ải, nhưng cái này bàng bạc ngộ đạo khí vận gia trì ở hắn, cũng tuyệt không chỗ xấu.

Chí ít để Trần Phỉ đối tự thân lực lượng chưởng khống, đối địch thủ đoạn ứng biến cùng sáng tạo cái mới, cùng đối vạn pháp quy nguyên lý niệm thực tiễn, đều đạt đến một cái càng thêm tinh diệu nhập vi, hòa hợp quán thông cấp độ..