Chương 1957: Đại hạ tương khuynh. (2)

Chương 1957: Đại hạ tương khuynh. (2)

"Ha ha, Thiên Huyền, chớ có lấy ngươi chi tâm, độ ta chi bụng."

Phá Diệt Tôn đối với Thiên Huyền Tôn Giả vạch trần cũng không tức giận, ngược lại khẽ cười một tiếng:

"Như các ngươi không yên lòng, lão phu có thể đạo tâm phát thệ, đợi lão phu thành tựu Huyền Vũ Giới chi chủ, có thể mở ra giới vực thông đạo, thả các ngươi bình yên rời đi Huyền Vũ Giới, đi hướng Nguyên Sơ Đại Lục tiếp tục tìm kiếm đại đạo, như thế nào?"

Đạo tâm phát thệ, đối với bọn hắn cấp độ này cường giả mà nói, lực ước thúc cực mạnh. Nếu không phải thực tình, tuyệt sẽ không tuỳ tiện phát ra, nếu không ắt gặp đại đạo phản phệ, hậu quả nghiêm trọng.

Lời nói này, lần nữa trêu chọc lấy Huyền Vũ Giới chúng cường giả cây kia cầu sinh tiếng lòng.

Tiến về Nguyên Sơ Đại Lục tiếp tục tu luyện, dù sao cũng so huyết chiến sau hình thần câu diệt, con đường đoạn tuyệt muốn tốt. . . Có lẽ, cái này thật có thể thực hiện?

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt đảo qua sau lưng thần sắc biến ảo không chừng, nội tâm kịch liệt giãy dụa đám người, trong lòng thở dài, chung quy là Huyền Vũ Giới tự thân lực lượng quá yếu, quyết chiến gần như hẳn phải chết không nghi ngờ, mới có thể bị như vậy mê hoặc.

"Ma tu ngữ điệu, giảo quyệt hay thay đổi, trong đó có thể cung cấp luồn cúi, vặn vẹo chỗ trống quá nhiều, nhìn như cho sinh lộ, kì thực có thể là càng lớn cạm bẫy. Thỏa hiệp, đổi lấy tuyệt sẽ không là sinh cơ, cuối cùng nhất định là thân tử đạo tiêu, hết thảy thành không!"

"Hừ! Ngày đó huyền ngươi nói cho ta, các ngươi bây giờ ngoan cố chống lại đến cùng, liền có thể sống xuống tới hay sao? Liền có thể cải biến hủy diệt kết cục?"

Phá Diệt Tôn băng lãnh thanh âm sau này phương truyền đến, cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc vô cực, phảng phất có thể trấn áp vạn cổ, hủy diệt chư thiên khí thế khủng bố, ầm vang ép hướng Huyền Vũ Giới trận doanh.

Thiên Bảng đứng đầu bảng!

Huyền Vũ Giới đương kim không thể nghi ngờ đệ nhất cường giả uy áp, không giữ lại chút nào địa phóng thích ra, kia là đủ để khiến vị diện ảm đạm, vạn vật tàn lụi lực lượng.

Huyền Vũ Giới trong trận doanh, Chúa Tể cảnh phía dưới người tu hành cùng Nguyên Ma, lập tức sắc mặt trắng nhợt, như gặp phải trọng kích, khí huyết sôi trào, thậm chí có người kêu rên lên tiếng, thân hình lắc lư, suýt nữa khó mà trong hư không ổn định.

Tuyệt đối vũ lực áp chế, trần trụi thực lực sai biệt, đây mới là căn bản nhất, nhất làm người tuyệt vọng hiện thực.

Phá Diệt Tôn không ai có thể ngăn cản!

"Không thử một chút, làm thế nào biết?"

Thiên Huyền Tôn Giả đột nhiên tiến lên trước một bước, khí tức quanh người ầm vang bộc phát, một cỗ thâm thúy nặng nề, không chút nào kém hơn Phá Diệt Tôn bao nhiêu khí thế bàng bạc phóng lên tận trời, như là Định Hải Thần Châm, ngạnh sinh sinh đem Phá Diệt Tôn kia nghiền ép mà đến kinh khủng uy áp chống đỡ.

Ừm

Phá Diệt Tôn kia mơ hồ không rõ khuôn mặt bên trên, lần thứ nhất xuất hiện một tia rõ ràng ba động cùng kinh nghi.

Những năm này, hắn cùng Thiên Huyền Tôn Giả giao thủ mấy lần, mặc dù đối phương mượn nhờ địa lợi có thể cùng mình quần nhau, nhưng hắn tự tin, như sinh tử tương bác, cuối cùng thắng được tất nhiên là mình, lại không sẽ kéo quá lâu.

Thiên Huyền Tôn Giả thực lực sâu cạn, Phá Diệt Tôn tự nhận là rõ như lòng bàn tay.

Nhưng giờ phút này, Thiên Huyền Tôn Giả bộc phát ra khí thế, vậy mà để hắn cảm thấy một tia khác biệt, một loại trên bản chất tăng lên.

Cũng không phải là nói Thiên Huyền Tôn Giả đã siêu việt hắn, Phá Diệt Tôn tự tin mình vẫn như cũ càng mạnh!

Nhưng là, Thiên Huyền Tôn Giả cho Phá Diệt Tôn cảm giác, trở nên càng thâm thúy hơn, nặng nề, phảng phất đạo cơ phát sinh một loại nào đó chất thuế biến cùng thăng hoa, đền bù quá khứ một ít không đủ, trở nên càng thêm viên mãn cường hoành.

Nếu là lại giao thủ, muốn chém giết Thiên Huyền Tôn Giả, độ khó sẽ bạo tăng, hơn xa trước kia phải khó khăn hơn nhiều, thậm chí khả năng cần nỗ lực không tưởng tượng được đại giới.

"Chân chính biến số. . . Là hắn? Thiên Huyền thu được một loại nào đó đại cơ duyên?"

Phá Diệt Tôn ánh mắt lần nữa trở nên tĩnh mịch, lông mày có chút nhíu lên, sát ý trong lòng lại càng thêm sôi trào, chẳng lẽ khí vận cảnh cáo nguy cơ, đầu nguồn là Thiên Huyền Tôn Giả thực lực đại tiến, đủ để thay đổi chiến cuộc?

Hư không bên trong, song phương Chúa Tể cảnh cường giả khí thế ầm vang đụng nhau, như là hai cỗ vô hình, hủy diệt tính dòng lũ mãnh liệt xung kích cùng một chỗ.

Vô hình lực trường ở giữa kịch liệt giao phong, đè ép, vỡ nát, phát ra rợn người tiếng vang, không gian như là yếu ớt như lưu ly, vỡ ra vô số tinh mịn màu đen vết tích, thật lâu không cách nào khép lại.

Thiên địa nguyên khí triệt để bạo tẩu, trở nên hỗn loạn không chịu nổi, hóa thành hủy diệt tính cơn bão năng lượng hướng bốn phía quét sạch, cuốn lên vô số không gian mảnh vỡ, tia sáng sáng tối chập chờn, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

Giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng, túc sát chi khí đọng lại hư không, tâm thần của mỗi người đều căng cứng tới cực điểm  chờ đợi lấy kia long trời lở đất, quyết định vận mệnh kích thứ nhất.

"Biết Thiên Bảng đứng đầu bảng, nhưng thật ra là có một ít quyền hạn đặc biệt sao?"

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phá Diệt Tôn kia mang theo một tia quỷ dị, trêu tức cùng tuyệt đối chưởng khống ý vị thanh âm, vang lên lần nữa, phá vỡ cái này làm cho người hít thở không thông yên tĩnh.

Không đợi Huyền Vũ Giới đám người, từ Phá Diệt Tôn trong lời nói kịp phản ứng.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Huyền Vũ Giới, đột nhiên chấn động, phảng phất có một đôi vô hình cự thủ hung hăng lắc lư thế giới này cơ sở.

Sau một khắc, giữa thiên địa tia sáng bỗng nhiên ảm đạm đi, phảng phất bị một loại nào đó vô hình, tham lam lực lượng thôn phệ.

Một tòa cự đại vô cùng, toàn thân từ vô số quy tắc xiềng xích xen lẫn mà thành chiến trường, từ vô tận hư không chỗ sâu, không nhìn hết thảy không gian cách trở, ầm vang giáng lâm.

Nó trong nháy mắt khuếch trương, đem phương viên ức vạn dặm khu vực, bao quát giằng co song phương, triệt để bao phủ ở bên trong.

Nó cũng không phải là thực thể, lại phảng phất tự thành một phương thiên địa, đem hiện thực không gian tạm thời bao trùm, ngăn cách, quy tắc ở chỗ này bị sửa.

Đây là Thiên Bảng diễn võ trường!

Cơ hồ tại Thiên Bảng diễn võ trường giáng lâm cùng một thời gian, thiên ma trong trận doanh, một vị toàn thân bao trùm lấy đỏ sậm lân giáp, tản ra bạo ngược cùng khát máu khí tức Chúa Tể cảnh sơ kỳ thiên ma tác sóng lớn, nhe răng cười một tiếng, trong mắt lóe ra tàn nhẫn quang mang, không chút do dự nhảy vào trung ương diễn võ trường.

Ông

Thiên đạo quy tắc kịch liệt rung động, một đạo ẩn chứa không thể kháng cự quy tắc lực lượng cột sáng, tự diễn võ tràng trên không ngẫu nhiên rơi xuống, trong nháy mắt bao phủ Huyền Vũ Giới trong trận doanh một vị sắc mặt kinh hoàng Chúa Tể cảnh sơ kỳ người tu hành, Tiết Dương Viêm.

Tiết Dương Viêm sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, hắn liều mạng cổ động Nguyên Lực, ý đồ tránh thoát, thân hình bị cưỡng ép na di, sau một khắc, đã xuất hiện ở trong diễn võ trường, cùng tên Thiên Ma này tác sóng lớn xa xa tương đối.

Nhìn thấy bất thình lình, hoàn toàn không nói đạo lý một màn, tất cả Huyền Vũ Giới Chúa Tể cảnh sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, vừa kinh vừa sợ.

Cái này Thiên Bảng diễn võ trường quy tắc, vậy mà như thế không công bằng, bá đạo như vậy!

Thiên ma bên kia là chủ động điều động một vị cường giả ra trận, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Mà Huyền Vũ Giới bên này, cũng là bị ngẫu nhiên chọn lựa, căn bản là không có cách lựa chọn do ai ứng chiến, hoàn toàn bị động, thậm chí khả năng chọn được thương thế chưa lành hoặc là trạng thái không tốt người.

Mà lại, bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra giữa sân vị kia thiên ma tác sóng lớn, chính là thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ bên trong, hung danh hiển hách, chiến lực cao cấp nhất mấy vị kia một trong.

Thế này sao lại là quyết đấu? Đây rõ ràng là đơn phương đi săn!

Huyền Vũ Giới chúng Chúa Tể không khỏi đưa ánh mắt về phía phía trước nhất Thiên Huyền Tôn Giả, nhưng mà, Thiên Huyền Tôn Giả sắc mặt ngưng chìm như nước, chậm rãi lắc đầu, tay áo Thần bên trong bàn tay có chút nắm chặt.

Cho dù là Thiên Huyền Tôn Giả, tại hôm nay trước đó, cũng không biết Thiên Bảng đứng đầu bảng vậy mà có được bá đạo như vậy quyền hạn, có thể trực tiếp triệu hoán diễn võ trường, cưỡng ép tiến hành bực này không công bằng quyết đấu.

Bất quá, theo Thiên Bảng diễn võ trường giáng lâm, một chút liên quan tới lần này đặc thù quy tắc tin tức mảnh vỡ, cũng chảy vào ở đây tất cả Thiên Bảng cường giả trong óc..