Chương 1957: Đại hạ tương khuynh. (3)

Chương 1957: Đại hạ tương khuynh. (3)

"Phá Diệt Tôn là lấy tự thân Thiên Bảng đứng đầu bảng thiên địa quyền hành làm thế chấp, mới cưỡng ép triệu hoán cũng chế định này quy tắc."

Thiên Bảng thứ tư, Vô Nhai Tông lão tổ Sử Duệ Phong trầm giọng mở miệng, hướng đám người giải thích nói, thanh âm bên trong mang theo một tia bất lực:

"Mỗi tiến hành một trận mạnh như vậy chế quyết đấu, vô luận thắng bại, Phá Diệt Tôn thế chấp thiên địa quyền hành liền sẽ trở về Huyền Vũ Giới một phần. Cho nên, loại này quyết đấu, cũng không phải là không có điểm cuối cùng."

Nghe nói như thế, đám người vừa hơi lỏng một hơi, Thiên Bảng thứ tám, trời đãng thành thành chủ, Nguyên Ma vui thành gió lại ngữ khí trầm trọng địa nói bổ sung: "Nhưng là, thiên ma chỉ cần thắng một trận, liền có thể đem kẻ bại khí vận, bản nguyên toàn bộ hiến tế cho Thiên Bảng diễn võ trường. Diễn võ trường sẽ căn cứ hiến tế chất lượng, trả về bộ phận lực lượng cho bên thắng, cũng giảm bớt Phá Diệt Tôn tiêu hao thiên địa quyền hành, thậm chí khả năng để hắn có chỗ tăng thêm."

Lời vừa nói ra, như là sấm sét giữa trời quang, tất cả Huyền Vũ Giới cường giả sắc mặt lần nữa kịch biến, thậm chí so vừa rồi càng thêm khó coi, tâm tình tuyệt vọng như là ôn dịch lan tràn.

Cái này quy tắc, đơn giản ác độc tới cực điểm, vô sỉ đến cực hạn!

Ý vị này, nếu như Huyền Vũ Giới bên này chiến bại, không chỉ có sẽ tổn thất một vị Chúa Tể cảnh, cả người khổ tu mà đến tu vi cùng khí vận sẽ còn trở thành tư lương, trái lại giảm bớt Phá Diệt Tôn đại giới, biến tướng kéo dài loại này không công bằng quyết đấu buổi diễn, thậm chí khả năng để thiên ma càng đánh càng mạnh.

Mà thiên ma nếu là chiến bại, mặc dù cũng sẽ tổn thất quyền hành, nhưng bọn hắn có thể tiếp tục điều động cường giả, quyền chủ động vẫn tại bọn hắn bên kia.

Nếu như nói trước đó chính diện đại quyết chiến, Huyền Vũ Giới liều chết chống cự, còn có thể ôm ngọc đá cùng vỡ quyết tâm để thiên ma phải trả cái giá nặng nề.

Vậy bây giờ, cái này Thiên Bảng diễn võ trường giáng lâm, thì tương đương với một thanh đao cùn, tại từng chút từng chút địa cắt chém, khô Huyền Vũ Giới bên này máu tươi.

Tuyệt vọng mây đen, triệt để bao phủ Huyền Vũ Giới trận doanh.

Trên diễn võ trường, quyết đấu đã bắt đầu.

Tình thế phát triển, hoàn toàn ấn chứng Huyền Vũ Giới đám người xấu nhất lo lắng, thậm chí càng tàn khốc hơn.

Tiết Dương Viêm tu vi đạt tới Chúa Tể cảnh sơ kỳ sau đoạn, tại Huyền Vũ Giới cùng giai bên trong cũng coi như hảo thủ. Nhưng đối mặt thực lực đạt tới sơ kỳ đỉnh phong, tràn ngập giết chóc dục vọng tác sóng lớn, từ vừa mới bắt đầu liền lâm vào tuyệt đối hạ phong.

Tác sóng lớn công kích cuồng bạo như gió táp mưa rào, màu đỏ sậm ma trảo xé rách hư không, mang theo ăn mòn thần hồn ngọn lửa bừng bừng, chiêu chiêu trí mạng, hoàn toàn không để ý phòng ngự, lấy thương đổi thương.

Tiết Dương Viêm đem hết toàn lực ngăn cản, thần thông ra hết, quang hoa lấp lánh, nhưng như cũ liên tục bại lui, hộ thể thần quang không ngừng ảm đạm, vỡ vụn, hiểm tượng hoàn sinh.

Phốc

Bất quá sáu hơi thở thời gian, Tiết Dương Viêm một cái sơ sẩy, bị một đạo quỷ quyệt khó lường ma ảnh phân thân đánh trúng sau lưng, hộ thân Nguyên Lực trong nháy mắt tán loạn, lúc này phun ra một miệng lớn ám kim sắc huyết vụ, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới, sắc mặt giấy vàng.

Chết

Tác sóng lớn nhe răng cười một tiếng, trong mắt hồng quang đại thịnh, thừa cơ tấn công mạnh.

Thứ mười ba hơi thở, nương theo lấy một tiếng vang trầm, tác sóng lớn ma trảo hung hăng vỗ trúng Tiết Dương Viêm bởi vì trọng thương mà né tránh không kịp đầu lâu.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát, Tiết Dương Viêm đầu lâu một chút nổ tung, đỏ trắng văng khắp nơi, tính cả trong đó thần hồn, cũng bị kia bá đạo Ma Nguyên trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành hư vô.

Thân tử đạo tiêu, một vị Chúa Tể cảnh cường giả, như vậy vẫn lạc!

"Ha ha ha, không chịu nổi một kích, phế vật!"

Tác sóng lớn đứng tại giữa sân, dưới chân là tiêu tán năng lượng bụi bặm, hắn ngửa mặt lên trời phát ra càn rỡ đắc ý cười to, tùy ý trương dương lấy người thắng tư thái, liếm môi một cái, phảng phất thưởng thức được mỹ vị.

Tác sóng lớn đưa tay chộp một cái, đem Tiết Dương Viêm tiêu tán bản nguyên cùng còn sót lại khí vận cưỡng ép ngưng tụ thành một đoàn quang hoa, sau đó không chút do dự hiến tế cho phía trên Thiên Bảng diễn võ trường.

Ông

Diễn võ trường hơi chấn động một chút, hạ xuống một đạo tinh thuần, mang theo một chút mùi máu tanh đỏ sậm cột sáng, bao phủ lại tác sóng lớn.

Tác sóng lớn vừa rồi chiến đấu bên trong một chút tiêu hao trong nháy mắt khôi phục, khí tức trong chớp mắt liền về tới trạng thái đỉnh cao nhất, thậm chí ẩn ẩn còn có một tia tinh tiến, ma diễm càng tăng lên.

Bên ngoài diễn võ trường, Phá Diệt Tôn cảm giác được mình bởi vậy chiến mà tổn thất kia một tia thiên địa quyền hành bị trên diện rộng giảm bớt, trên mặt đồng dạng nở một nụ cười.

Tác sóng lớn hưởng thụ xong diễn võ trường quà tặng, cặp kia bạo ngược khát máu ánh mắt, như là dò xét trong vòng gia súc, không chút kiêng kỵ đảo qua Huyền Vũ Giới trong trận doanh tất cả Chúa Tể cảnh sơ kỳ cường giả, khóe miệng toét ra một cái tàn nhẫn đường cong, lộ ra sâm bạch răng.

Trong ánh mắt kia ý vị, vô cùng rõ ràng, các ngươi, đều là con mồi của ta!

Ông

Thiên khung phía trên, vậy đại biểu tử vong cùng cưỡng chế cột sáng, lần nữa vô tình rơi xuống, không có chút nào dừng lại.

Lần này, nó bao phủ một vị tu vi chỉ có Chúa Tể cảnh sơ kỳ trung đoạn nữ tu, đằng Vân Lam, nàng vốn là bởi vì tông môn bị phá mà thân thụ nội thương, sắc mặt tái nhợt.

Không

Đằng Vân Lam phát ra một tiếng tuyệt vọng rên rỉ, thân hình không bị khống chế bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng kéo vào diễn võ trường.

Kết quả, không chút huyền niệm, thậm chí càng thêm cấp tốc.

Đối mặt trạng thái toàn mãn, đằng đằng sát khí, thậm chí bởi vì giết chóc mà càng thêm hưng phấn tác sóng lớn, đằng Vân Lam chống cự lộ ra tái nhợt bất lực, như là trong cuồng phong nến tàn.

Mười mấy hơi thở về sau, đằng Vân Lam hộ thân thần binh bị một đạo cuồng bạo ma nhận cưỡng ép đánh nổ, quang hoa ảm đạm, thân thể mềm mại lập tức bị một đạo khác ma nhận chặn ngang chặt đứt, máu tươi phun ra, trong nháy mắt bị theo sát phía sau ma hỏa thôn phệ, hình thần câu diệt.

Lại một vị Chúa Tể, thân tử đạo tiêu!

Bên ngoài diễn võ trường, Thiên Huyền Tôn Giả, Sử Duệ Phong, vui thành gió mấy vị Thiên Bảng cường giả, sắc mặt tái xanh, ý đồ điều động tự thân Thiên Bảng quyền hạn cùng lực lượng, quấy nhiễu diễn võ trường quy tắc, thậm chí là đánh vỡ một phương này tiểu thiên địa.

Nhưng mà, bọn hắn lực lượng vừa mới tiếp xúc diễn võ trường kia băng lãnh quy tắc hàng rào, liền bị bắn ra, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may.

Huyền Vũ Giới là chuẩn Thập Lục giai vị diện, lấy Chúa Tể cảnh lực lượng, không cách nào cưỡng ép xúc động hạch tâm quy tắc.

Một đạo lại một đạo băng lãnh cột sáng rơi xuống, giống như tử thần liêm đao, một vị lại một vị Huyền Vũ Giới Chúa Tể cảnh sơ kỳ, bị cưỡng ép kéo vào diễn võ trường, tại tuyệt vọng, không cam lòng cùng tức giận bị tác sóng lớn vô tình chém giết, hiến tế.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, Huyền Vũ Giới bên này, đã có ròng rã sáu vị Chúa Tể cảnh sơ kỳ cường giả vẫn lạc, hư không bên trong, tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi cùng tuyệt vọng tĩnh mịch.

Trần Phỉ một mực đứng bình tĩnh trong đám người, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm kia Thiên Bảng diễn võ trường, quan sát đến mỗi một lần cột sáng phủ xuống thời giờ nhỏ bé không gian ba động, năng lượng chập trùng cùng quy tắc vận chuyển quỹ tích.

Tại Tử Cực Thần Đồng cực hạn nhìn rõ dưới, càng tại kia Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường gia trì mang tới siêu cường ngộ tính phụ trợ dưới, kia nhìn như hoàn toàn ngẫu nhiên, không cách nào nắm lấy cột sáng điểm rơi quy luật, trong đó bộ ẩn chứa quy tắc mạch lạc, chính trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Khi lại một vị người tu hành Chúa Tể tại tác sóng lớn trong tiếng cười điên dại thần hồn câu diệt, trên bầu trời cột sáng sắp lần nữa ngưng tụ, rơi xuống thời điểm, Trần Phỉ trong mắt bỗng nhiên hiện lên một chút ánh sáng.

Thể nội kia mênh mông bàng bạc khí vận chi lực, trong nháy mắt kịch liệt bốc cháy lên.

Sau một khắc, cái kia vốn nên ngẫu nhiên hướng về một vị khác Chúa Tể cảnh sơ kỳ cột sáng, trên không trung khẽ run lên, quỹ tích phát sinh một tia cực kỳ nhỏ bị lệch.

Bạch

Cột sáng tinh chuẩn địa bao phủ tại Trần Phỉ đỉnh đầu, một cỗ cường đại na di chi lực truyền đến, Trần Phỉ không cóchống cự.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Thiên Bảng trong diễn võ trường..