Chương 1958: Lực xắn Cuồng Lan. 1

Chương 1958: Lực xắn Cuồng Lan. 1

"Trần Phỉ!"

Khi thấy Trần Phỉ thân hình bị cưỡng ép vặn vẹo, na di tiến kia phiến mùi máu tươi chưa tan hết trong diễn võ trường lúc, Nhạc Bá Dương, Khuông Linh Quân, Thường Tích Văn đám người sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, la thất thanh, trong mắt trong nháy mắt phun lên khó mà che giấu kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Trần Phỉ, hắn mới vừa vặn đột phá Chúa Tể cảnh bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy, bất quá mấy tháng!

Cái này đang động triếp lấy vạn năm tuế nguyệt tính toán tu hành lão quái trong mắt, đơn giản như là thời gian qua nhanh, trong nháy mắt vung lên.

Điểm ấy thời gian, ngay cả vững chắc mới vào Chúa Tể cảnh tu vi căn cơ đều ngại vội vàng miễn cưỡng, khí tức đều chưa hẳn có thể hoàn toàn hòa hợp, càng không nói đến đi lĩnh hội huyền ảo khó lường, tối nghĩa thâm thuý Chúa Tể cảnh công pháp.

Còn có những cái kia Chúa Tể đặc tính, ở trong đó bất kỳ hạng nào, đều cần hao phí khó có thể tưởng tượng dài dằng dặc thời gian cùng hải lượng tài nguyên đi rèn luyện, đi lắng đọng, tuyệt đối không thể một lần là xong.

Giờ phút này, để tu vi sơ thành, nội tình chưa vững chắc Trần Phỉ, đi đối mặt tác sóng lớn, cái này căn bản là thập tử vô sinh.

Là trơ mắt nhìn xem một vị sáng chói chói mắt, tương lai đều có thể tân tinh, còn chưa chân chính dâng lên, liền muốn tại cái này máu tanh trên lôi đài ảm đạm vẫn lạc, hóa thành bụi bặm.

Cái khác người tu hành cùng Nguyên Ma Chúa Tể cảnh cường giả nhìn thấy được tuyển chọn đúng là Trần Phỉ, trong lòng cũng là không tự chủ được âm thầm lắc đầu, tiếng thở dài vang vọng đáy lòng.

Đáng tiếc... Coi là thật đáng tiếc!

Trần Phỉ thiên tư tài tình, không thể nghi ngờ, Huyền Bảng Địa Bảng song song đánh xuyên qua, có thể nói xưa nay chưa từng có, cũng cơ hồ là sau này không còn ai.

Như đặt ở và bình an định niên đại, cho hắn đầy đủ trưởng thành thời gian cùng tài nguyên, đợi một thời gian, hắn vô cùng có khả năng trở thành kế tiếp Thiên Huyền Tôn Giả.

Nhưng bây giờ, tại cái này ma tai tứ ngược, hạo kiếp giáng lâm, ăn bữa hôm lo bữa mai tàn khốc thời đại, Trần Phỉ cái này kinh thế thiên phú, lại tựa hồ như nhất định trở thành một cái làm cho người bóp cổ tay thở dài lịch sử lời chú giải, một đoạn ngắn ngủi lại chói lọi, cuối cùng chôn vùi vào chiến hỏa truyền thuyết.

Vô Nhai Tông lão tổ Sử Duệ Phong, giờ phút này cũng là cau mày, ánh mắt ngưng trọng vô cùng nhìn chăm chú lên trên diễn võ trường cái kia đạo tuổi trẻ lại thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trong mắt lóe lên một tia thật sâu tiếc hận cùng cảm giác bất lực.

Sử Duệ Phong cực kì xem trọng Trần Phỉ, đối đánh xuyên qua Địa Bảng, vì Huyền Vũ Giới đoạt lại bộ phận thiên địa quyền hành hành động vĩ đại tán thưởng có thừa.

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước hắn mới có thể chủ động ban thưởng Thiên Cán Mộc, kết xuống một phần thiện duyên, trong lòng mong mỏi Trần Phỉ tương lai có thể thuận lợi trưởng thành, thực sự trở thành Huyền Vũ Giới trụ cột vững vàng.

Nhưng hôm nay... Đối mặt cái này Thiên Bảng diễn võ trường vô giải cưỡng chế quy tắc, hắn không cách nào lại như lần trước như thế làm viện thủ, loại này trơ mắt nhìn xem ngọn lửa hi vọng sắp bị mưa to gió lớn dập tắt nặng nề cùng biệt khuất, không cách nào nói nói.

Thiên ma trận doanh phía trước nhất, Phá Diệt Tôn kia tĩnh mịch đến như là như lỗ đen đôi mắt có chút ba động, tập trung vào xuất hiện tại diễn võ trường bên trong Trần Phỉ.

Toà này giáng lâm Thiên Bảng diễn võ trường, vận hành tự có thứ nhất bộ cổ lão mà khắc nghiệt tầng dưới chót quy tắc, cho dù Phá Diệt Tôn là đem tự thân Thiên Bảng đứng đầu bảng thiên địa quyền hành làm thế chấp, nhưng hắn có thể trực tiếp điều khiển cùng can thiệp địa phương, kỳ thật cũng tương đối có hạn, cũng không phải là có thể vì muốn vì.

Dù sao, Thiên Bảng lực lượng cũng không phải là hoàn toàn tập trung ở hắn một thân, Huyền Vũ Giới người tu hành cùng Nguyên Ma một phương Chúa Tể cảnh nhóm, đồng dạng neo định lấy bộ phận thiên địa quyền hành cùng khí vận gia trì.

Phá Diệt Tôn có thể làm đến cực hạn, chính là lợi dụng tự thân quyền hành, cưỡng ép để cho mình một phương có thể chủ động điều động cường giả ra trận, chiếm trước tiên cơ, mà Huyền Vũ Giới một phương thì hoàn toàn bị động ngẫu nhiên tiếp nhận chọn lựa, không cách nào chỉ định nhân tuyển.

Cái này đã vì hắn bên này tranh thủ đến lớn nhất quyền chủ động cùng tiên cơ ưu thế, đủ để hình thành ưu thế cự lớn.

Về phần Thiên Bảng diễn võ trường từ Chúa Tể cảnh sơ kỳ bắt đầu, đây không phải Phá Diệt Tôn có thể quyết định.

"Như kẻ này một lát sau liền bị tác sóng lớn đánh giết đến hình thần câu diệt, kia vô luận hắn có phải hay không cái kia tiềm ẩn biến số, đều đã râu ria, thân tử đạo tiêu, hết thảy thành không."

Phá Diệt Tôn trong lòng lạnh lùng nghĩ ngợi.

"Nhưng... Như hắn ra ngoài ý định, thắng tác sóng lớn..."

Nghĩ đến cái kia gần như hoang đường nhưng lại làm hắn bản năng cảm thấy một tia tim đập nhanh khả năng, Phá Diệt Tôn ánh mắt bỗng nhiên trở nên vô cùng lạnh lẽo thấu xương, một tia cô đọng đến cực hạn, cơ hồ muốn đông kết hư không, chôn vùi vạn vật kinh khủng sát ý lặng yên ấp ủ.

"Vậy liền đủ để chứng minh, khí vận cảnh cáo cái kia biến số, tám chín phần mười chính là kẻ này, trên người người này nhất định có bí mật kinh thiên hoặc nghịch thiên cơ duyên!"

Trong diễn võ trường.

Thiên ma tác sóng lớn nhìn xem bị cột sáng truyền tống vào đến, thân hình vừa mới ngưng thực Trần Phỉ, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt trong nháy mắt tách ra nụ cười dữ tợn, nhịn không được lên tiếng cười như điên, tiếng cười khàn khàn chói tai, tràn đầy ác ý.

"Ha ha ha, tiểu tử. Xem ra mệnh của ngươi không tốt! Cái này Huyền Vũ Giới thiên đạo đều nhìn ngươi không vừa mắt, muốn mượn lão tử tay thu ngươi!"

Tác sóng lớn liếm môi một cái, đầu lưỡi đỏ thắm như là rắn độc lưỡi, trong mắt lóe ra khát máu mà tham lam quang mang.

"Trước đó đánh xuyên qua Địa Bảng, coi là thật uy phong thật to. Lúc ấy lão tử liền muốn giống bóp con rệp đồng dạng bóp chết ngươi, đáng tiếc Địa Bảng kia phá quy củ có hạn, để ngươi nhiều nhảy đát những ngày qua!"

Tự tay bóp chết một vị Huyền Vũ Giới ức vạn năm không gặp tuyệt thế thiên kiêu, loại này vặn vẹo cảm giác thành tựu cùng ngược sát khoái cảm, để tác sóng lớn hưng phấn đến cơ hồ muốn chiến lật, Ma Nguyên đều đang sôi trào.

Đối mặt tác sóng lớn kia tràn ngập ác ý cùng điên cuồng cuồng tiếu cùng trào phúng, Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh đến như là vạn cổ đầm sâu, không có nổi lên một tia gợn sóng, khóe miệng thậm chí câu lên một tia như có như không đường cong nói:

"Ta cảm thấy, là mệnh của ngươi không được!"

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng xuyên thấu ma khí ồn ào náo động, truyền khắp trong diễn võ trường bên ngoài mỗi một nơi hẻo lánh, mang theo một loại không hiểu chắc chắn cùng thong dong, phảng phất tại trần thuật một cái sắp phát sinh, không thể sửa đổi sự thật.

"Sắp chết đến nơi còn dám miệng lưỡi bén nhọn!"

Trần Phỉ để tác sóng lớn nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, lập tức trở nên càng phát ra âm lãnh dữ tợn:

"Đợi lát nữa lão tử đưa ngươi huyết nhục từng tấc từng tấc xé nát, đưa ngươi thần hồn rút ra đặt ở Cửu U ma hỏa bên trên thiêu đốt, ta nhìn ngươi đến lúc đó còn có thể hay không giống như bây giờ mạnh miệng!"

Ông

Đúng vào lúc này, trên diễn võ trường không quy tắc khẽ run, ba hơi thời gian chuẩn bị đã qua, quyết đấu chính thức bắt đầu!

"Cho lão tử chết đi!"

Cơ hồ tại quy tắc rơi xuống trong nháy mắt, tác sóng lớn liền đột nhiên bộc phát.

Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong khí thế bàng bạc như là vỡ đê Hồng Hoang sóng lớn, ầm vang ép hướng Trần Phỉ, cùng lúc đó, tác sóng lớn thân hình lấp lóe, nguyên địa lưu lại hư ảnh, chân thân đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt không đủ mười trượng chỗ.

Một con bao trùm lấy đỏ sậm lân giáp, tản ra ăn mòn vạn vật, tĩnh mịch diệt tuyệt khí tức kinh khủng ma trảo, xé rách hư không, mang theo vạn hồn kêu khóc tiếng rít, thẳng đến Trần Phỉ đầu lâu.

Tác sóng lớn ngoài miệng phách lối, kì thực cũng không chân chính khinh địch, Trần Phỉ thiên phú nổi tiếng bên ngoài, cho dù đột phá Chúa Tể cảnh thời gian ngắn đến đáng thương, cũng khó đảm bảo không có một chút áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh hoặc kỳ ngộ đoạt được trọng bảo.

Bởi vậy, tác sóng lớn một trảo này, đã vận dụng toàn lực, gắng đạt tới nhất kích tất sát, không cho Trần Phỉ bất luận cái gì thở dốc, cơ hội phản ứng.

Đương nhiên, tại tác sóng lớn ở sâu trong nội tâm, cho rằng Trần Phỉ tuyệt đối không cách nào chân chính ngăn cản được mình cái này tất sát nhất kích, dù sao, tu vi cảnh giới tuyệt đối chênh lệch cùng thời gian tích lũy hồng câu, hắn thấy, là căn bản không thể vượt qua lạch trời.

Thiên phú cho dù tốt, cũng cần thời gian chuyển hóa làm thực lực.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, nhìn xem cái này ma uy ngập trời, đủ để cho bình thường Chúa Tể cảnh sơ kỳ hãi nhiên thất sắc, sinh lòng tuyệt vọng công kích, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

Tại Trần Phỉ cặp kia phảng phất có thể chiếu rọi Chư Thiên Vạn Giới con ngươi chỗ sâu, Tử Cực Thần Đồng huyền ảo quang hoa có chút lưu chuyển, Hỗn Độn Nghịch Liên tố nguyên hàm ý lặng yên tràn ngập..