Chương 1958: Lực xắn Cuồng Lan. 2

Chương 1958: Lực xắn Cuồng Lan. 2

Chỉ một thoáng, tác sóng lớn cái này nhìn như không có chút nào sơ hở tuyệt sát một trảo, tại Trần Phỉ tầm mắt bên trong, trong nháy mắt trở nên chậm chạp, rõ ràng, lại sơ hở trăm chỗ.

Ma Nguyên vận chuyển vướng víu điểm, lực lượng chuyển đổi chỗ bạc nhược, đến tiếp sau biến hóa các loại khả năng, thậm chí tâm thần ý chí cùng Ma Nguyên kết hợp không hoàn mỹ chỗ... Hết thảy đều thấy rõ, như là xem vân tay trên bàn tay.

Cùng Trần Phỉ tại Chư Thiên Vạn Giới trong diễn võ trường tao ngộ những cái kia đem Huyền Nguyên đạo cơ tu luyện tới viên mãn, thậm chí đụng chạm đến địa nguyên đạo cơ biên giới, công pháp thần thông đạt đến đỉnh thiên kiêu so sánh, tác sóng lớn chút thực lực ấy, kỹ xảo cùng cảnh giới lý giải, thật sự là quá yếu!

Trần Phỉ không có vận chuyển Thần Khuyết bất diệt gia trì bản thân, chỉ là nâng tay phải lên, năm ngón tay hơi nắm thành quyền, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, một quyền đánh ra.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa, phảng phất hai viên Thái Cổ Tinh Thần ngang nhiên đụng nhau kinh khủng nổ đùng, đột nhiên nổ vang, tiếng gầm hóa thành thực chất sóng xung kích, điên cuồng quét sạch toàn bộ diễn võ trường.

"Răng rắc!"

Tác sóng lớn trên mặt kia dữ tợn tươi cười đắc ý trong nháy mắt triệt để ngưng kết, lập tức chuyển hóa làm cực hạn kinh hãi, khó có thể tin cùng không thể nào hiểu được mờ mịt.

Tác sóng lớn căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì biến chiêu hoặc phòng ngự phản ứng, liền cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng, dọc theo cánh tay của hắn điên cuồng tràn vào, tứ ngược!

Bàn tay hắn trong phút chốc, tựa như cùng giấy tượng bùn, từ đầu ngón tay bắt đầu, từng khúc vỡ nát.

Xương cốt, cơ bắp, kinh mạch, lân giáp... Hết thảy hết thảy, đều hóa thành nhỏ bé nhất bột mịn.

Trần Phỉ quyền phong, dư thế không giảm chút nào, như là nung đỏ bàn ủi xuyên thấu yếu ớt băng tuyết, không trở ngại chút nào địa tiếp tục hướng phía trước, hung hăng khắc ở tác sóng lớn kia bởi vì ma trảo vỡ nát mà không môn mở rộng, không có chút nào phòng bị lồng ngực chính giữa phía trên.

Bành

Một cái trước sau thông thấu kinh khủng lỗ thủng, trong nháy mắt xuất hiện tại tác sóng lớn ngực, tạng khí đã sớm bị chấn thành huyết vụ, cuồng bạo quyền kình thấu thể mà ra, đem nó sau lưng hư không đều rung ra từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng.

Phốc

Tác sóng lớn một ngụm hỗn hợp có nội tạng khối vụn cùng bản nguyên Ma Nguyên đậm đặc huyết vụ cuồng phún mà ra, thân hình hoàn toàn mất khống chế địa bay ngược mà ra, khí tức như là tuyết lở điên cuồng sụt giảm, trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.

Chỉ một chiêu chính diện đối cứng.

Tràn đầy tự tin, toàn lực xuất thủ tác sóng lớn, liền thảm bại trọng thương.

"Không... Không có khả năng! Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Tác sóng lớn bay ngược trên đường, đau đớn kịch liệt cùng sinh mệnh cực tốc trôi qua cảm giác xen lẫn, đều không thể che giấu trong lòng của hắn thao thiên cự lãng cùng nhận biết sụp đổ rung động.

Tác sóng lớn trong đầu hỗn loạn tưng bừng, hắn nghĩ tới Trần Phỉ thực lực khả năng không chỉ mới vào Chúa Tể cảnh sơ kỳ, có lẽ có cái gì ẩn tàng thủ đoạn hoặc kì lạ bí pháp, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ cường hoành đến như thế trình độ ngoại hạng.

Cái này thuần túy lực lượng, cái này tinh chuẩn đến đáng sợ nhìn rõ, đây là một cái vừa mới đột phá Chúa Tể cảnh sơ kỳ mấy tháng người tu hành có thể có thực lực?

Cái này hoàn toàn vi phạm với tu hành lẽ thường, lật đổ hắn nhận biết!

Trong thoáng chốc, tác sóng lớn thậm chí sinh ra một loại hoang đường tuyệt luân ảo giác, vừa rồi cùng hắn quyết đấu, căn bản không phải cái gì tân tấn Chúa Tể, mà là một vị đối lực lượng chưởng khống cảnh giới nhập hóa Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Bên ngoài diễn võ trường, nguyên bản tràn ngập tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ bầu không khí Huyền Vũ Giới trận doanh, giờ phút này lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả người tu hành cùng Nguyên Ma Chúa Tể cảnh, không tự chủ được có chút mở to hai mắt, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Bọn hắn tưởng tượng qua rất nhiều khả năng, thậm chí đã làm tốt Trần Phỉ máu vẩy lôi đài chuẩn bị tâm lý, nhưng duy chỉ có không có nghĩ qua trước mắt này tấm hoàn toàn điên đảo cảnh tượng.

Một chiêu!

Trọng thương bay ngược, máu vẩy trời cao, lại là trước đó còn không ai bì nổi tác sóng lớn?

"Chúa Tể cảnh trung kỳ? Không đúng, mà lại nếu là trung kỳ, căn bản sẽ không bị diễn võ trường quy tắc chọn trúng tham dự như thế quyết đấu."

Thường Tích Văn tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy hoang mang cùng rung động.

"Chẳng lẽ là đắp lên cổ đại năng đoạt xá rồi?"

Có Chúa Tể cảnh thất thanh nói.

Các loại hoang đường nhưng lại nhịn không được đi đoán suy nghĩ, tại mỗi một vị Huyền Vũ Giới cường giả trong đầu điên cuồng bốc lên.

Cho dù là kiến thức rộng rãi, tâm cảnh sớm đã không hề bận tâm Thiên Huyền Tôn Giả, giờ phút này nội tâm cũng nhấc lên thao thiên cự lãng, ánh mắt gắt gao khóa chặt ở đây bên trong cái kia đạo bình tĩnh đến quá phận thân ảnh bên trên.

Thiên Huyền Tôn Giả duy nhất có thể để xác định chính là, Trần Phỉ cũng không có bị đoạt xá, bởi vì muốn thật bị đoạt xá, mặc kệ ẩn tàng được nhiều tốt, khí tức bên trên đều sẽ có một tia khác biệt.

Không chỉ là Huyền Vũ Giới bên này không thể tin được, thiên ma trận doanh bên kia, giờ phút này càng là một mảnh xôn xao cùng tĩnh mịch giao thế, tất cả thiên ma Chúa Tể trên mặt đều viết đầy kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra? Tác sóng lớn bị một quyền đánh phế đi?"

"Kia Trần Phỉ... Có gì đó quái lạ! Thiên đại cổ quái!"

Ngay sau đó, tất cả thiên ma Chúa Tể bỗng nhiên nhớ tới Phá Diệt Tôn trước đó thái độ khác thường, không tiếc đại giới phát động tổng tiến công căn bản nguyên nhân, kia trong minh minh khí vận cảnh cáo, cảm giác được to lớn biến số cùng ngập đầu điềm dữ.

"Chẳng lẽ..."

Tất cả thiên ma Chúa Tể, không tự chủ được đem kinh nghi bất định ánh mắt nhìn về phía phía trước nhất Phá Diệt Tôn.

Chỉ gặp Phá Diệt Tôn chẳng biết lúc nào, quanh thân kia nguyên bản mơ hồ hủy diệt ý vận giờ phút này đã kịch liệt lăn lộn sôi trào, trước đó kia tia mịt mờ sát ý càng là không che giấu chút nào địa phun ra ngoài, như là thực chất hủy diệt thủy triều, quét sạch bốn phương tám hướng, phảng phất muốn đem vạn vật đều kéo vào vô tận giết chóc vực sâu.

Phá Diệt Tôn cặp kia tĩnh mịch đôi mắt, gắt gao tập trung vào trong diễn võ trường Trần Phỉ, trong ánh mắt ẩn chứa sát ý ngút trời, cơ hồ phải hóa thành thực chất, đem toàn bộ diễn võ trường đều triệt để xuyên thủng, xé rách.

Trong diễn võ trường.

Tác sóng lớn cố nén thịt nát xương tan kịch liệt đau nhức cùng thần hồn như tê liệt sợ hãi, tại bay ngược quá trình bên trong, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia nguồn gốc từ bản năng ngoan lệ cùng cầu sinh dục.

Tác sóng lớn khàn giọng gầm nhẹ một tiếng, như là sắp chết dã thú kêu rên, quanh thân vốn đã uể oải Ma Nguyên bắt đầu liều lĩnh điên cuồng thiêu đốt.

bay ngược thân hình bỗng nhiên nổ tung, hóa thành ngàn vạn đạo vặn vẹo không chừng, hư thực khó phân biệt đen nhánh cái bóng, hướng phía diễn võ trường bốn phương tám hướng, mỗi một cái khả năng góc độ, điên cuồng chạy trốn bỏ chạy.

Trốn, nhất định phải trốn!

Tác sóng lớn giờ phút này trong đầu hỗn loạn tưng bừng, to lớn sợ hãi cùng thực lực sai biệt mang tới tuyệt vọng, để hắn căn bản nghĩ không ra bất luận cái gì có thể chính diện chống lại Trần Phỉ phương pháp, chỉ có chạy trốn cùng kéo dài, là hắn cầu sinh bản năng hạ duy nhất, cũng là lựa chọn cuối cùng.

Hắn đem tất cả hi vọng, ký thác vào mình môn này bảo mệnh bí thuật quỷ dị khó lường phía trên.

Trần Phỉ đứng yên nguyên địa, tay áo tại dư âm năng lượng bên trong có chút phiêu động, nhìn xem kia mạn thiên phi vũ, tê minh trận trận ma ảnh, ánh mắt bình tĩnh không lay động.

Trần Phỉ không dùng ánh mắt đi lần theo, mà là nương tựa theo Tử Cực Thần Đồng cùng Hỗn Độn Nghịch Liên ban cho tuyệt đối sức quan sát, trong nháy mắt liền khóa chặt tác sóng lớn chân thân chỗ.

Trần Phỉ một bước hướng về phía trước bước ra, thân hình trong nháy mắt mơ hồ, trong nháy mắt tiếp theo, liền không có dấu hiệu nào xuất hiện tại diễn võ trường biên giới một góc, một chỗ nhìn như không có vật gì, không có chút rung động nào hư không trước đó.

Sau đó, lại một quyền đánh ra!.