Chương 1958: Lực xắn Cuồng Lan. 3

Chương 1958: Lực xắn Cuồng Lan. 3

Quyền phong giản dị tự nhiên, lại ẩn chứa vỡ nát vạn pháp lực lượng kinh khủng.

"Ầm ầm!"

Quyền phong chỗ hướng, không gian như là yếu ớt như lưu ly không chịu nổi một kích, tầng tầng vỡ nát, hiển lộ ra nội bộ ẩn tàng, cực kỳ nhỏ khe hở không gian.

Một tiếng thất kinh, tràn đầy cực hạn tuyệt vọng cùng khó có thể tin tiếng thét chói tai, bỗng nhiên từ cái này bị cưỡng ép xé mở khe hở không gian bên trong truyền ra.

Chỉ gặp tác sóng lớn chân thân, chính như cùng bị hoảng sợ nhuyễn trùng cuộn mình trong đó, quanh thân Ma Nguyên ảm đạm tới cực điểm, chính liều mạng hấp thu hư không nguyên khí ý đồ chữa trị thương thế, giờ phút này lại bị Trần Phỉ thô bạo địa nắm chặt ra.

Tác sóng lớn giờ phút này vong hồn đại mạo, cảm nhận được trước nay chưa từng có tử vong khí tức, hắn điên cuồng gào thét, liều mạng thôi động còn sót lại Ma Nguyên, một mặt toàn thân đen nhánh, điêu khắc vô số dữ tợn gào thét quỷ thủ, tản mát ra nặng nề ô quang cùng chẳng lành khí tức to lớn ma thuẫn trong nháy mắt hiển hiện, gắt gao ngăn cản trước người.

Đây là tác sóng lớn tế luyện nhiều năm, lấy vô số sinh linh hồn phách rèn luyện bảo mệnh ma khí, lực phòng ngự cực mạnh, từng nhiều lần cứu hắn ở trong cơn nguy khốn.

Keng

Trần Phỉ nắm đấm, không có chút nào sức tưởng tượng địa trực tiếp đập vào ma thuẫn chính giữa.

Một tiếng đinh tai nhức óc, phảng phất Cửu U Hoàng Tuyền mở rộng cuồng bạo tiếng vang, đột nhiên nổ tung, tiếng gầm cơ hồ muốn xé rách người quan chiến màng nhĩ.

Ngay sau đó vạn ma thuẫn liền phát ra không chịu nổi gánh nặng, rợn người rên rỉ, thuẫn mặt bị đánh trúng địa phương kịch liệt lõm, vô số giống mạng nhện vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng lan tràn, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ thuẫn mặt.

"Răng rắc!"

Tại tác sóng lớn ánh mắt tuyệt vọng bên trong, cả mặt ma thuẫn ầm vang nổ nát vụn, hóa thành vô số thiêu đốt lên Hắc Sắc Ma Diễm mảnh vỡ, văng khắp nơi bay vụt.

Trần Phỉ quyền phong, xuyên thấu bay tán loạn mảnh vỡ cùng ma diễm, thế đi không giảm chút nào, hung hăng khắc ở bởi vì ma thuẫn vỡ vụn mà triệt để mất đi phòng hộ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi tác sóng lớn đầu lâu phía trên.

Phốc

Một tiếng trầm muộn, làm người sợ hãi tiếng vang.

Tác sóng lớn thân hình bỗng nhiên cứng đờ, thần thái trong mắt, hoảng sợ, không cam lòng... Tất cả cảm xúc trong nháy mắt ngưng kết, tiếp theo triệt để ảm đạm đi, hóa thành tro tàn.

Sau một khắc, tác sóng lớn đầu lâu, tính cả toàn bộ ma thân, như là bị vô hình thiên địa cự bàn ép qua, ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành một đoàn nồng đậm đặc dính đỏ sậm huyết vụ, tràn ngập ra.

Trần Phỉ ánh mắt lãnh đạm đảo qua đoàn kia dần dần tiêu tán huyết vụ, thân hình lần nữa không có dấu hiệu nào chớp động, trong nháy mắt xuất hiện tại mười mấy vạn dặm bên ngoài, tay phải trực tiếp thăm dò vào sâu trong hư không, nhẹ nhàng vồ một cái.

A

Một tiếng thê lương, tuyệt vọng đến vặn vẹo biến hình kêu thảm, bỗng nhiên từ hư không chỗ sâu vang lên, làm cho người rùng mình.

Một đạo vặn vẹo không chừng, mơ hồ không rõ, chỉ còn lại yếu ớt bản nguyên ba động màu đen cái bóng, bị Trần Phỉ ngạnh sinh sinh địa từ hư không sâu nhất trong khe hẹp bắt lại ra.

Bóng đen này, rõ ràng là tác sóng lớn sau cùng một sợi tàn hồn cùng chân linh, hắn vậy mà tại tối hậu quan đầu, nương tựa theo tự thân Chúa Tể đặc tính, bỏ cơ hồ toàn bộ ma thân cùng bản nguyên, man thiên quá hải, đem một điểm cuối cùng chân linh ấn ký giấu kín vào hư không chỗ sâu nhất, ý đồ kéo dài hơi tàn  chờ đợi xa vời sinh cơ.

Nhưng mà, tại cái này Thiên Bảng diễn võ trường tuyệt đối quy tắc bao phủ xuống, tại mảnh này bị triệt để phong tỏa, ngăn cách trong không gian, hắn lại có thể trốn đến nơi đâu đi?

Tác sóng lớn tàn hồn bị Trần Phỉ siết trong tay, yếu ớt địa run rẩy, cảm thụ được kia không cách nào kháng cự, đủ để tuỳ tiện đem hắn cuối cùng tồn tại cũng triệt để xóa đi lực lượng kinh khủng, trên mặt tràn đầy triệt để, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tuyệt vọng cùng hôi bại.

Ngay tại một lát trước, hắn còn càn rỡ cười to, xem Huyền Vũ Giới Chúa Tể cảnh sơ kỳ vì đợi làm thịt cừu non, tùy ý trào phúng bọn hắn không đường có thể trốn, hưởng thụ lấy người khác tuyệt vọng.

Trong nháy mắt, cái này không đường có thể trốn tuyệt vọng, liền không sai chút nào địa, báo ứng địa ứng nghiệm tại chính hắn trên thân.

Loại này từ thợ săn trong nháy mắt biến thành tuyệt vọng con mồi, từ đám mây rơi xuống Vô Gian Địa Ngục cực hạn tương phản, để tác sóng lớn khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là thiên đạo luân hồi.

"Cho nên..."

Trần Phỉ cúi đầu, quan sát trong tay kia vặn vẹo run rẩy, nhỏ bé như ở trước mắt bóng đen, nói: "Ngươi cảm thấy, ai số mệnh không tốt?"

Tác sóng lớn tàn hồn run rẩy kịch liệt, há to mồm, tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng Trần Phỉ năm ngón tay đã nhẹ nhàng hợp lại.

"Phốc phốc!"

Một tiếng rất nhỏ, như là ánh nến dập tắt tiếng vang.

Tác sóng lớn tàn hồn, tính cả một điểm cuối cùng chân linh ấn ký, bị triệt để bóp tắt, hoàn toàn từ thế gian này xóa đi.

Thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ cường giả đỉnh cao tác sóng lớn, hình thần câu diệt!

Bên ngoài diễn võ trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô luận là thiên ma trận doanh bên kia gần trăm vị sát khí bừng bừng, ma uy ngập trời Chúa Tể, vẫn là Huyền Vũ Giới bên này, giờ phút này tất cả đều lặng ngắt như tờ.

Từ quyết đấu bắt đầu, đến tác sóng lớn bị triệt để ép diệt, hồn phi phách tán, toàn bộ quá trình, nhanh đến mức làm cho người ngạt thở.

Trần Phỉ thậm chí không có sử dụng bất luận cái gì kinh thiên động địa thần thông phép thuật, không có hiển hiện bất luận cái gì dị tượng pháp thân, chỉ là thật đơn giản mấy quyền, tựa như cùng Thái Cổ Thần Sơn nghiền ép sâu kiến, đem khí diễm phách lối tới cực điểm tác sóng lớn, dễ như trở bàn tay địa đẩy vào tuyệt cảnh, tiếp lấy tiện tay bóp chết.

Vừa rồi tác sóng lớn có bao nhiêu càn rỡ phách lối, giờ phút này hắn kết cục liền có bao thê thảm buồn cười, loại tương phản mảnh liệt này, làm cho cả tràng diện lộ ra vô cùng quỷ dị cùng yên tĩnh.

"Giết đến tốt!"

Tĩnh mịch bên trong, Thường Tích Văn cái thứ nhất phát ra âm thanh, thanh âm bởi vì cực độ kích động cùng phát tiết mà có chút biến điệu.

Một tiếng này la lên, cũng trong nháy mắt phá vỡ làm cho người hít thở không thông trầm mặc.

Trong nháy mắt, Huyền Vũ Giới trận doanh bên này bộc phát ra như sấm sét tiếng khen, trước đó đọng lại bi phẫn, cảm giác bất lực, tại lúc này triệt để phát tiết ra.

Mỗi một vị người tu hành cùng Nguyên Ma Chúa Tể trên mặt, đều lộ ra từ đáy lòng tiếu dung.

Mặc kệ Trần Phỉ là thế nào tu luyện, tại sao lại có được như thế không hợp với lẽ thường thực lực kinh khủng.

Nhưng giờ phút này, hắn đại biểu là Huyền Vũ Giới.

Cái này, như vậy đủ rồi!

So với Huyền Vũ Giới bên này sĩ khí đại chấn, thiên ma trận doanh bên kia, bầu không khí thì trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng, trở nên vô cùng tĩnh mịch, kiềm chế cùng nặng nề.

Tất cả thiên ma Chúa Tể sắc mặt đều khó nhìn vô cùng, ánh mắt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước, nhìn chằm chặp trong tràng Trần Phỉ, lại vô ý thức nhìn về phía trước kia sát ý đã sôi trào tới cực điểm Phá Diệt Tôn.

Công thủ chi thế, trong nháy mắt dịch hình.

Hiện tại, đến phiên bọn hắn một phương này, cần phái ra mới Chúa Tể cảnh sơ kỳ ra trận.

Thế nhưng là... Nhìn xem tác sóng lớn kia thê thảm vô cùng, hình thần câu diệt hạ tràng, hồi tưởng Trần Phỉ vừa rồi hời hợt kia liền nghiền ép tác sóng lớn thực lực kinh khủng...

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương, không tự chủ được từ mỗi một vị thiên ma Chúa Tể sơ kỳ đáy lòng dâng lên, lan tràn đến toàn thân.

Ai dám ra trận?.