Chương 1959: Song sinh ma. 1

Chương 1959: Song sinh ma. 1

Trong diễn võ trường, Tác Hồng Đào bỏ mình đạo tiêu sau tiêu tán bàng bạc Ma Nguyên bản nguyên chưa hoàn toàn tiêu tán, như là vô chủ màu đỏ sậm triều tịch trong hư không cuồn cuộn, tản mát ra làm người sợ hãi oán niệm cùng không cam lòng ba động.

Trần Phỉ thần sắc tĩnh như đầm sâu, xoay tay phải lại, lòng bàn tay phảng phất hóa thành vô hình vòng xoáy, kia tràn ngập, xao động bất an Ma Nguyên bản nguyên như là trăm sông đổ về một biển, bị cưỡng ép ngưng tụ, áp súc, chiết xuất, cuối cùng hóa thành một viên to bằng trứng bồ câu, toàn thân đỏ sậm bản nguyên kết tinh.

Trần Phỉ Tử Cực Thần Đồng có chút lưu chuyển, trong mắt chỗ sâu phảng phất có tinh tuyền sinh diệt, trong nháy mắt bóc ra, rút ra ra kết tinh bên trong ẩn chứa bàng bạc hung thần khí vận, đem nó hóa thành một đạo màu đỏ sậm lưu quang, vô thanh vô tức dung nhập tự thân cái kia vốn là mênh mông như biển sao, giờ phút này càng lộ vẻ thâm thúy khí vận trường hà bên trong.

Trần Phỉ đem Tác Hồng Đào bản nguyên thu nhập Quy Khư giới, Vạn Đạo Tài Thiên Dụ lặng yên vận chuyển, một tia lóe ra kỳ dị u ám quang trạch vị cách mảnh vỡ, cũng bị cẩn thận địa chắt lọc, bóc ra mà ra, giấu vào ô không gian bên trong.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, mang theo một loại lãnh khốc ưu nhã.

Trần Phỉ đương nhiên sẽ không đem cái này bản nguyên cầm đi hiến tế cho Thiên Bảng diễn võ trường, vậy sẽ chỉ giảm bớt Phá Diệt Tôn bởi vì triệu hoán diễn võ trường mà thế chấp, tiêu hao thiên địa quyền hành.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ chậm rãi xoay người, ánh mắt không có chút nào gợn sóng địa nhìn về phía bên ngoài diễn võ trường, kia phiến ma khí ngập trời, giờ phút này lại có vẻ có chút yên lặng thiên ma trận doanh.

Trần Phỉ không nói gì, trên mặt thậm chí không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ, ánh mắt lạnh nhạt mà thâm thúy, nhưng này loại tuyệt đối tự tin cùng im ắng cảm giác áp bách, lại so bất luận cái gì phách lối ngôn ngữ  bất kỳ cái gì khiêu khích tư thái đều càng có lực trùng kích.

Kế tiếp, ai đi tìm cái chết?

Cảm nhận được Trần Phỉ kia im ắng lại rất có vũ nhục tính, phảng phất xem thiên ma trận doanh như không tư thái, Phá Diệt Tôn quanh thân lăn lộn hủy diệt ý vận đột nhiên ngưng tụ, tiếp lấy phát ra một tiếng trầm thấp như Cửu U lôi minh hừ lạnh, một cỗ băng lãnh thấu xương, phảng phất có thể đông kết thời không, chôn vùi vạn vật tức giận như là thực chất, lấy làm trung tâm ầm vang khuếch tán ra tới.

Quanh mình thiên ma Chúa Tể theo bản năng thần hồn xiết chặt, Ma Nguyên vận chuyển đều vướng víu mấy phần.

"Các ngươi. . . Ai đi vào, đem hắn cho lão phu triệt để xoá bỏ, nghiền nát hồn, giương tro tàn!"

Phá Diệt Tôn thanh âm vang lên, khàn khàn mà băng lãnh, ẩn chứa không thể nghi ngờ mệnh lệnh tuyệt đối cùng một tia kiềm chế tới cực điểm phẫn nộ, tại mỗi một vị thiên ma Chúa Tể bên tai quanh quẩn.

Nhưng mà, thoại âm rơi xuống, thiên ma trận doanh bên này, lại lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trầm mặc.

Gần trăm vị thiên ma Chúa Tể, nhất là những cái kia Chúa Tể cảnh sơ kỳ cường giả, giờ phút này không gây một người lên tiếng đáp lại, càng không một người chủ động xin đi, thậm chí ngay cả ánh mắt đều có chút lấp lóe rời rạc, không dám cùng Phá Diệt Tôn đối mặt.

Không phải bọn hắn sợ chiến không tiến, cũng không phải bọn hắn dám can đảm chống lại Phá Diệt Tôn ý chí, mà là Trần Phỉ vừa rồi hời hợt nghiền ép Tác Hồng Đào chỗ cho thấy thực lực tuyệt đối, trĩu nặng địa đặt ở mỗi một vị thiên ma Chúa Tể sơ kỳ trong lòng, mang đến trước nay chưa từng có bóng ma tâm lý.

Chênh lệch quá xa!

Tác Hồng Đào thực lực, tại thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ bên trong, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, cho dù là ngay trong bọn họ tự nhận mạnh nhất mấy vị, cũng không dám nói có thể ở chính diện trong quyết đấu, dễ dàng như vậy đem Tác Hồng Đào chém giết, thậm chí ngay cả giãy dụa cơ hội phản kháng cũng không cho.

Nhưng Trần Phỉ làm được, mà lại làm được không tốn sức chút nào, thành thạo điêu luyện.

Loại thực lực này, để tất cả thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ đều cảm nhận được một loại phát ra từ sinh mệnh bản năng hàn ý.

Giờ phút này ra trận, cùng chủ động chịu chết có gì khác?

Bọn hắn tu luyện tới bây giờ cảnh giới, trải qua vô số chém giết, đạp trên núi thây biển máu mà đến, ai cũng không muốn, cũng không dám đi làm cái này hẳn phải chết không nghi ngờ pháo hôi.

Không chiếm được đáp lại, Phá Diệt Tôn quanh thân khí tức càng phát ra âm lãnh kinh khủng, hủy diệt ý vận kịch liệt lăn lộn, phảng phất lúc nào cũng có thể bộc phát, đem hết thảy chung quanh đều kéo vào hủy diệt vực sâu.

Phá Diệt Tôn vừa muốn mở miệng lần nữa, trên diễn võ trường không, thiên đạo quy tắc lần nữa kịch liệt rung động.

Một đạo thô to, ẩn chứa không thể kháng cự quy tắc cột sáng, không có dấu hiệu nào từ hư không chỗ sâu giáng lâm. Lần này, nó cũng không bao phủ Huyền Vũ Giới trận doanh, mà là trực tiếp bắn về phía thiên ma trận doanh phương hướng.

Cột sáng không có quy luật chút nào địa ngẫu nhiên đảo qua, giống như tử thần ánh mắt, cuối cùng, khóa chặt một vị đứng tại trong trận doanh hậu phương thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ, Từ Tòng Phong.

"Không! Thế nào lại là ta!"

Từ Tòng Phong sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, trong mắt tràn đầy cực hạn kinh hãi, không thể nào tiếp thu được tuyệt vọng cùng triệt để khủng hoảng.

Từ Tòng Phong liều mạng giãy dụa, thể nội Ma Nguyên liều lĩnh điên cuồng bộc phát, ý đồ tránh thoát cột sáng kia trói buộc, như là rơi vào cạm bẫy dã thú.

Nhưng mà, cái này Thiên Bảng diễn võ trường quy tắc chi lực, bá đạo vô cùng  mặc cho Từ Tòng Phong giãy giụa như thế nào, như thế nào thiêu đốt Ma Nguyên, thân hình vẫn như cũ bị cưỡng ép bao khỏa, lôi kéo.

Quang mang lóe lên, Từ Tòng Phong thân ảnh hoàn toàn biến mất tại thiên ma trong trận doanh, sau một khắc, xuất hiện ở trong diễn võ trường, cùng Trần Phỉ xa xa tương đối.

Giờ khắc này, Từ Tòng Phong khắc sâu cắt da địa cảm nhận được vừa rồi Huyền Vũ Giới một phương, những cái kia người bị tuyển chọn nội tâm loại kia bất lực, tuyệt vọng, vận mệnh bị người khác chưởng khống ngạt thở cảm giác.

Từ Tòng Phong nhìn xem Trần Phỉ, Tác Hồng Đào thê thảm hạ tràng còn rõ mồn một trước mắt, hắn Từ Tòng Phong thực lực so Tác Hồng Đào còn kém rất nhiều, đi lên liều mạng, tuyệt đối là thập tử vô sinh, hình thần câu diệt.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, như là tuyệt vọng như ác mộng trong nháy mắt chiếm cứ Từ Tòng Phong toàn bộ tâm thần.

Ba hơi thời gian chuẩn bị quá khứ, quyết đấu bắt đầu quy tắc rung động truyền đến, như là chuông tang gõ vang.

Trốn! Kéo dài!

Đây là Từ Tòng Phong trong đầu duy nhất, nguồn gốc từ bản năng cầu sinh suy nghĩ, hắn cơ hồ đang quyết đấu bắt đầu cùng một trong nháy mắt, liền liều lĩnh điên cuồng thiêu đốt Ma Nguyên, thân hình hóa thành một đạo vặn vẹo màu đen lưu quang, trong nháy mắt liền lướt qua mấy chục vạn dặm hư không.

Từ Tòng Phong không muốn chết, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở mình có thể kéo dài thời gian, có lẽ sẽ có một tia chuyển cơ xuất hiện?

Trần Phỉ đứng yên nguyên địa, bình tĩnh nhìn xem Từ Tòng Phong như là chim sợ cành cong trong nháy mắt trốn đến cuối chân trời.

Trần Phỉ tay phải nâng lên, chập ngón tay như kiếm, hướng phía Từ Tòng Phong phương hướng bỏ chạy, xa xa một điểm.

Keng

Từng tiếng càng sục sôi lạnh thấu xương kiếm minh, bỗng nhiên từ mấy chục vạn dặm bên ngoài hư không nổ vang.

Sau một khắc, một tòa khổng lồ vô cùng, từ vô số ẩn chứa cắt thiên ý vận Kiếm Nguyên ngưng tụ mà thành, tản ra sâm nhiên túc sát, đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ khí tức huy hoàng kiếm trận, không có dấu hiệu nào tại Từ Tòng Phong quanh thân hư không đột nhiên hiện ra.

Bất quá trong nháy mắt, kiếm trận tựa như cùng thiên la địa võng, đem phương viên mấy vạn dặm khu vực triệt để bao phủ, giam cầm!

Từ Tòng Phong sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kinh hãi muốn tuyệt tới cực điểm, hắn thi triển ra áp đáy hòm độn thuật, thân hình hóa thành vô số đạo khó phân thật giả ma ảnh, liều mạng va chạm kiếm trận hàng rào.

Nhưng mà, kiếm kia trận phảng phất có được chí cao linh tính, mỗi một lần hắn xung kích phương hướng, chắc chắn sẽ có dầy đặc nhất, bén nhọn nhất kiếm mang sớm chờ, chặn đường.

Vô luận Từ Tòng Phong như thế nào biến ảo quỹ tích, như thế nào thi triển bí pháp che giấu khí tức, vặn vẹo không gian, đều phảng phất bị hoàn toàn xem thấu, tất cả động tĩnh, tất cả ý đồ, đều không chỗ che thân, tốn công vô ích.

Kiếm này trận, cũng không phải là đơn thuần dựa vào lực lượng nghiền ép, mà là tinh chuẩn địa dự phán, tính toán hắn hết thảy khả năng hành động, lấy cái giá thấp nhất, đem hắn tất cả sinh lộ đóng chặt hoàn toàn..